Thứ 37 chương Tứ đại nhất lưu.

Kế tiếp đoạn đường này, Từ Thanh phảng phất mở ra máy hát.

Dương Lăng ba người bọn họ thấy thế, cũng kê tặc hỏi đủ loại đủ kiểu vấn đề.

Thì ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên những cái kia thế lực, ngoại trừ Thiết Y Ti, không có một tòa là tông môn nhất lưu.

Trong đó Khổ Giác tự, Đại Diễn Kiếm Tông xem như nhị lưu.

Xem sao thư viện không tính giang hồ tông môn.

Người chết cốc, Thiên Đao môn hàng này giống như Sơn Hà Tông, cũng là tam lưu.

Cái này khiến Dương Lăng rất là ngoài ý muốn.

Hắn lùi lại mà cầu việc khác mới chọn Bộ Khoái đường tắt.

Không nghĩ tới trời xui đất khiến, xem như tiến vào nhất lưu thế lực.

Bất quá Thiết Y Ti từ đầu đến cuối cùng tông môn không giống nhau, đó dù sao cũng là triều đình nha môn.

Thật muốn trở thành bát phẩm thiết y Bộ Khoái, tự do trình độ kém xa tông môn tử đệ.

Khổ Giác tự quả nhiên chỉ là nhị lưu tông môn, kim cương Minh Vương Công căn bản không phải công pháp của bọn hắn.

Tuệ Năng tu luyện khổ giác tâm kinh, mới là Khổ Giác tự lập căn gốc rễ.

Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Chúng ta Triệu quốc, nhị lưu tam lưu tông môn kỳ thực thật nhiều, cụ thể ta cũng không đếm qua.

Bất quá tông môn nhất lưu, chỉ có bốn tòa.

Từ Thanh khuôn mặt bên trên lộ ra nghiêm túc:

Theo thứ tự là phía đông Thần Tông, phía nam La Hán Tự, phía tây Cửu Tiên Đạo cung, phía bắc cực diễm Kiếm Phủ.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh không dám thất lễ, lập tức hung hăng nhớ kỹ những tin tức này.

Từ sư huynh, những thứ này nhất lưu thế lực mạnh bao nhiêu?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Mạnh cỡ nào?

Từ Thanh như có điều suy nghĩ, Nếu như ngươi là tại Trung Nguyên, đó chính là triều đình định đoạt.

Nếu là tại phía đông, chính là Thần Tông định đoạt, phía nam La Hán Tự định đoạt, phía tây Cửu Tiên Đạo cung định đoạt, phía bắc cực diễm Kiếm Phủ định đoạt.

......

Tông môn thực lực, có thể cùng triều đình chống lại!? Điều này có thể sao......

Trần Quốc Khánh tự lẩm bẩm.

Hắn thân là cảnh sát, khó mà tưởng tượng nổi phe thế lực có thể mạnh đến trình độ như vậy!

Vì cái gì không có khả năng?

Từ Thanh giống như cười mà không phải cười: Liền nói khoáng giúp a, nó dưới trướng như Sơn Hà Tông dạng này tam lưu tông môn liền có ròng rã 27 tọa.

Nếu là chúng ta khoáng giúp hợp thành một lòng, đủ để sánh ngang Nhị lưu thế lực.

Nhưng mà khoáng giúp còn phải nghe La Hán Tự.

Đoạn thời gian trước tới cái kia Tuệ Năng các ngươi đều biết? Hắn là Khổ Giác tự hòa thượng, Khổ Giác tự là Nhị lưu thế lực, cũng phải nghe La Hán Tự.

Cái này tứ đại tông môn nhất lưu nội tình, các ngươi khó có thể tưởng tượng, có thể bái nhập trong đó làm nội môn đệ tử, đơn giản chính là sảng khoái phiên thiên.

Từ Thanh chậc chậc nói: Giống đủ loại tăng cao tu vi đan dược, đối với võ kỹ hữu ích Uẩn Linh Đan các loại, bọn họ đều là thành bình ăn!

Uẩn Linh Đan!

Đương nhiên, thiên hạ này vẫn là Triệu quốc thiên hạ.

Từ Thanh lời nói xoay chuyển: Tứ đại nhất lưu thế lực như không tất yếu, sẽ không đắc tội triều đình.

Trong này quan hệ rắc rối phức tạp, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, nghĩ cũng nghĩ không thông.

Từ sư huynh nói là, loại sự tình này cách chúng ta quá mức xa vời.

Giấc mộng của ta chính là bái nhập Sơn Hà Tông.

Dương Lăng nói.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh vội vàng gật đầu:

Chúng ta cũng là.

Bái nhập Sơn Hà Tông...... Nếu như lần này đỏ mỏ vàng các ngươi có thể lập công, để cho ta địa vị củng cố, cũng không phải không thể vận hành.

Từ Thanh như có điều suy nghĩ.

Mắt ba người hơi hơi sáng lên.

Dương Lăng vừa dự định hỏi một chút kỹ càng, Từ Thanh liền dời đi chủ đề.

Trò chuyện một chút, Dương Lăng bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi:

Từ sư huynh, vừa mới ngài nói Uẩn Linh Đan là cái gì, ăn đối với tu luyện võ kỹ có trợ giúp?

Uẩn Linh Đan nhưng là một cái đồ tốt, phục dụng về sau, ngươi tu tập võ kỹ sẽ cực kì tinh tiến.

Từ Thanh: Võ kỹ tổng cộng phân 5 cái cấp độ, sơ khuy môn kính, dung hội quán thông, lô hỏa thuần thanh, đăng đường nhập thất, xuất thần nhập hóa.

Sơ khuy môn kính đơn giản nhất, liền lấy Hắc Hổ Quyền nêu ví dụ, bình thường võ giả tu luyện hai ba tháng cũng liền sơ khuy môn kính.

Bình thường võ giả muốn hai ba tháng sao.

Dương Lăng âm thầm vui mừng.

Hắn lần thứ nhất cũng chỉ hoa bốn năm ngày.

Quả nhiên tinh thần lực cũng có thể coi là ngộ tính.

Tiếp đó chính là dung hội quán thông, có thể liền muốn một, hai năm, đến nỗi lô hỏa thuần thanh, đoán chừng muốn đánh chịu tầm mười năm.

Có thể nói mỗi cái cảnh giới, độ khó cũng là tăng lên mười lần.

Từ Thanh cảm khái nói: Ta vừa rồi nêu ví dụ võ giả, cả một đời đều chỉ có thể đem một môn võ kỹ luyện đến lô hỏa thuần thanh, nghĩ đăng đường nhập thất cũng khó khăn.

Nếu như thiên phú cao một chút, có lẽ tốn mười mấy năm liền có thể đến đăng đường nhập thất chi cảnh, nhưng xuất thần nhập hóa nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho dù là những cái kia tông môn nhất lưu đệ tử, bọn hắn thiên phú là trên đời nhất lưu, có lẽ có thể tại tuổi già lúc đem một môn võ kỹ tu đến xuất thần nhập hóa.

Vừa vặn vì võ giả, nếu chỉ có một môn võ kỹ bàng thân, vậy thì quá nguy hiểm, muốn luyện nhiều mấy môn võ kỹ thời gian lại không đủ, nên làm cái gì?

Uẩn Linh Đan liền có thể giải quyết những vấn đề này.

Theo ta được biết, tứ đại tông môn nhất lưu, thậm chí không thiếu nhị lưu trong tông môn, đều có tuổi trẻ võ giả ỷ vào Uẩn Linh Đan, tuổi còn trẻ liền có nhiều môn đăng đường nhập thất võ kỹ bàng thân.

Phải biết, bọn hắn tu võ kỹ, đều so với thế hệ chúng ta mạnh hơn quá nhiều, độ khó cũng biết cao hơn rất nhiều.

Từ Thanh yếu ớt nói: Cùng bọn hắn so sánh, đời ta sợ là thúc ngựa cũng không kịp.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh lâm vào trầm mặc, đang cố gắng tiêu hoá những tin tức này.

Dương Lăng nhưng từ trong lời nói này cho ra một chút kết luận.

Võ kỹ phẩm giai càng cao, cần có độ thuần thục lại càng cao? Băng Sơn Quyền chỉ cần 100 độ thuần thục liền có thể sơ khuy môn kính, có chút cao thâm võ kỹ, chẳng lẽ cất bước chính là 1000 điểm?

Nếu thực như thế, không có Uẩn Linh Đan mà nói, coi như tinh thần lực ta cực cao, muốn đem một môn võ kỹ luyện đến xuất thần nhập hóa, cũng phải tốn mấy thập niên, thậm chí còn không đủ.

Uẩn Linh Đan, đây là mấu chốt.

Từ Thanh nói rất đúng, võ kỹ là đối địch chi pháp, càng nhiều càng tốt, thiếu đi quá ăn thiệt thòi.

Ta bây giờ có quyền pháp, có đao pháp, nhưng còn thiếu một môn thân pháp.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng thấp giọng hỏi:

Từ sư huynh, cái này Uẩn Linh Đan nơi nào có thể mua được?

Chỉ có triều đình cùng tứ đại nhất lưu thế lực có thể lấy được Uẩn Linh Đan.

Chúng ta cũng đều là hướng bọn hắn mua sắm.

Ngươi muốn mua? Nó giá cả rất ổn định, một khỏa năm trăm lượng bạc ròng.

Từ Thanh cười nhạt nói.

Tê ——

Năm trăm lượng!

Uẩn Linh Đan có thể đề thăng năm trăm điểm độ thuần thục, đổi qua đổi lại, một điểm độ thuần thục muốn một lượng bạc?

Cho nên a, ở trên đời này vẫn là phải kiếm tiền, kiếm tiền mới là vương đạo.

Từ Thanh cười nhạt nói: Chỉ cần có tiền, thiên phú kém đi nữa, cũng có thể dựa vào đủ loại đan dược chồng một thân tu vi đi ra.

Giống Uẩn Linh Đan loại vật này, mặc kệ ngươi là du mộc não đại, vẫn là kỳ tài ngút trời, dùng hiệu quả đều như thế.

Đan dược, đích thật nắm lấy công bằng hai chữ, đối với người nào đều đối xử như nhau.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh cảm giác chính mình hai người không xứng nghe những lời này.

Năm trăm lượng...... Đây quả thực là bọn hắn khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn.

Nếu như ngươi ngày nào thật muốn mua, ta đề nghị ngươi có thể đi Thiết Y Ti hỏi một chút.

Từ Thanh cười nói: Bọn hắn cũng có Uẩn Linh Đan hạn ngạch, ngoại trừ ngày thường cần làm ban thưởng, chỉ cần ngươi có quan hệ, cũng có thể mua được một chút.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không thể không nói, hắn bây giờ cũng coi như là nhất lưu thế lực ‘Đệ tử ’.

Phải nghĩ biện pháp, mau chóng trở thành bát phẩm thiết y Bộ Khoái.

Tuy nói không phải giang hồ hiệp khách thân phận, nhưng phần này công chức, làm sao lại để cho người ta như thế có cảm giác an toàn đâu......

Trong lòng Dương Lăng nhỏ giọng thầm thì.