Thứ 41 chương Đào quáng tăng cấp tiểu đội.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Vốn là một giây rất ngắn.

Dưới mắt ở trong mắt Trần Húc lại trở nên rất dài.

Trần Quốc Khánh lòng can đảm càng lớn, cho Trần Húc một cái ánh mắt khích lệ, này mới khiến trong lòng của hắn thoáng an ổn.

Bỗng nhiên, to lớn màu đen chuột từ trong động chui ra.

Dương Lăng thấy thế, không có sử dụng đỏ kim cuốc chim, chỉ là thi triển bắt giặc đao pháp, trong nháy mắt liền chặt chết bảy, tám cái khoáng chuột.

Từng cỗ lạnh như băng điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cùng khai quật đỏ mỏ vàng cho điểm kinh nghiệm tương đương.

Có hi vọng.

Trong lòng Dương Lăng cũng ổn mấy phần.

Cứ như vậy tốc độ, bọn này khoáng chuột đối với hắn tạo thành không được uy hiếp quá lớn.

Kế tiếp, hắn không ngừng vung vẩy Quan Đao.

Tổn thất thể lực lập tức liền bị điểm kinh nghiệm bổ đi lên.

Điểm này tại hắn thực lực tăng tiến về sau càng lộ ra đáng sợ.

Hắn sẽ không mệt sao?

Trần Quốc Khánh một mặt cảm khái.

Hắn học qua cách đấu.

Biết người tại chiến đấu trạng thái, có thể kiên trì hai 3 phút liền xem như người nổi bật.

Người bình thường có thể mấy chục giây liền sẽ sức cùng lực kiệt!

Bất tri bất giác, Dương Lăng trước mặt đã chất đầy đầu chuột.

Trần Quốc Khánh cùng Trần Húc cũng tại trong lúc đó mua thấp bán cao rất nhiều khoáng chuột.

Dần dần, bọn hắn phát hiện mình sức mạnh không hiểu lại lớn mấy phần.

Lập tức biết là thăng cấp!

Quả nhiên đi theo Dương ca hỗn mới có tiền đồ a.

Thăng cấp thời điểm dòng nước ấm, một chút hoà dịu bọn hắn mỏi mệt.

Hai người tinh thần sáng láng, tiếp tục nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chừng một giờ.

Theo cuối cùng một cái khoáng chuột chết đi, lần này nguy cơ cũng theo đó giải trừ.

Dương ca, ngươi trước đó không ít chơi đùa a, thẻ này quái chi pháp dùng quá 6.

Trần Húc nhìn xem trước mắt một mảnh hỗn độn, không khỏi cảm thán nói.

Vốn là loại tình cảnh này, ba người căn bản ứng phó không được.

Chính là kẹt quái, mới có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Không nói trước những thứ này, đem đầu chuột đóng gói ra ngoài.

Dương Lăng cười nói: Cho những cái kia thợ mỏ xem, vì bọn họ thêm mấy phần lòng tin.

Tốt!

Trần Húc lập tức cởi y phục của mình bắt đầu đóng gói đầu chuột.

Không bao lâu, 3 người đi tới quặng mỏ bên ngoài.

Đem đầu chuột nhét vào trên mặt đất.

Phụ cận thợ mỏ lập tức bị hấp dẫn tới, nhìn thấy đầu chuột bộ dáng, lập tức hoảng sợ lui lại!

Khoáng chuột!

Thật nhiều khoáng chuột đầu!

Đây là Dương Giam Sự bọn hắn giết sao? Bọn hắn quả nhiên là đi đối phó những thứ cẩu này!

Trời đánh khoáng chuột! Ta có cái huynh đệ chính là bị bọn chúng giết chết, một đoàn vây quanh, mấy hơi công phu liền có thể đem người ăn chỉ còn lại khô lâu!

Có thợ mỏ con mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia đầu chuột, mặt lộ vẻ phẫn nộ.

Dương Giam Sự, những thứ này khoáng chuột đều là các ngươi 3 cái giết?

Phương Thanh Dương vội vàng chạy đến, trông thấy khoáng chuột thi thể sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Ngươi tới thật đúng lúc, đem bọn hắn xử lý, chúng ta muốn trở về tắm rửa.

Dương Lăng vỗ vai hắn một cái, liền dẫn người rời đi.

Nhà, Dương Lăng rửa mặt hoàn tất, đã có một cái lạ mặt gia hỏa đứng tại Trần Húc cùng bên cạnh Trần Quốc Khánh, hơi có vẻ câu nệ cùng hưng phấn.

Dương, Dương Giam Sự.

Đối phương trông thấy Dương Lăng tới, vội vàng chắp tay chắp tay, có chút cà lăm.

Dương ca, hắn gọi Vương Hạo Đông, giống như chúng ta cũng là người chơi, tới có bảy tám ngày.

Trần Húc nói.

Vương Hạo Đông thận trọng nhìn xem Dương Lăng, trong lòng vẫn như cũ có chút không dám tin.

Trước mắt vị này chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp xếp hạng thứ bảy Thiết Y Ti Dương Lăng?

Hắn khó có thể tưởng tượng, mình sẽ ở lúc tuyệt vọng nhất, gặp phải như vậy đại nhân vật.

Hạo đông, không cần khẩn trương.

Dương Lăng cười nói: Chúng ta tìm ngươi chính là hỏi ít chuyện.

Vương Hạo Đông thấy đối phương ôn hòa như vậy, tâm tình lập tức buông lỏng mấy phần, vội vàng nói:

Dương ca ngài nói.

Ngươi vào bơi thời điểm, bên ngoài là gì tình huống biết không?

Tình huống bên ngoài......

Vương Hạo Đông dường như đang hồi tưởng, chậm rãi nói:

Ta vào bơi thời điểm, 「 Thần Vực 」 Chuyện đã truyền xôn xao.

Thậm chí các nơi đều xuất hiện một chút tà giáo, nói 「 Thần Vực 」 Là bọn hắn giáo hội làm ra.

Ta lại lần nữa ngửi nhìn lên, những thứ này tà giáo không bao lâu liền bị đả kích.

Tiếp đó chính là...... Bởi vì rất nhiều người mất tích, bây giờ có nhiều chỗ thật cố gắng loạn, ngày ngày đều có người báo cảnh sát.

Rối loạn a.

Trần Quốc Khánh tự lẩm bẩm.

Tà giáo đều đi ra?

Dương Lăng nhíu mày.

Đúng! Có một tin tức ta không biết là thật hay giả.

Vương Hạo Đông bỗng nhiên nói: Ta xem trên mạng nói, các nước đều phái bộ đội đặc chủng tiến vào 「 Thần Vực 」, tính toán biết rõ ràng bên này tình trạng.

Nếu như có thể gặp phải bọn hắn, chúng ta liền được cứu rồi!

Chỉ sợ không được.

Trần Húc khẽ gật đầu một cái: Bọn hắn tiến vào trong này, cũng không xuất được. Ở cái địa phương này, ăn cơm cũng là cái vấn đề, tự thân khó đảm bảo.

Vương Hạo Đông trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Kỳ thực bọn hắn nhóm này người chơi tụ chung một chỗ thời điểm, đã tán gẫu qua chuyện này.

Đại gia thái độ đều cùng Trần Húc không sai biệt lắm, chỉ có một phần nhỏ một mực ôm một tia hy vọng.

Hy vọng quốc gia có thể tiếp bọn hắn trở về, bọn hắn không muốn ở đây ăn sống cứng rắn bánh nướng, lạnh như băng thủy.

Như vậy đi, các ngươi đi một chuyến nữa, đem tất cả người chơi đều gọi qua.

Dương Lăng nói: Ta có việc tuyên bố.

3 người nghe vậy, lập tức ra viện tử.

Dương Lăng vừa mới rửa mặt thời điểm, đã đem kim cương Minh Vương Công luyện một lần.

Bây giờ lại chăm chỉ tu luyện bắt giặc đao pháp.

Đại khái hai giờ, 3 người mới đem trong mỏ quặng còn lại người chơi triệu tập tới.

Trên mặt bọn họ đều mang một tia kinh nghi bất định.

Dù sao nghe nói là Dương Lăng muốn gặp bọn hắn, bọn hắn lập tức chấn kinh.

Thiết Y Ti Dương Lăng, đây chính là cao thủ trên bảng!

Đối phương lại chính là đỏ mỏ vàng mới tới giám sự?

Đều tới?

Dương Lăng nhìn mọi người một cái.

Dương ca, đây đều là người chơi, toàn bộ tới đông đủ.

Trần Húc nói.

Có một bộ phận không đến, hẳn là cố ý không có bại lộ người chơi thân phận, bất quá cũng có nhanh một trăm cái.

Dương Lăng suy nghĩ khẽ động.

Lúc này một cái người chơi nữ thận trọng hỏi:

Ngươi là Dương Lăng? Thiết Y Ti Dương Lăng?

Là.

Dương Lăng gật gật đầu.

Ngươi chứng minh như thế nào......

Có một cái người chơi nam trong mắt tràn ngập hồ nghi.

Ta tại sao muốn chứng minh?

Dương Lăng nhìn về phía đối phương: Ta vẫn đỏ mỏ vàng giám sự, ta cần hướng ngươi chứng minh cái gì?

Người chơi nam mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, lập tức hồi tưởng lại tình cảnh bây giờ của mình, không còn dám lên tiếng.

Các ngươi hẳn phải biết đào quáng sẽ thăng cấp a?

Dương Lăng nói.

Ngoại trừ mới tới mấy cái một mặt mờ mịt, ở lâu một chút người chơi đều yên lặng gật đầu.

Bọn hắn đương nhiên biết, bằng không cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

Các ngươi bây giờ mỗi người, mỗi ngày có thể đào bao nhiêu đỏ mỏ vàng?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Một tiền.

Một tiền nửa!

Ngẫu nhiên vận khí tốt, lại thêm lớp, có thể có hai tiền.

Nói câu nói này người chơi sức mạnh điểm thuộc tính tương đối cao, có 7 điểm.

Hôm nay ta móc 10 cân.

Dương Lăng lấy ra túi vải, mở ra vứt trên mặt đất.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh cũng lấy ra túi vải vứt trên mặt đất:

Ta ba lượng.

Bốn lượng.

Cái này sao có thể......

Chúng người chơi hai mặt nhìn nhau.

Dương Lăng thản nhiên nói: Các ngươi tiến độ quá chậm, phải tăng cấp.

Dương Giam Sự, mặc dù các ngươi đào nhanh vô cùng, nhưng ngươi là cao thủ trên bảng, chúng ta chính là người chơi bình thường, tốc độ căn bản là không nhanh lên được a.

Có người chơi nhỏ giọng nói.

Đầu tiên trong động mỏ khoáng mạch tài nguyên phong phú hơn, đỏ mỏ vàng khối càng lớn hơn, phải phía dưới quặng mỏ.

Thứ yếu, các ngươi trang bị cũng không được, còn có các ngươi mỗi ngày đào quáng thời gian quá ngắn, không đủ cuốn.

Ta dự định tổ kiến một chi đào quáng tăng cấp tiểu đội.

Muốn nhập đội, tự mình tới nhận lấy một thanh thép tinh cuốc chim.

Cái đồ chơi này có thể tăng phúc lực lượng của các ngươi, đề thăng các ngươi đào quáng tốc độ, thay đổi nó, xem như súng bắn chim đổi đại pháo.

Bất quá nói rõ mất lòng trước được lòng sau, tiến vào đội ngũ, hết thảy đều nghe ta an bài.

Không phục tùng, không chỉ là rời đi đội ngũ của ta đơn giản như vậy, ta sẽ để cho hắn tại đỏ mỏ vàng không tiếp tục chờ được nữa.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Đổi lại đại gia mới vừa vào bơi thời điểm, mấy câu nói đó liền có thể gây nên công phẫn.

Nhưng bây giờ đám người ngắn ngủi yên tĩnh đi qua, hỏi lại là:

Dương ca, nơi nào lĩnh thép tinh cuốc chim?