Thứ 324 chương Đệ tử Dương Lăng, bái kiến sư tôn!

Thứ 324 chương Đệ tử Dương Lăng, bái kiến sư tôn!

Trong nháy mắt, 27 điểm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm ở nhanh nhẹn bên trên.

Nhanh nhẹn từ 103, tăng vọt đến 130!

Đến nước này, Dương Lăng song thuộc tính đã không thua gì trước đây Minh Tâm.

Tổng cộng liền so với hắn thiếu đi 2 điểm!

Dương Lăng xác định tu vi của mình, thỏa đáng bước vào Thượng Lục Phẩm.

Ngược lại là khí huyết mới 6000 điểm, kéo chân sau.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao? băng hỏa song đao?

Đạo thân ảnh kia ngồi xổm trên mặt đất, xem xét nơi này chiến đấu vết tích.

Khi hắn nhìn thấy trên mặt đất có băng sương lửa cháy vết tích sau, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Vãn bối Sử Tín, gặp qua Triệu Thiên Vương.

Dương Lăng quay người nhìn về phía người đến, không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Đối phương nhìn tuổi cũng không lớn, có thể cũng liền ba mươi bảy ba mươi tám bộ dáng.

Chỉ là song tóc mai đã trở nên trắng, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trên đầu mang theo một đỉnh mộc mạc tiểu quan.

Dương Lăng tính toán mở ra đối phương giao diện thuộc tính, vào mắt lại là liên tiếp dấu chấm hỏi.

...... Ta cùng với hắn tu vi chênh lệch quá lớn, không cách nào xem xét?

Vị này chính là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân, con hắn sau này còn có thể khai sáng Triệu quốc.

Ta Kim Cương Bất Hoại Thể, tường đồng vách sắt, tăng thêm Hỏa Ngạc sáo trang, nếu như tiếp nhận hắn nhất kích, không biết sẽ đi bao nhiêu huyết......

Nhưng có thể chắc chắn, Hỏa Ngạc sáo trang tuyệt đối sẽ báo hỏng......

Nghĩ như vậy, Triệu Thiên Vương đã đi tới Dương Lăng phụ cận, liếc qua cưu Hình Không thủ cấp, đột nhiên cười nói:

Cưu Hình Không thân là Thượng Lục Phẩm cường giả, La Hán phổ độ kinh đã xuất thần nhập hóa, chờ hắn đột phá ngũ phẩm, về sau tất nhiên sẽ tiếp nhận La Hán Tự phương trượng chi vị.

Nhân vật như vậy, cư nhiên bị ngươi chém giết nơi này, tiểu tử, ngươi rất không tệ a.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hắn cảm giác loại kia rùng mình đã rút đi, đối phương thái độ quá hòa hoãn.

Chẳng lẽ lúc trước hắn lấy được tin tức là sai lầm?

Vị này Triệu Thiên Vương giống như không có bởi vì cưu Hình Không chết mà nổi giận.

Ân, còn có cực diễm Kiếm Phủ xuất thủ vết tích.

Triệu Thiên Vương liếc qua bốn phía, Ngươi cũng không họ Sử, ngươi họ Dương, là thôn thiên Đạo cung núi Thanh Vân thủ tịch đệ tử.

Hắn biết tất cả mọi chuyện.

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Là bản vương thỉnh thôn thiên Đạo cung ra tay, cực diễm Kiếm Phủ bên kia cũng là bản vương liên hệ.

Chỉ là bản vương không nghĩ tới, động tác của ngươi làm như vậy cũng nhanh chóng.

Triệu Thiên Vương trên dưới dò xét Dương Lăng, ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng:

Có hứng thú hay không lưu lại bản vương bên cạnh, túc Bắc Vương phủ, thiếu nhân tài như ngươi vậy.

Dương Lăng triệt để ngây ngẩn cả người.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì Triệu Thiên Vương muốn thỉnh thôn thiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ người mai phục cưu Hình Không?

La Hán Tự không phải phái cưu Hình Không đưa cho hắn nhi tử cầu phúc sao?

Ngươi trong thời gian ngắn nghĩ mãi mà không rõ cũng bình thường, chờ ngươi sau này số tuổi lại lớn điểm, liền biết bản vương vì cái gì làm như vậy.

Triệu Thiên Vương: Như thế nào, có hứng thú hay không lưu lại bản vương bên cạnh?

Bản vương có thể tự mình thu ngươi làm đồ.

Cái này......

Dương Lăng kỳ thực rất có hứng thú, nhưng nơi này chỉ là phó bản, bái phó bản tứ phẩm tông sư vi sư có ích lợi gì?

Hắn lần sau lại đi vào, vị này chưa hẳn nhận ra hắn.

Lúc này, loại kia cảm giác rợn cả tóc gáy xuất hiện lần nữa.

Dương Lăng bịch một tiếng quỳ trên mặt đất:

Đệ tử Dương Lăng, bái kiến sư tôn!

Nói xong hắn phanh phanh dập đầu chín cái đầu.

Hảo, thật tốt.

Triệu Thiên Vương cười híp mắt gật gật đầu, tự mình đỡ dậy Dương Lăng:

Không tệ, hai mươi tuổi bộ dáng, liền đã Thượng Lục Phẩm, ngươi sau này cũng là một tôn tông sư người kế tục.

Ta sẽ đích thân viết thư cho các ngươi thôn thiên Đạo cung cung chủ, để cho hắn yên tâm người, ngươi cũng không cần sợ sẽ bị sau đó thanh toán.

【 Chúc mừng ngươi thu được một tia Long khí 】

【 Mở khóa lớn phẩm Thanh Long Kình tu hành điều kiện 】

Dương Lăng ước chừng sửng sốt một giây, lớn phẩm Thanh Long Kình tu hành điều kiện cứ như vậy mở khóa?

Vừa nghĩ tới Triệu Đức thân phận, hắn trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Đây chính là Triệu quốc khai quốc hoàng đế Triệu Trùng Hư cha!

Thanh Long, Long khí, thì ra là thế!

Dương Lăng lấy lại bình tĩnh: Sư tôn, ta muốn làm thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền.

Hắn có thôn thiên kim kiếm, đây chính là Thượng Lục Phẩm thần binh.

Nếu như có thể hoàn thành đeo cánh cửa, rời đi phó bản về sau thực lực của hắn sẽ cực kỳ đáng sợ!

Đối mặt phía dưới ngũ phẩm cũng có thể cứng đối cứng!

Triệu Thiên Vương nhìn chăm chú nhìn chăm chú lên Dương Lăng, tựa hồ từ trong ánh mắt của hắn thấy được một tia đặc thù hương vị.

Không tệ, ngươi có dã tâm, bản vương ưa thích người có dã tâm.

Triệu Thiên Vương cười tủm tỉm gật gật đầu:

Ngươi muốn làm thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền không có vấn đề, chính là đừng bại lộ ngươi đã bái ta làm thầy chuyện.

Bằng không các ngươi vị cung chủ kia sẽ lại không cho ngươi nửa điểm cơ hội.

Đa tạ sư tôn!

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Lần này nguy cơ chung quy là hóa giải!

Hắn không chỉ có không có bị vị này tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân một quyền làm bạo, còn bái đối phương vi sư, coi như không có chỗ tốt gì hắn cũng nhận!

Đã ngươi bái bản vương vi sư, lại tạm thời không thể bại lộ cái tầng quan hệ này, bản vương đoán chừng cũng không cách nào chỉ điểm ngươi tu hành.

Cái này thực long thất tinh kiếm pháp liền truyền thụ cho ngươi đi.

Triệu Thiên Vương lấy ra một bản bí tịch đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng nhìn về phía bí tịch, trong mắt xuất hiện ngắn ngủi ngốc trệ.

【 thực long thất tinh kiếm pháp, nhất lưu võ kỹ 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 12 điểm nhanh nhẹn 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 36 điểm nhanh nhẹn 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 100 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: Thất Tinh kiếm trận 】

Đây là...... Tứ hoàng tử cùng Tam hoàng tử bọn hắn tu luyện thực long thất tinh kiếm pháp?

Dương Lăng một mặt kinh ngạc nhìn về phía Triệu Thiên Vương, trong lòng có chút khó có thể tin.

Hắn vì mạng sống mới bái đối phương vi sư, không nghĩ tới đối phương không chỉ có cho rồng khí, trả cho võ kỹ!

Chờ đã! Có thể hay không chỉ là nội dung nhiệm vụ? Kỳ thực phần thưởng này cũng không tồn tại?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng tâm tình bình phục mấy phần, kính cẩn tiếp nhận quyển bí tịch này.

「 thực long thất tinh kiếm pháp, tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 30, nhanh nhẹn 30, tinh thần 30」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Thỏa!

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, đã có dạng này nhắc nhở, liền nói rõ cái này võ học bí tịch thật sự, hắn có thể tu luyện.

Trước mặt nó tăng phúc cùng Lăng Hư Bộ rất giống, nhưng mà xuất thần nhập hóa thời điểm, tăng phúc nhanh nhẹn so Lăng Hư Bộ còn cao 20 điểm.

Kỹ năng Thất Tinh kiếm trận, đoán chừng uy lực không tầm thường......

Gặp Dương Lăng trên mặt ba phần kinh ngạc, ba phần mừng rỡ, ba phần cảm kích, Triệu Thiên Vương giống như cười mà không phải cười nói:

Chỉ là một bản nhất lưu võ kỹ, không cần ngạc nhiên.

Dương Lăng cảm kích không thôi, lần nữa hành lễ:

Đệ tử đa tạ sư tôn ân tái tạo! Trên đời này nhất lưu võ học mười phần hi hữu, nếu không phải sư tôn, đệ tử chỉ sợ đời này vô duyên.

Cái này cũng khó mà nói, nếu như các ngươi thôn thiên Đạo cung tấn thăng nhất lưu, lấy tư chất của ngươi, sẽ có được nhất lưu võ kỹ ban thưởng, chính là nhất lưu nội công cũng có cơ hội tiếp xúc.

Triệu thiên vương cười nhạt nói.

Trong lòng Dương Lăng oán thầm, thôn thiên Đạo cung tại Triệu quốc sau khi dựng nước, liền sẽ bị diệt môn.

Bản vương đi về trước, ở đây...... Chính ngươi dọn dẹp một chút, bản vương lười nhác ứng phó Thiên Lang vệ.

Triệu thiên vương tới khí thế hùng hổ, đi lặng yên không một tiếng động, chớp mắt liền biến mất ở Dương Lăng trước mắt.

Dương Lăng thấy thế, lập tức quét dọn chiến trường.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao từng cái thu về.

Bách luyện đỏ Kim Phi Đao nổ bốn năm mươi đem.

Tổng thể mà nói, hắn lần này đánh giết cưu Hình Không hao tổn còn tại có thể tiếp nhận phạm trù.

So với lúc trước giết hỏa mạch độc ngạc thời điểm bớt đi không thiếu.

Đúng.

Dương Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt có chút cổ quái:

Ta bây giờ cùng Triệu Trùng Hư cùng thế hệ phân?

......

......

Trên núi, Trương Thụ Chu bọn người hai mặt nhìn nhau.

Nửa ngày, kỷ niên hồ nghi nói:

Có phải là nhìn lầm rồi hay không? Chúng ta nhiệm vụ cứ như vậy hoàn thành?

Mặc dù đánh giá là F-, nhưng chúng ta nhiệm vụ xác thực hoàn thành, ta ban thưởng đều nhận......

Trương Thụ Chu nhỏ giọng nói.