Thứ 275 chương 【 Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng 】

Thứ 275 chương 【 Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng 】

Liệt kim dung luyện nước đang bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Dương Lăng có chút bận tâm tiểu Bạch phải chăng có thể tiếp nhận loại nhiệt độ này.

Dù sao liền xem như hắn, nếu như lấy tay đụng phải những thứ này liệt tài chính hóa ra tới nước, cũng biết lột da.

Hắn hỏi ra lo âu trong lòng.

Đoan chính cười ha hả nói: Dương Chủ Sự quên đi, nó căn bản không cần tiếp nhận cái này liệt kim nhiệt độ.

Đây chỉ là một lần phổ thông tan kim a.

Liệt tài chính vào nó giáp xác, sẽ lập tức hình thành, nào còn có gì nhiệt độ.

Có hắn nói như vậy, trong lòng Dương Lăng cũng yên tâm mấy phần.

Hắn để cho tiểu Bạch nằm rạp trên mặt đất phối hợp đoan chính.

Tiểu Bạch không biết sau đó muốn làm chuyện gì, nhưng cùng Dương Lăng tâm ý tương thông nó đối với Dương Lăng là tín nhiệm vô điều kiện.

Dương Lăng để nó nằm sấp, nó liền ngoan ngoãn nằm sấp.

Dương Lăng bồi tiếp nó ngồi xổm ở một bên, mà đoan chính đã bắt đầu vì tiểu Bạch tôi kim.

Chỉ thấy liệt vàng lỏng thủy chậm rãi té ở tiểu Bạch trên thân.

Ngay từ đầu tiểu Bạch sinh ra một chút bất an, vô ý thức muốn động đánh, bị Dương Lăng trấn an xuống.

Đoan chính tay rất ổn, kinh nghiệm lão luyện cay độc.

Cho dù là lần thứ nhất làm một con dị thú tôi kim, hắn cũng không có nửa điểm khẩn trương.

Cái này bắt nguồn từ hắn đối với chính mình cực hạn tự tin.

Rất nhanh, tiểu Bạch phát hiện những thứ này nước sẽ không tổn thương đến chính mình, ngược lại đối với chính mình có chỗ sau khi tăng lên, trong lòng e ngại liền biến mất, nó cực kỳ hưởng thụ nheo mắt lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đến lúc cuối cùng một điểm Bạch Ngọc Sắc giáp xác bị liệt kim đúc kim loại sau đó, tiểu Bạch từ lúc mới bắt đầu Bạch Ngọc Sắc, lột xác thành ám kim sắc.

Hình thể của nó, bởi vì giáp xác độ dày, chỉnh thể lớn 2 vòng.

Lúc này, Dương Lăng trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái nhắc nhở:

【 Bà đỏ Kim Đường đến tiến hóa tiêu chuẩn, phải chăng tiến hóa?】

Tiến hóa?

Dương Lăng lấy làm kinh hãi, giống như Từ Vô kị cùng đoan chính đều không nói qua tiểu Bạch tôi kim về sau sẽ tiến hóa?

Dương Chủ Sự, quá trình rất thuận lợi, đầu này bà đỏ Kim Đường đã thuận lợi tôi kim.

Về sau khí lực của nó, tốc độ, phòng ngự, đều biết so trước kia dâng lên một mảng lớn!

Nếu như nói bản thân nó chỉ có thất phẩm tư chất, về sau có lẽ có thể trở thành phía dưới lục phẩm dị thú.

Đoan chính đắc chí vừa lòng.

Đây là hắn lần thứ nhất cho dị thú tôi kim, quá trình rất hoàn mỹ, kết quả cũng rất hoàn mỹ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó lựa chọn để cho tiểu Bạch tiến hóa.

Tiến hóa.

Trong chốc lát, một cỗ kim mang bao phủ lại tiểu Bạch.

Đoan chính kinh nghi bất định đứng lên, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Chu sư phó, ngươi cũng thấy được?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đoan chính vô ý thức nói: Lão phu không phải mù lòa a, bất quá đầu này bà đỏ Kim Đường là chuyện gì xảy ra?

Nhìn, giống như là sinh ra Huyết Mạch dị biến?

Huyết mạch dị biến?

Ân, lão phu trước đây quen biết một cái tuần thú sư, hắn cùng lão phu nói qua có chút dị thú tại một loại nào đó đặc định dưới điều kiện, sẽ sinh ra Huyết Mạch dị biến.

Loại này dị biến rất thần dị, có khả năng sẽ trở nên cùng bản thân hoàn toàn khác biệt.

Cùng bản thân hoàn toàn khác biệt?

Một đầu mèo, biến thành một đầu lão hổ, Dương Chủ Sự cũng minh bạch?

Hoặc có lẽ là một con rắn, biến thành một đầu giao long.

Đương nhiên, đây đều là cái kia tuần thú sư nói với ta ví dụ. Trên thực tế Triệu quốc cảnh nội, hẳn là không mấy người thật sự nhìn thấy qua Huyết Mạch dị biến.

Hắn nói đây là có thể gặp không thể cầu, độ khó cực cao!

Đoan chính con mắt có chút phát sáng, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu Bạch, hưng phấn nói:

Dương Chủ Sự, ngài đầu dị thú này nhìn đã phát động Huyết Mạch dị biến điều kiện, nó sẽ trở nên so dĩ vãng càng mạnh mẽ hơn, loại biến hóa này sẽ hết sức rõ ràng!

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, xem ra tiến hóa loại sự tình này tại Thần Vực một mực tồn tại.

Cho dù là đoan chính dạng này thổ dân, cũng đã được nghe nói.

Chỉ là thuyết pháp khác biệt.

Đã như thế hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, không cần cùng Từ Vô kị bọn hắn giảng giải vì cái gì tiểu Bạch lại biến thành bộ dáng như vậy.

Giờ này khắc này, tiểu Bạch nằm trên đất, trên người kim mang càng lúc càng nồng nặc.

Nồng đậm đến cuối cùng liền Dương Lăng cùng đoan chính cũng không nhìn thấy tiểu Bạch bộ dáng.

Chỉ có thể mơ hồ trông thấy nó hình dáng, đang không ngừng biến hóa.

Cơ thể hình cũng tại không ngừng biến lớn.

Ngắn ngủi phút chốc công phu, hình thể của nó mơ hồ đã lớn đến cùng một con ngựa tương tự!

Dương Chủ Sự, chờ nó Huyết Mạch dị biến kết thúc, chỉ sợ thực lực của nó có thể bước vào thất phẩm chi cảnh!

Đoan chính cảm thán nói, Lão phu sống nhiều năm như vậy, cũng coi như là mở rộng tầm mắt, lần thứ nhất nhìn thấy dị thú Huyết Mạch dị biến, hắc.

Dương Lăng cũng không xác định tiểu Bạch tiến hóa kết thúc sẽ có thực lực gì.

Hắn bây giờ tạm thời không cách nào mở ra tiểu Bạch giao diện thuộc tính.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái chừng một giờ.

Kim mang đang không ngừng co vào, cuối cùng đưa về tiểu Bạch thể nội.

Một đầu to lớn vô cùng bọ ngựa, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Tiểu Bạch hình thể đã lớn đến đầy đủ làm thú cưỡi!

Hắn toàn thân ám kim sắc, hai đầu bọ ngựa cánh tay cũng so trước đó lớn không chỉ gấp mấy lần, lưỡi dao chi sắc bén, không thua gì hỏa ngạc đao.

Phía trên còn kèm theo lấy một tầng ngọn lửa nhàn nhạt.

Trên lưng nó bỗng nhiên mở ra, mở rộng ra trùng cánh cũng là màu vàng sậm.

Trước đó tiểu Bạch ở trong mắt Dương Lăng còn có chút khả ái.

Bây giờ nó ở trong mắt Dương Lăng, trở nên có chút bá khí.

Uy thế này hoàn toàn không kém gì đã từng nhìn thấy Bá Vương quỷ nhện, thậm chí còn hơn!

【 Liệt diễm bọ ngựa 】

Đẳng cấp: 40

Sức mạnh: 120

Nhanh nhẹn: 120

Tinh thần: 30

Kỹ năng đặc thù: Tìm kim, toàn phong trảm, liệt hỏa cầu, bay trên trời

Thuộc tính này, kỹ năng này......

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Ngay sau đó trong lòng hít sâu một hơi.

Tiểu Bạch bây giờ song thuộc tính vậy mà đạt đến 120 điểm!

Này liền đuổi kịp thất phẩm cao thủ toàn lực bộc phát một cái tiêu chuẩn!

Trừ cái đó ra, tiểu Bạch còn thu được hai cái kỹ năng mới.

Một cái liệt hỏa cầu, cùng hắn Hỏa Ngạc sáo trang kèm theo kỹ năng một dạng.

Một cái khác là bay trên trời!

Bay trên trời, ý là nó có thể chân chính bay trên trời?

Dương Lăng nuốt ngụm nước miếng.

Lúc trước tiểu Bạch có thể ngắn ngủi phi hành, mà bây giờ có môn này kỹ năng, tiểu Bạch rất có thể cùng loài chim dị thú một dạng, có thể thời gian dài phi hành!

Lại cái hình thể này, dẫn hắn một người hoàn toàn không có vấn đề.

Trước đó không lâu hắn còn tại hâm mộ Triệu Tuân có cự lực kim điêu dạng này sủng thú.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, hắn tiểu Bạch cũng tiến hóa đến loại tiêu chuẩn này.

Dương Lăng có chút không thể chờ đợi, hắn muốn cho tiểu Bạch dẫn hắn đi trên trời đi một lần, xem là cảm giác gì.

Lúc này, Thần Vực Công Tần xuất hiện lần nữa một cái hệ thống tin tức.

【 Chúc mừng player Dương Lăng bồi dưỡng ra con thứ nhất linh sủng 】

【 Linh sủng hệ thống khai phóng 】

【 Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng khai phóng 】

Tin tức này, để cho khắp thiên hạ 4000 vạn người chơi vì đó sững sờ.

Lại là Dương Lăng......

Phó bản cũng là bởi vì hắn cởi mở.

Hắn lại cũng có linh sủng a!?

Giúp ta mở ra linh sủng chiến lực bảng xếp hạng!

【 Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng 】

【001: Liệt diễm bọ ngựa, 40 cấp, chủ nhân: Dương Lăng 】

【002:......】

Lớn như vậy bảng danh sách, chỉ có một đầu linh sủng lên bảng.

Các phương người chơi đã đoán được, Thần Vực bên trong bây giờ chỉ xuất hiện một đầu linh sủng, chính là Dương Lăng bồi dưỡng đầu này.

Người chơi khác chỉ sợ liền bình thường nhất linh sủng cũng không có.

Một cái linh sủng đều 40 cấp, ta mới 8 cấp, cái Dương Lăng đến cùng này là thế nào thăng cấp đó a!?

Thời gian này còn để cho người qua bất quá? Cấp bậc của ta liền đối phương linh sủng cũng không sánh nổi?

Giờ khắc này, Công Tần tin tức không ngừng đổi mới.

Vô số nói chuyện riêng lần nữa tràn vào Dương Lăng ở đây.

Có một chút nói chuyện riêng hỏi Dương Lăng thiếu hay không linh sủng, nàng cũng có thể làm linh sủng.

Đối với những vấn đề này, Dương Lăng lựa chọn tránh không gặp.

Đầu tiên là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, sau đó là linh sủng chiến lực bảng xếp hạng, về sau đoán chừng còn sẽ có khác bảng danh sách lần lượt khai phóng......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bỗng nhiên phát giác được bảng thuộc tính của mình có chút biến hóa.

Hắn tập trung nhìn vào, trong mắt lập tức thoáng qua một tia ngạc nhiên.

Hắn phó chức nghiệp từ tuần thú sư, đã biến thành linh sủng sư.

Còn nhiều thêm một hạng kỹ năng dành riêng!

【 Kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng 】