Thứ 213 chương Ngươi đem ta làm người nào?

Thứ 213 chương Ngươi coi ta là người nào?

Ngàn năm Hỏa Nhân Tham? Tin tức này có đúng hay không xác thực?

Dương Lăng lập tức cho Sở Hoa Thiên rót một chén trà.

Sở Hoa Thiên có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng hai tay tiếp chén trà:

Đa tạ Dương đại nhân châm trà, cái này Hỏa Nhân Tham tin tức chắc chắn 100%, phụ thân ta thậm chí cũng động đậy thu mua ý nghĩ của nó.

Dù sao vật này coi như cho người bình thường phục dụng, tất nhiên cũng có thể kéo dài tuổi thọ, thể phách cường kiện a.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Hắn dùng qua trăm năm Hỏa Nhân Tham, trong đó tăng trưởng khí huyết cùng điểm sinh mệnh hiệu quả đối với người bình thường mà nói không phải liền là kéo dài tuổi thọ?

Vật này ở đâu một nhà dược phô? Bọn hắn định bán bao nhiêu ngân lượng?

Dương Lăng hỏi.

Sở Hoa Thiên chê cười nói: Dương đại nhân, cái này ngàn năm Hỏa Nhân Tham giống như đã bị chúng ta vị này phủ úy đại nhân dự định.

Nó là đình Giang Thành Trần gia dược phô từ trên núi tiều phu trong tay thu mua tới.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cái này đình Giang Thành cách Thanh Sơn Thành kỳ thực không xa, cũng chính là lật vài toà núi, đi cái bảy tám chục dặm lộ khoảng cách.

Trường hà châu phủ dưới trướng vài chục tòa trong thành, đình Giang Thành có thể muốn xếp hạng thứ ba, thuộc về vô cùng phồn hoa khu vực, mạnh hơn nhiều Thanh Sơn Thành.

Bị phủ úy dự định sao, thuyết minh vật này còn chưa tới phủ úy trong tay.

Phủ úy chi tử Lam Nguyệt cùng nhung tộc hợp tác, không phải đồ tốt, cái này phủ úy tự nhiên cũng không phải đồ tốt.

Dương Lăng tâm niệm vừa động, có tính toán.

Chỉ cần vật này không có bị ăn hết, vậy cái này ngàn năm Hỏa Nhân Tham chính là đồ vật của hắn.

Đều nói Hiệp lấy Võ phạm Cấm, quả nhiên là thật sự, đáng tiếc trường hà châu phủ trị an chỗ một nơi chủ sự cũng là ta.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, sau đó liền cùng Sở Hoa Thiên uống trà tán dóc, nhìn đã đối với bị phủ úy đặt trước Hỏa Nhân Tham đã mất đi hứng thú.

Đúng hoa thiên, các ngươi Sở gia dược phô Uẩn Linh Đan dự trữ lượng như thế nào?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Sở Hoa Thiên hơi hơi khẽ giật mình, mặt lộ vẻ vẻ khổ sở:

Dương đại nhân, đây coi như là bí mật thương nghiệp......

Nếu là bí mật thương nghiệp ta liền không hỏi, ngươi chậm rãi uống ta cáo từ trước.

Dương Lăng lấy ra mấy cái tiền đồng để lên bàn đứng dậy liền đi.

Sở Hoa Thiên lập tức biết mình nói sai, vội vàng ôn tồn đem Dương Lăng lưu lại.

Dương đại nhân, ta vừa mới lời còn chưa nói hết đâu, ngài muốn hỏi ta chắc chắn là biết gì nói nấy a.

Sở Hoa Thiên chê cười nói:

Chúng ta Sở gia dược phô hiện nay còn có ba bốn trăm viên Uẩn Linh Đan dự trữ, xem chừng bán một tháng là không có vấn đề.

Trong tay của ta còn có 83 khỏa uẩn linh đan, thời gian ngắn không đi được cực Diễm Kiếm phủ, giữ lại cũng là giữ lại.

Mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục đã 11463, không kém 9 vạn liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lúc này cười nói:

Bán ta 100 khỏa uẩn linh đan.

Đồng thời lấy ra trên người toàn bộ ngân phiếu vỗ lên bàn, vừa vặn 5 vạn lượng cả.

Vốn là có sáu vạn lượng, trong đó 1 vạn lượng dùng để cùng đại sư phó đặt hàng bách luyện đỏ kim phi đao.

Sở Hoa Thiên nhìn xem trước mặt ngân phiếu, người có chút ngây người, sau một khắc hắn vội vàng thu hồi ngân phiếu, nhìn chung quanh một mắt.

Gặp không có người chú ý, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó hạ giọng nói:

Dương đại nhân, tài không thể lộ ra ngoài, huống chi thân phận ngài đặc thù nếu như bị người hữu tâm nhìn thấy, cùng tuần tra chỗ lắm miệng sẽ không tốt.

Trong lòng của hắn cảm khái, vị này đến cùng là thế nào tham, lại trong khoảng thời gian ngắn có phong phú như vậy tài sản.

Trong lòng của hắn thậm chí có một loại đi làm Bộ Khoái xúc động, liền theo trước mắt vị này hỗn, có thể so với hắn Sở gia dược phô còn kiếm tiền.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ngươi coi ta là người nào? Số tiền này là ta từ Thủy Kỳ Lân động làm cho kỳ hoa dị thảo bán tới, đang lúc thu vào!

A? Ngài làm không thiếu kỳ hoa dị thảo? Vậy làm sao không gặp ngài bán một điểm cho ta Sở gia dược phô......

Sở Hoa Thiên phía dưới ý thức đạo.

Dương Lăng cười cười, đứng dậy vỗ bả vai của hắn một cái:

Ta trở về Thiết Y Ti, ngươi nhớ kỹ đem Uẩn Linh Đan đưa tới, phải nhanh.

Ta giống như lại nói sai lời nói, ai......

Sở Hoa Thiên ảo não lắc đầu, cũng đứng dậy vội vàng rời đi vì Dương Lăng đi chuẩn bị uẩn linh đan.

......

......

Dương Lăng vừa trở lại trị an chỗ, chỉ thấy Lữ Trạm chính cùng Lam Tiều cười cười nói nói.

Hai người nhìn thấy Dương Lăng, lập tức chắp tay chắp tay.

Dương Chủ Sự.

Lam Chủ Sự, sao ngươi lại tới đây.

Dương Lăng cười nói.

Lam Tiều trầm ngâm nói: Dương Chủ Sự, trong chúng ta phòng nói?

Dương Lăng gật gật đầu, lúc này cùng Lam Tiều đi tới buồng trong.

Tiến vào buồng trong, không đợi Lam Tiều mở miệng, Dương Lăng đã cười nói:

Mấy ngày nay điều tra Thần Tiên giáo khổ cực các ngươi tập trộm chỗ.

Không khổ cực không khổ cực, đây đều là phải.

Lam Tiều khoát khoát tay, sau đó nói:

Ta lần này tới cũng là có quan hệ với Thần Tiên giáo một số việc muốn theo Dương Chủ Sự bẩm báo.

A? Lam Chủ Sự thế nhưng là biết rõ ràng Thần Tiên giáo cái vị kia đà chủ thân phận?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Lam Tiều sắc mặt có chút ngưng trọng:

Vị kia đà chủ xuất quỷ nhập thần, rất ít có người từng thấy chân dung của hắn, chỉ sợ trong thời gian ngắn khó mà tìm ra hắn chân thân tới.

Dương Lăng: Đó là liên quan tới Thần Tiên giáo chuyện gì? Trên danh sách những tà giáo đồ đã bị chúng ta kia âm thầm theo dõi, chỉ chờ vị kia đà chủ lộ diện liền cùng một chỗ thu lưới.

Lam Tiều hạ giọng, nói: Thủ hạ ta điều tra được một tin tức, có thể phát hiện Thần Tiên giáo ẩn núp Tài Vật chi địa.

Món lời nhỏ này vật căn cứ vào chúng ta đo lường tính toán, chỉ sợ sẽ không thấp hơn 5 vạn lượng.

Nếu như tin tức này thật sự, cái chỗ kia nhất định sẽ có người trông chừng nghiêm mật.

Ta trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, liền nghĩ hỏi một chút Dương Chủ Sự ý kiến.

Thần Tiên giáo ẩn núp Tài Vật chi địa? Không ít hơn 5 vạn lượng?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, cũng hạ giọng:

Tin tức này coi là thật?

Lam Tiều đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác trêu tức.

Đương nhiên đây hết thảy đều tại Dương Lăng trong cảm giác.

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được cười.

Kẻ này cho là 5 vạn lượng liền có thể dụ hoặc hắn?

Hắn vừa mới còn tiện tay tiêu xài 5 vạn lượng bạc.

Đoán chừng có tám chín thành, ta muốn nếu là thật, kỳ thực càng ít trước mặt người khác hướng về càng tốt, dạng này không dễ dàng đả thảo kinh xà.

Lam Tiều vừa nói, vừa quan sát Dương Lăng thần sắc.

Hắn rất nhanh liền từ Dương Lăng trên mặt bắt được một tia ý động.

Lam Tiều trong lòng khẽ gật đầu, sự tình căn bản là trở thành.

Luyện võ, liền không có không thiếu quân lương, huống chi là tuổi trẻ như vậy tân tấn lục phẩm?

Vì tại trong lục phẩm đứng vững gót chân, vậy càng muốn đánh chịu khí huyết, tu luyện nội công.

Những thứ này đều cần quân lương làm ủng hộ.

Như vậy đi, nếu như tin tức này thật sự, ta với ngươi cùng đi một chuyến như thế nào?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Lam Tiều thấp giọng nói: Dương Chủ Sự không vội, chờ ta lại xác định một phen, nếu có cái tám chín thành chắc chắn, chúng ta liền đi bên trên chuyến này!

Rất tốt.

Rất nhanh, Dương Lăng cùng Lam Tiều tại cửa viện chắp tay cáo biệt.

Sở Hoa Thiên cũng tại lúc này tìm tới, trên mặt kinh nghi bất định.

Lam Tiều đi qua bên người hắn thời điểm, chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn hắn, không có để ở trong lòng.

Dương, Dương Chủ Sự.

Sở Hoa Thiên nhìn thấy Dương Lăng đứng tại trị an chỗ cửa viện, lập tức chạy chậm tới chắp tay chắp tay, ngữ khí có chút cà lăm.

Hắn mới vừa vào cửa thời điểm, nghe được một cái siêu cấp tin tức bùng nổ!

Trước mắt vị này Dương Bộ đầu, vậy mà vô thanh vô tức, thăng nhiệm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự!