Thứ 692 chương Lúc này mới cái nào đến cái nào?.

Kỳ Quan Thiện Đức tự lẩm bẩm:

Đây là mượn đồ vật thái độ sao? Đây là mượn đồ vật thái độ sao?

Hắn mặc dù không ngừng nói thầm, nhưng vẫn là lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Triệu Đức.

Triệu Đức mở ra liếc mắt nhìn, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Cùng lúc đó, Bùi Tẫn Dã khe khẽ thở dài:

Vị sư đệ này, ta thua, giúp ta đem đầu nối liền a.

Dương Lăng phản ứng lại, vội vội vã vã cho hắn nối liền đầu.

Không nghĩ tới, Bùi Tẫn Dã cư nhiên bị phán định là long......

Đúng rồi, hắn giao diện thuộc tính ròng rã xuất hiện 4 cái Long Tự!

Long Huyết kiếm sư, Long Huyết cửu chuyển kiếm kinh, Long Huyết kiếm pháp, du long bách bộ thân pháp!

Những thứ này trọng yếu thuộc tính đều có Long Tự, gia hỏa này sợ không phải muốn đem chính mình luyện thành một con rồng?

Dương Lăng nhìn về phía đang tại gật gù đắc ý, kiểm tra cổ Bùi Tẫn Dã, ánh mắt lộ ra một tia quái dị.

Hắn vẫn là rất tin tưởng 「 Thần Vực 」, tất nhiên nó phán định Bùi Tẫn Dã vì long chúc dị thú.

Thuyết minh trên người đối phương khẳng định có một ít chỗ hạch tâm, đã thoát ly nhân loại phạm trù.

Sư đệ, ngươi một chiêu này Trảm Long đao Pháp thuộc thực ghê gớm.

Bùi Tẫn Dã một mặt bội phục, vết thương trên cổ đã giảm đi, mãi đến tiêu thất.

Vừa rồi một đao kia, hắn hoàn toàn phản ứng không kịp đầu liền bị chặt xuống.

Đây vẫn là hắn kịp chuẩn bị, hết sức chăm chú tình huống phía dưới.

Thuyết minh đối phương nếu là lại thi triển đao pháp này, hắn vẫn như cũ khó thoát bị chém đầu vận mệnh!

Không dám nhận không dám nhận, chủ yếu là sư huynh cho cơ hội, bằng không thì lấy sư huynh bực này tu vi, ta căn bản không có cơ hội ra chiêu.

Dương Lăng khách khí nói.

Bùi Tẫn Dã cảm giác vãn hồi mấy phần mặt mũi, lập tức lại thổi phồng Dương Lăng vài câu.

Song phương một đường thổi phồng đến trước cửa viện.

Kỳ Quan gia đệ tử lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã khác nhau rất lớn.

Trong mắt bọn họ nhiều một tia kính sợ.

Đối phương không chỉ là đánh bại Đại sư huynh của bọn hắn Bùi Tẫn Dã, vẫn là lấy hơn năm phẩm tu vi!

Trong đó mấy vị ngũ phẩm tiểu tông sư thật sâu biết ngũ phẩm cùng tứ phẩm chênh lệch lớn bao nhiêu.

Vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến đối phương là làm sao làm được.

Càng như vậy, bọn hắn càng là từ trong thâm tâm bội phục.

Giờ khắc này, mỗi người cũng đã tin tưởng Triệu Đức lí do thoái thác.

Vị này, thật là thượng phẩm kiếp hỏa!

Sư tôn, đệ tử thua.

Bùi Tẫn Dã ôm quyền nói.

Nhìn thấy.

Kỳ Quan Thiện Đức: Ngươi thua cho hắn không mất mặt.

Bùi Tẫn Dã cũng cảm thấy chính mình không tính mất mặt, lập tức đón nhận phần này an ủi.

Đồ nhi, ngươi Thiện Đức bá phụ đã đem ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả cho ngươi mượn.

Triệu Đức nói.

Dương Lăng lập tức hành đại lễ: Vãn bối đa tạ Thiện Đức bá phụ!

Lại nhiều một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả!

Đây chính là thượng hạng hỏa chủng củi!

Có thể trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng!

Viêm Long tâm đầu nhục, cực phẩm Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, còn có hai khỏa một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

Bởi như vậy, hẳn là đủ chứ?

Dương Lăng trong lòng nóng bỏng, hắn lập tức liền có thể tấn thăng tứ phẩm!

Vẫn là nhà mình sư tôn thần thông quảng đại, mang theo chính mình đi ra đi dạo một vòng, liền có nhiều như vậy đồ tốt.

Triệu lão đệ, ta nghe nói ngũ độc Đế Quân cùng Xích Viêm Đế Quân đang tại chinh phạt Đại Mộng Vương Triều Giáp Cửu thành?

Ngươi bây giờ là ngũ độc Đế Quân dưới trướng vực sâu võ giả tọa bài, có từng cùng Đại Mộng Vương Triều nhân tiên đã giao thủ?

Kỳ Quan Thiện Đức hỏi.

Bùi Tẫn Dã cùng Kỳ Quan gia tử đệ thần sắc khẽ động, nhao nhao dựng thẳng lên hai lỗ tai.

Bọn hắn đối với chuyện này cũng rất tò mò.

Mặc dù Kỳ Quan gia cũng không tham dự chuyện này, nhưng song phương giao chiến cũng là trong thiên địa này cấp cao nhất thế lực, tự thành chủ đề.

Lão bằng hữu, ngươi cũng biết ngoại nhân đều cho là ta là Lục Địa Thần Tiên, liền xem như Đại Mộng Vương Triều bên kia, lại có ai dám dễ dàng xuống tay với ta?

Triệu Đức cười nói: Huống chi ta làm việc cẩn thận, không cùng bọn hắn chính diện giao phong.

Chúng ta vực sâu võ giả mệnh cũng là mệnh, lần này chinh phạt chi chiến bên trong, chủ yếu lấy dị thú làm chủ.

Chúng ta liền phụ trách ngẫu nhiên đàm luận cái phán, đánh một chút yểm hộ cái gì.

Đó là, loại sự tình này tận lực không muốn đi lẫn vào, nhân quả dây dưa quá lớn.

Kỳ Quan Thiện Đức sắc mặt ngưng trọng gật đầu:

Trong khoảng thời gian này, Triệu lão đệ nhất định muốn cẩn thận một chút, bảo toàn tự thân!

Song phương hàn huyên vài câu, Triệu Đức liền dẫn Dương Lăng cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, Bùi Tẫn Dã thận trọng nói:

Sư tôn, trước đó không lâu Đại Mộng Vương Triều bên kia muốn cùng chúng ta hợp tác, mục tiêu tựa hồ chính là...... Triệu tiền bối bọn hắn?

Ân, Triệu lão đệ đã sớm biết chuyện này, Đại Mộng Vương Triều bên kia phái người tới, chúng ta cười ha hả liền đi qua.

Kỳ Quan Thiện Đức cười nhạt nói:

Vi sư nếu không muốn cùng bọn hắn hợp tác, bọn hắn cũng không có năng lực cưỡng cầu chuyện này.

Ở đây dù sao cũng là vực sâu thú quật, không phải bọn hắn Đại Mộng Vương Triều địa giới.

Mặc kệ là những dị thú kia, vẫn là Đại Mộng Vương Triều, hai chúng ta không giúp đỡ, chỉ có như vậy mới có thể lâu lâu dài dài.

Bùi Tẫn Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại nói:

Sư tôn lần này cho mượn đi ba viên Ô Mộc mật rắn quả, liền không sợ......

Kỳ Quan Thiện Đức: Không có gì phải sợ, Triệu lão đệ thu vị kia đệ tử có chút tà dị, bối cảnh nhìn không thấu.

Vừa rồi hắn thi triển bạch cốt Nguyên Thần Pháp, cùng động Bạch Cốt vị kia Thần Quân đoán chừng cũng có dây dưa.

Lần này hắn cùng với ngươi giao thủ, vi sư vốn nghĩ chỉ cần hắn có thể trong tay ngươi chèo chống một trăm chiêu, liền tin tưởng Triệu Đức lời nói.

Không nghĩ tới ngươi bị hắn một đao bêu đầu.

Như vậy xem ra, tiểu tử này đích xác xác thực ngưng luyện kiếp hỏa không thể nghi ngờ, tiền đồ sau này bất khả hạn lượng.

Liền xem như vi sư sớm cho một vị thần tiên tặng quà.

Đám người nghe thấy kỳ Quan Thiện Đức đối với Dương Lăng đánh giá cao như vậy, trong lòng lập tức hít sâu một hơi.

Sư tôn, ngài thật sự cho là hắn có tấn thăng nhất phẩm cơ hội?

Trên đời này, đã ước chừng một trăm năm không có đi ra nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên......

Bùi Tẫn Dã tự lẩm bẩm.

Cơ hội chắc chắn là có, chính là ngươi cũng có cơ hội, bất đồng chính là ngươi cơ hội xa vời, hắn cơ hội chí ít có một thành.

Kỳ Quan Thiện Đức cười nói.

......

Bùi Tẫn Dã lấy can đảm nói: Sư tôn, ngài là nhị phẩm nhân tiên, có mấy thành cơ hội tấn thăng nhất phẩm?

Vi sư? Giống như ngươi cơ hội xa vời.

Kỳ Quan Thiện Đức nói xong quay người trở về viện tử, lưu lại chúng đệ tử lâm vào trầm tư.

......

......

Sư tôn, chúng ta bây giờ có phải hay không trở về Giáp Cửu thành lấy tay đột phá sự nghi?

Dương Lăng một mặt chờ mong.

Gấp cái gì? Lúc này mới cái nào đến cái nào?

Triệu Đức đứng chắp tay: Ngươi thế nhưng là siêu phẩm Tinh Thần Hỏa, trước mắt chuẩn bị vẫn như cũ không đủ để nhường ngươi có mười thành đột phá chắc chắn.

Dương Lăng hơi kinh hãi, những thứ này kỳ hoa dị thảo đều không đủ sao?

Hắn thận trọng nói: Sư tôn, vậy chúng ta kế tiếp còn đi gặp lão bằng hữu của ngươi?

Chính như ta nói tới, bằng hữu quý tinh bất quý đa, ta chỉ có hai vị này lão bằng hữu, không còn.

Triệu Đức nói:

Nhưng ta biết ngũ độc Đế Quân lặng lẽ tại một cái địa giới nuôi một gốc rất thần dị kỳ hoa dị thảo, tên là: Đại Nhật Kim Đan.

Đại Nhật Kim Đan? Dương Lăng sắc mặt biến phải nghiêm túc.

Kỳ hoa dị thảo gọi danh tự này? Nghe xong cũng không phải là mặt hàng đơn giản.

Vi sư dự định dẫn ngươi đi đem nó trộm, nhớ kỹ thi triển trước ngươi cái loại thủ đoạn này.

Cũng chỉ có Cửu Tiên Phù Tông ‘Tàng Bảo Phù’ mới có thể đem gốc cây này Đại Nhật Kim Đan mang đi, sẽ không tiết lộ khí tức.

Cửu Tiên Phù Tông bảo tàng phù?

Dương Lăng nao nao.

Còn tưởng rằng lừa gạt được? Ngươi tại Kim Sư Lĩnh liền dùng một đạo Lôi Phù, còn cần bùa này đánh cắp Tần Hải Thiên nhục thân.

Vi sư cùng bạch cốt Thần Quân đều biết, không cần kinh ngạc.

Triệu Đức lườm Dương Lăng một mắt.

Trong lòng Dương Lăng một hồi bừng tỉnh.

Hắn hiểu rồi! thì ra bạch cốt sư tôn nghĩ lầm hắn Lục Long giới, là Cửu Tiên Phù Tông cái gì bảo tàng phù!

Cho nên mới biểu hiện rất lạnh nhạt.

Nàng phía trước thi triển, đoán chừng chính là chân chính bảo tàng phù a?

Nghĩ như vậy, Triệu Đức tay lại nhấn ở Dương Lăng trên bờ vai.

Chung quanh lần nữa trở nên mơ hồ.