Thứ 232 chương Bảo rương màu tím, gió thần Kim Cương Thối!

Thứ 232 chương Bảo rương màu tím, Phong Thần Kim Cương Thối!

Tại Ngô Manh tố cáo phía dưới, Lâm Quốc Lương cuối cùng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu giao phó sự thật.

Trần Quốc Khánh, tất cả mọi người là người chơi, không cần thiết làm cho như vậy tuyệt.

Ta thừa nhận lần này nặc danh mắng Dương Lăng, nhiều ngồi một tháng lao ta cũng nhận.

Lâm Quốc Lương một bên tiếp nhận Trần Quốc Khánh soát người, vừa nói.

Trần Quốc Khánh sưu xong thân, gặp Lâm Quốc Lương trên thân lại không tiền tài, lúc này mới trầm giọng nói:

Nhiều ngồi một tháng lao? Ngươi cho rằng chuyện này đơn giản như vậy?

Lâm Quốc Lương sắc mặt cổ quái nói:

Vậy còn muốn ta như thế nào? Ta cũng không giết người phóng hỏa, liền gia nhập vào Thần Tiên giáo cũng là vì chuyển chức.

Đầu này nặc danh tin tức đối với 「 Thần Vực 」 Người chơi ảnh hưởng rất lớn.

Trực tiếp hoặc gián tiếp tạo thành tổn hại viễn siêu tưởng tượng của ngươi.

Trần Quốc Khánh thở dài: Nếu như là tại thực tế, có thể ngươi chỉ cần tạm giữ nửa tháng chuyện này coi như xong.

Nhưng nơi này là Triệu quốc, Triệu quốc có Triệu quốc luật pháp, ta đoán chừng ngươi không mấy năm thời gian là không ra được.

Nói xong, hắn ngay trước mặt Lâm Quốc Lương để cho người ta thả Ngô Manh, bởi vì hắn đã tra rõ ràng Ngô Manh gia nhập vào thần tiên giáo hậu cũng không làm qua phạm luật chuyện.

Lâm Quốc Lương bị Trần Quốc Khánh lời nói kia dọa sợ.

Hắn chẳng lẽ muốn ở đây đóng lại nhiều năm? Như vậy sao được!?

Mắt thấy Ngô manh bị Trần Quốc Khánh mang đi, Lâm Quốc Lương lập tức hét lớn:

Thả ta ra ngoài! Manh manh chờ ta một chút! Cùng ta cùng đi! Đừng bỏ lại ta một người!

Lâm Quốc Lương, ngươi có năm trăm lượng bạc lại làm cho ta suốt ngày ăn cơm rau dưa, ngươi tình nguyện lấy nó gửi đi nặc danh tin tức cũng không mang theo ta qua ngày tốt lành.

Hơn nữa ngươi có thể mở ra giao diện thuộc tính gửi đi tin tức, thuyết minh ngươi đã là võ giả.

Ngô manh dừng bước lại, sâu đậm nhìn chăm chú lên Lâm Quốc Lương, trong mắt tràn đầy thất vọng:

Ngươi toàn bộ đều giấu diếm ta, hôm nay bắt đầu ngươi ta lại không việc gì, ngươi bị ta đạp!

Nói xong, nàng đi theo Trần Quốc Khánh bước nhanh rời đi, lưu lại Lâm Quốc Lương một người tại phòng giam bên trong chửi rủa không ngừng.

......

......

Kể từ Thần Vực giao lưu kênh công năng xuất hiện về sau, các nơi người chơi cũng bắt đầu chậm rãi tại quen thuộc chức năng này.

Có cùng khải làm tấm gương, không thiếu người chơi cũng nghĩ đến lợi dụng Công Tần tới làm sinh ý, vì chính mình mưu lợi, góp nhặt thăng cấp nội tình.

Cũng có người chơi vận khí tốt, trong khoảng thời gian này cất không thiếu tiền, tại trên Công Tần chiêu binh mãi mã, sáng tạo công hội.

Còn có người chơi tại trên Công Tần bán cày quái địa điểm.

Mới một ngày thời gian, Công Tần tin tức liền so trước đó nhiều gấp mấy lần.

Nhưng những thứ này người chơi tất cả đều là võ giả, những cái kia ngay cả võ giả đều không phải là người chơi chỉ có thể trơ mắt ếch, hâm mộ nhìn xem.

Bọn hắn liên phát tiễn đưa Công Tần tin tức tư cách cũng không có.

Dương Lăng ngay từ đầu cũng biết chú ý Công Tần bên trên tin tức, về sau liền bắt đầu chuyên tâm đào quáng.

Thời gian đã tới ngày thứ ba.

Dương Lăng trong tay bách luyện đỏ kim cuốc chim đang không ngừng bốc khói, đầu nhọn địa phương đã phiếm hồng.

Đang tại chữa thương thẩm sách lời mở to mắt liếc mắt nhìn, liền lập tức nhắm mắt lại, trong lòng thì thào không thôi.

Đối phương vung vẩy bách luyện đỏ kim cuốc chim tốc độ, quả là nhanh không giống người.

Nếu như đem chiêu này dùng để đối phó hắn, hắn hoài nghi mình coi như là toàn thịnh thời kỳ, cũng ngăn cản không nổi một khắc đồng hồ.

Dương Lăng đem cuốc chim để ở một bên để nguội nghỉ ngơi, sau đó mở ra giao diện thuộc tính.

Bảo rương dung hợp khay tiến độ đã đi tới 99%.

Gần thành.

Dương Lăng trong lòng có mấy phần chờ mong, mấy phần thấp thỏm.

Nếu như thất bại, hắn sẽ thiệt hại hai cái kim sắc bảo rương.

Đối với hắn mà nói tổn thất như vậy cũng coi như là tương đối thảm trọng.

Nếu như thành công, hắn khả năng cao có thể được đến một cái bảo rương màu tím!

Hắn tới Thần Vực lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua bảo rương màu tím là dạng gì.

Hắn rất chờ mong bảo rương màu tím có thể mở ra dạng gì bảo bối.

Nghĩ như vậy, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm nhắc nhở.

Ngay sau đó một tin tức hiện lên:

「 Chúc mừng, bảo rương dung hợp thành công, thu được 1 chỉ bảo rương màu tím 」

Bảo rương dung hợp khay trên bảng, bắt đầu lập loè kim mang.

Trước đây hai cái kim sắc bảo rương không ngừng hội tụ đến ở giữa càng lớn bảo rương trong máng, tiếp đó màu vàng ánh sáng dần dần biến thành màu tím.

Chỉ chốc lát sau, một cái màu tím bảo rương liền yên tĩnh xuất hiện ở chính giữa dung hợp khay.

Đây là...... Thành công?

Dương Lăng đại hỉ.

Xem ra bảo rương dung hợp khay được hay không được, chính là nhìn tỉ lệ phần trăm tiến độ.

Chỉ cần tiến độ có thể tới trăm phần trăm, coi như thành công!

Một phần mười xác suất cũng bị ta rút trúng.

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức từ bảo rương dung hợp trong máng lấy ra bảo rương màu tím.

Kèm theo loá mắt tử quang, bảo rương màu tím xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Thẩm sách lời là thổ dân không phải người chơi, Dương Lăng cũng không lo lắng hắn trông thấy cái gì.

Đưa lưng về phía thẩm sách lời, Dương Lăng từ từ mở ra bảo rương màu tím.

Tử sắc quang mang là như vậy nhu hòa, chiếu rọi tại hắn mong đợi trên mặt.

Là một bản bí tịch!

Dương Lăng trái tim tim đập bịch bịch!

Lại là nhất lưu tâm pháp nội công sao?

【 Phong Thần Kim Cương Thối 】

【 Tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 50, nhanh nhẹn 50, tiền trí võ kỹ mười hai lộ Kim Cương Thối đăng đường nhập thất 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 10 điểm lực lượng, 10 điểm nhanh nhẹn 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 20 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 30 điểm lực lượng, 30 điểm nhanh nhẹn 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 50 điểm lực lượng, 50 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: 2 lần Bạo Kích 】

【 Xuất thần nhập hóa: Vĩnh cửu tăng thêm 50 điểm lực lượng, 50 điểm nhanh nhẹn 】

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Phong Thần Kim Cương Thối giới thiệu, vượt qua hắn nhận thức.

Mỗi một cảnh giới tăng phúc thuộc tính hoàn toàn vượt qua đồng dạng là nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ không nói.

Xuất thần nhập hóa mang tới chỗ tốt, lại là vĩnh cửu tăng thêm Song Hạng thuộc tính 50 điểm!?

Mười hai lộ Kim Cương Thối xem như nhị lưu thối pháp, tăng phúc thuộc tính kỳ thực tại trong nhị lưu đều thuộc về hơi thấp.

Nhưng nó từ đứng sau võ kỹ Phong Thần Kim Cương Thối, lại vượt xa Lăng Hư Bộ......

Lăng Hư Bộ tại đăng đường nhập thất thời điểm, chỉ tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn.

Phong Thần Kim Cương Thối lại tăng phúc 50 điểm lực lượng cùng 50 điểm nhanh nhẹn, là Lăng Hư Bộ còn hơn gấp hai lần một chút!

Dương Lăng trái tim bắt đầu phanh phanh cuồng loạn.

Hắn rất có thể lấy được một bản vượt mức bình thường nhất lưu võ kỹ truyền thừa!

Phóng nhãn Triệu quốc, tứ đại tông môn nhất lưu, đoán chừng đều là đỉnh tiêm hàng ngũ!

Phong Thần Kim Cương Thối tu luyện cánh cửa cũng cực cao, cần 50 điểm lực lượng cùng 50 điểm nhanh nhẹn, vừa vặn ta đều miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.

Ngoài ra, nó cần mười hai lộ Kim Cương Thối đạt đến đăng đường nhập thất mới có thể tu hành, điều kiện này đơn độc lấy ra đều thuộc về mười phần hà khắc.

Một môn võ kỹ, từ nhập môn đến đăng đường nhập thất, cần độ thuần thục mười phần đáng sợ.

Tổng cộng là 111100 độ thuần thục.

Thần Vực thổ dân võ giả cho dù có 200 khỏa uẩn linh đan, nhưng bọn hắn cũng cần đồng thời tu luyện võ kỹ mới có thể tăng trưởng độ thuần thục.

Trong thời gian này liền phải tiêu phí không thiếu thời gian, nếu như không có đầy đủ Uẩn Linh Đan, tốn thời gian mười mấy năm đều chưa hẳn có thể tới đăng đường nhập thất.

Phong Thần Kim Cương Thối đăng đường nhập thất liền có bổ sung thêm kỹ năng 2 lần bạo kích, hẳn là cùng ta tưởng tượng không sai biệt lắm......

Môn võ kỹ này, sẽ là ta giai đoạn hiện tại có khả năng nắm giữ tối cường võ kỹ, so với thiên ý thần đao cũng không thua kém bao nhiêu.

Mặc dù không phải nhất lưu tâm pháp nội công, nhưng cũng coi như có thể.

Dương Lăng tâm tình phức tạp, không có lấy tới nhất lưu tâm pháp nội công, hắn liền không thể cùng lúc thu được hai môn tâm pháp nội công thuộc tính tăng phúc.

Đối đầu Lục Vân Sâm dạng này phía dưới lục phẩm sẽ mười phần ăn thiệt thòi.

Nhưng Phong Thần Kim Cương Thối thuộc tính vô cùng ưu tú.

Chỉ cần có thể tấn thăng đăng đường nhập thất, thực lực của hắn liền sẽ tăng lên trên diện rộng một đoạn.

Phải biết liền kim cương minh vương công tầng thứ ba, cũng vẻn vẹn Song Hạng thuộc tính tăng phúc 60 điểm mà thôi.

Phong Thần Kim Cương Thối đăng đường nhập thất liền có thể nhận được Song Hạng thuộc tính tăng phúc 50 điểm!

Cái này cùng vận chuyển hai môn nội công không có khác biệt!

Nhận được phần này thuộc tính, hắn xem như chân chân chính chính đặt chân phía dưới lục phẩm chi cảnh!

Đúng, võ kỹ chỉ cần Uẩn Linh Đan liền có thể đề thăng, so với tâm pháp nội công thuận tiện rất nhiều.

Trong thời gian ngắn, ta hoàn toàn có thể canh chừng thần Kim Cương Thối độ thuần thục chồng đến đăng đường nhập thất!

Thỏa!