Thứ 302 chương Thành công khóa lại Lục Long giới

Thứ 302 chương Thành công khóa lại Lục Long giới

Dương Lăng cùng ngày liền mang theo đoan chính rời đi liệt mỏ vàng, lý do chính là muốn đi làm một chút hỏa tinh nham, đỏ kim, dùng để chế tạo cuốc chim.

Dù sao liệt kim quá cứng, khai thác mỏ trong quá trình cuốc chim hao tổn cực lớn.

Trong thời gian này, hắn để cho Lâm Thải Y bọn người nhìn chằm chằm liệt mỏ vàng, nếu như có chuyện tùy thời nói chuyện riêng hắn.

Trước khi đi, hắn cố ý tiêu chú một chút có thể tồn tại liệt mỏ vàng vị trí.

......

......

Tô Dương châu phủ, đoan chính còn có chút mộng.

Liền một ngày không đến, hắn vậy mà từ Tượng phong châu phủ đi tới Tô Dương châu phủ, toà này tại Vân Văn Tỉnh phủ phía nam nhất châu phủ!

Tiểu Bạch sức chịu đựng còn chưa đủ, đặc biệt là ngồi hai người thời điểm.

Trong thời gian này nghỉ ngơi nhiều lần, nếu như sức chịu đựng đề thăng, đoán chừng nửa ngày liền có thể đến Tô Dương châu phủ.

Đã như thế, toàn bộ Vân Văn Tỉnh phủ ta mặc kệ đi nơi nào, cũng có thể một ngày thời gian bên trong đến.

Dương Lăng một bên nghĩ, vừa đi theo đoan chính sau lưng.

Quan phục đã bị hắn ném vào Lục Long giới.

Trên người binh khí, cuốc chim, cũng đều tại trong giới chỉ.

Hắn mặc một bộ tố y, đi theo đoan chính sau lưng giống như là đoan chính trong nhà vãn bối.

Dương đại nhân, vị kia có thể đã biết ta bị Thiết Y Ti đuổi bắt tin tức.

Nếu như hắn hỏi thăm về chuyện này......

Liền nói Triệu Khánh nhường ngươi tới chào hàng liệt mỏ vàng, muốn véo von một điểm, biểu thị Triệu Khánh không hi vọng bị quá nhiều người biết chuyện này.

Dương Lăng thuận miệng phân phó nói.

Đoan chính ngầm hiểu, rất nhanh, hắn liền đi đến một nhà náo nhiệt trong trà lâu.

Cái này trà lâu sinh ý rất không tệ, có không ít võ giả ra ra vào vào.

Dương Lăng không cùng đi vào, tại phụ cận tùy ý tìm một cái địa phương không đáng chú ý ngồi xổm.

Cảm giác của hắn, nhẹ nhõm bao phủ cả tòa trà lâu, bên trong phát sinh nhất cử nhất động, đều biết tích có thể thấy được.

Bên này mê hoặc võ giả, phần lớn là luyện kiếm, trường hà châu phủ cùng Tượng phong châu phủ bên kia võ giả càng ưa thích dùng đao, hoặc khác tương đối trầm trọng binh khí.

Cũng đều là chịu ảnh hưởng của Đại Diễn Kiếm Tông.

Dương Lăng đánh giá quá khứ võ giả.

Trong trà lâu, đoan chính đã tìm một cái chỗ ngồi xuống, hơn nữa gọi một ly nước trà.

Tiểu nhị: Khách nhân uống trà gì?

Đoan chính: 100 lượng bạc tóc vàng nhạy bén.

Tiểu nhị nhẹ nhàng gật đầu, từ đoan chính trong tay tiếp nhận một tấm trăm lượng ngân phiếu quay người rời đi.

Dương Lăng vẫn như cũ ngồi xổm ở không đáng chú ý xó xỉnh.

100 hai trà, cái này trà lâu lão bản một ngày phải kiếm lời bao nhiêu tiền hoa hồng?

Trước khi đến đoan chính đã đã nói với hắn, cái này trà lâu là có bối cảnh.

Có chút không thấy được ánh sáng sinh ý, chính là ở đây tiến hành.

Trà lâu đóng vai lấy người trung gian thân phận.

Chỉ chốc lát sau, đoan chính bị tiểu nhị mang đến một gian nhã thất.

Nói là nhã thất, kỳ thực cũng liền bốn năm cái mét vuông, bên trong tia sáng rất tối.

Đoan chính đi vào về sau, đã nhìn thấy một cái thần sắc lãnh đạm trung niên nhân.

Chu Sư Phó, nghe nói ngươi tại Tượng phong châu phủ bên kia vụ án phát sinh, bị Thiết Y Ti truy nã, làm sao còn có thể chạy tới nơi này?

Trung niên nhân thuận miệng hỏi.

Đoan chính hạ giọng: Cái này cùng chúng ta giao dịch không quan hệ, ngươi còn muốn hay không liệt kim? Lần này ta xuất thủ lượng rất lớn!

Trung niên nhân trầm mặc mấy hơi:

Nếu như không nói rõ tình huống, chúng ta sẽ không mua, mặc dù Thiết Y Ti bắt chúng ta không có cách nào, nhưng chúng ta cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội bọn hắn.

Đoan chính trầm mặc thật lâu, chậm rãi phun ra hai chữ:

Triệu Khánh.

Sau đó hắn nói bổ sung: Hắn không hi vọng quá nhiều người biết chuyện này.

Trung niên nhân tựa hồ đối với Tượng phong châu phủ hiểu rất rõ, nghe được hai chữ này về sau trên mặt lập tức lộ ra vẻ tươi cười.

Thì ra là thế, vậy thì không thành vấn đề, Chu Sư Phó lần này cần ra tay bao nhiêu liệt kim?

20 cân cả.

Đoan chính: Vẫn là ban đầu giá cả, một cân lượng vạn lượng.

Bao nhiêu?

Trung niên nhân hổ khu chấn động, khí tức trên người tiết lộ, đoan chính lập tức cảm thấy áp lực tràn đầy.

Vị này là cái lục phẩm.

20 cân.

Đoan chính lập lại.

Trung niên nhân thần sắc có chút kỳ quái:

Vị kia lòng can đảm thật là lớn, một lần ra tay 20 cân...... Bất quá hắn họ Triệu, cũng coi như là nhà mình đồ vật, tình có thể hiểu......

Đồ vật có thể mang ở trên người?

Mang đến, đây là 20 cân liệt kim.

Đoan chính lấy ra cái túi để lên bàn.

Trung niên nhân lập tức lấy ra ước lượng công cụ, từng cục ước lượng, toàn bộ quá trình cẩn thận tỉ mỉ.

Nửa ngày, hắn chậm rãi gật đầu:

Đích thật là 20 cân liệt kim, một phần không nhiều cũng một phần không thiếu.

Hết thảy 40 vạn lượng bạc, Chu Sư Phó kiểm kê một chút.

Nói xong, hắn lấy ra bốn mươi tấm vạn lượng mệnh giá ngân phiếu.

Chu Sư Phó, về sau nếu là có liệt kim, mặc kệ bao nhiêu chúng ta đều phải. Loại vật này, là càng nhiều càng tốt.

Trung niên nhân cười nói.

Đoan chính tự nhiên cũng cười đáp ứng, sau đó kiểm kê không sai, liền dẫn ngân phiếu rời đi.

Đi ra quán trà, hắn hướng Dương Lăng nói một tiếng:

Đi.

Dương Lăng liền bước nhanh đuổi kịp.

Trung niên nhân nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, đối với Dương Lăng cũng không thèm để ý, chỉ coi là đoan chính mang đến trợ thủ.

Đi cho Triệu Khánh đưa tin hỏi một chút, tại sao không nhấn chiếu kế hoạch lúc đầu tới.

Gặp hai người đi xa, trung niên nhân thuận miệng phân phó một tiếng.

Cùng lúc đó, Dương Lăng bước chân cũng có chút dừng lại.

Dương Chủ Sự, sự tình lần này tiến hành rất thuận lợi.

Đoan chính hưng phấn đem ngân phiếu giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng điểm ra bốn tờ cho hắn, chỉ để lại ba mươi sáu tấm.

Cũng không biết trò chơi có nhận hay không ngân phiếu, nếu như không nhận, phải đi đổi xuất hiện ngân.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, tìm được Lục Long giới khóa lại một cột, lựa chọn xác nhận.

Trong chốc lát, trên người hắn có mười cái ngân phiếu biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Triệu quốc ngân khố bên trong cũng bỗng nhiên không thấy 10 vạn lượng bạc.

【 Chúc mừng player Dương Lăng thành công khóa lại Lục Long giới 】

Nhắc nhở xuất hiện.

Sau đó Dương Lăng cảm giác trên ngón tay xuất hiện một chút khác thường, nguyên bản đeo tại trên ngón giữa Lục Long giới vậy mà chậm rãi ẩn vào trong thịt, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tâm niệm khẽ động, Lục Long giới xuất hiện lần nữa.

Tâm niệm lại khẽ động, Lục Long giới lại ẩn vào trong thịt.

Khá lắm, khóa lại còn có loại hiệu quả này...... Nếu như trên người Hỏa Ngạc sáo trang cũng có thể khóa lại cái kia mặc vào liền dễ dàng......

Đoan chính bây giờ cầm bốn vạn lượng rút thành, trong lòng cũng là vui vẻ.

Vốn cho là mình lần này là cắm, về sau chỉ có thể thật tốt đi theo vị này hỗn, ăn chút vốn ban đầu.

Không nghĩ tới vị này cũng là diệu nhân, vậy mà mang theo hắn trọng thao cựu nghiệp, chia cũng cho không thiếu.

Bị xét nhà sau đau đớn rốt cuộc đến hoà dịu.

Đoan chính quyết định chậm rãi tiết kiệm tiền, đem mất đi hết thảy đều cầm trở về!

Chu Sư Phó, vừa mới cùng ngươi giao dịch vị kia, là Đại Diễn Kiếm Tông a, ngươi biết hắn kêu cái gì?

Dương Lăng hỏi.

Đoan chính lấy lại tinh thần, Có thể xác định hắn là Đại Diễn Kiếm Tông, nhưng ta không biết tên của hắn.

Trà lâu có trà lâu quy củ, chúng ta giao dịch kết thúc về sau, lẫn nhau không liên can gì, cũng không thể hỏi thăm lẫn nhau.

Xem ra cái quy củ này cũng không phải chết, kẻ yếu muốn tuân thủ, cường giả có thể tùy tiện phá hư.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Ngài nói gì?

Ta nói, ngươi khả năng bị người bán rẻ.

Dương Lăng: Ngoại trừ ngươi vị kia tiểu đệ tử, cái này sau lưng chân chính bán đứng ngươi, có thể là vừa mới mua xuống chúng ta liệt mỏ vàng Đại Diễn Kiếm Tông cao thủ.

Hắn đã phái người đi cho Triệu Khánh đưa tin, hỏi thăm chuyện hôm nay, dường như là cùng Triệu Khánh đã đạt thành một loại nào đó liên quan tới liệt mỏ vàng hợp tác hiệp nghị.