Thứ 651 chương Minh Vương tổ.

Vốn là đám người cho là sóng này thú triều liền như vậy lắng lại, chẳng ai ngờ rằng thú triều bị tiêu diệt sau, Vương Đạc vị này ngũ phẩm tiểu tông sư cư nhiên bị tại chỗ bắn giết!

Ngay cả Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều không có hiệu lực.

Đinh Hưng kinh ngạc nhìn một màn này, con mắt lập tức đỏ lên, trong cổ họng gạt ra một đạo gào thét:

Vương sư huynh!!!

Ưng cốc quặng đồng có thật nhiều võ giả vốn chính là Vương Đạc cùng Đinh Hưng chỗ tông môn đệ tử.

Bọn hắn trông thấy nhà mình trưởng lão cứ như vậy bị một tiễn bắn giết, bi phẫn cảm xúc trong nháy mắt xông lên đầu.

Tại chỗ người chơi cũng đều ngây ngẩn cả người.

Mỗi một cái đều cầm vũ khí trang bị, ngơ ngác nhìn lúc trước bị khói đen mục nát thành thịt nhão người chơi.

Làm sao lại chết đâu?

Nhất định là giả, là ảo giác!

Không thiếu người chơi tự lẩm bẩm, nước mắt không tự chủ rơi xuống.

Lâm Thải Y bọn người vô ý thức bốn phía liếc nhìn, khi nhìn thấy chính mình bọn này đồng bạn cũng không bị tác động đến, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tâm tình của bọn hắn cũng mười phần trầm trọng.

Những cái kia Thần Tiên giáo thành viên chết thì chết, sẽ không kích phát trong lòng bọn họ bất luận cái gì một tia gợn sóng.

Lần này, là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy có người chơi bình thường tại tham gia nhiệm vụ trong quá trình, chết ở trước mặt mình.

Bọn hắn sau khi chết sẽ không trở lại thực tế, nhưng có lẽ sẽ trở lại địa phương khác, cái này đều nói không cho phép.

Trương Thần đạo tự lẩm bẩm.

Ân, có thể ở trong nước suối chờ đợi phục sinh cũng nói không chừng.

Lý Thú sắc mặt ngưng trọng khẽ gật đầu.

Vực sâu võ giả? Ý là vực sâu thú quật ở đây, có một đám cùng Đại Mộng Vương Triều không hợp nhau võ giả?

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, vừa rồi mũi tên kia không chỉ có tốc độ cực nhanh, chủ yếu liền một điểm âm thanh cũng không có.

Căn bản vốn không giống như là tiễn, càng giống là một vòng quang.

Dẫn đến hắn đều không thể phản ứng lại.

Lúc này, một cái võ giả vô ý thức muốn triệt thoái phía sau.

Lại một vòng lưu quang rơi xuống, mũi tên xuyên thủng đầu của hắn.

Thật nhanh!

Dương Lăng không nói hai lời, ba môn nội công đều mở, điểm thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

Cảm giác của hắn đã phong tỏa một...... Đoàn người.

Vài dặm có hơn trên vách đá dựng đứng, đứng bảy đạo thân ảnh.

Một vị trong đó cầm trong tay trường cung màu đen, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn bên này.

Tất cả mọi người đều đứng tại chỗ không được nhúc nhích, ai động ai chết.

Thanh âm khàn khàn vang vọng Ưng cốc.

Đinh Hưng song quyền nắm chặt, đáy mắt chỗ sâu lại nổi lên một tia hoảng sợ.

Là tứ phẩm tông sư! Nhất định là tứ phẩm tông sư!

Ngoại trừ tứ phẩm tông sư, ai có thể dạng này một tiễn bắn giết sư huynh của hắn!?

Hóa cốt tiễn, là vực sâu võ giả Minh Vương Tổ!

Trần Công Công nghiến răng nghiến lợi, thần sắc vô cùng dữ tợn, phảng phất đối với bọn này vực sâu võ giả tràn ngập khắc cốt hận ý.

Không phải nói xong chống lại thú triều sao? Vì sao lại đối đầu võ giả? Vực sâu võ giả là cái gì?

Du Tự Cẩm sắc mặt có chút trắng bệch, hắn thời khắc này chỗ đứng khá cao, ngay tại Vương Đạc thi thể phụ cận.

Hắn bây giờ căn bản không dám động!

Đối phương một tiễn liền đem tu vi cao hơn hắn Vương Đạc bắn chết, nếu như mục tiêu là hắn......

Du Tự Cẩm nuốt ngụm nước miếng, trong mắt thêm mấy phần hoảng sợ.

Trần Công Công, vực sâu võ giả Minh Vương Tổ là có ý gì?

Dương Lăng lặng yên không tiếng động đi tới Trần Công Công bên cạnh.

Phụ cận ngậm ve giám thái giám đầu tiên là sợ hết hồn, thấy là Dương Lăng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dương Lăng phát hiện bọn hắn đã có chút giống chim sợ cành cong.

Có thể để cho ngậm ve giám công công biến thành chim sợ cành cong......

Hắn cảm thấy đối phương lai lịch tất nhiên rất lớn.

Vực sâu võ giả là một đám hèn hạ vô sỉ gia hỏa, bọn hắn trước đây cũng giống như chúng ta, đóng tại vực sâu thú quật.

Nhưng bọn hắn lại tự cam đọa lạc, cho những dị thú kia làm cẩu, phản bội Đại Mộng Vương Triều!

Trần Công Công cắn răng nói: Minh Vương Tổ tại trong vực sâu võ giả xem như nhất lưu thê đội, hết thảy bảy người.

Lão đại của bọn hắn là Đại Minh Tự xuất thân, đã từng là Đại Mộng Vương Triều hơn năm Phẩm Thiên bảng đệ nhất!

Hắn trở thành vực sâu võ giả không bao lâu, liền Tấn Thăng Hạ tứ phẩm tông sư chi cảnh.

Minh Vương Tổ những tổ viên khác có thể sẽ ngẫu nhiên thay đổi, nhưng hắn một mực tại.

Đại Minh Tự phản đồ? Khi xưa hơn năm Phẩm Thiên bảng đệ nhất?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Phụ cận người chơi cũng nghe đến Trần Công Công miêu tả.

Trong đó tứ phẩm hai chữ, để cho bọn hắn lâm vào tuyệt vọng.

Cũng liền mấy hơi thở.

Một hồi cuồng phong bao phủ.

Cách đó không xa đã xuất hiện bảy đạo thân ảnh.

Trên mặt bọn họ đều mang theo một vòng nhe răng cười.

Mặc dù song phương nhân số chênh lệch cực lớn.

Nhưng cái này bảy vị trong mắt lại lộ ra một tia khinh miệt.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Ngoại trừ trong đó một cái là phía dưới tứ phẩm, còn lại sáu vị cũng chỉ là hơn năm phẩm.

Có hai vị trên người có võ đạo hỏa chủng hương vị, xem như quân dự bị tông sư.

Loại thực lực này dưới tình huống bình thường, đủ để nhẹ nhõm tàn sát Tượng Ưng cốc quặng đồng loại này cứ điểm.

Nhân vật: Thích thiên hổ

Nghề nghiệp: Kim cương hộ pháp

Sức mạnh: 962

Nhanh nhẹn: 943

Tinh thần: 402

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Đại Minh từ bi kinh

Hóa cốt tiễn thuật

Kim Sí lăng thiên thân pháp

Thế lực: Vực sâu thú quật

Lực lượng của hắn thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính so Thôn Thiên Đạo Cung trong phó bản thích Thiên Long cao hơn một đoạn.

Tu luyện công pháp cùng thích Thiên Long tương tự, nhưng thích Thiên Long không có tu luyện hóa cốt tiễn thuật, tu luyện một môn nhất lưu võ kỹ Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp.

Chỉnh thể mà nói, thích Thiên Long muốn so hắn nội tình sâu hơn, nhiều một môn nhất lưu võ kỹ.

Bất quá hắn cái tên này...... Sẽ không phải là cùng thích Thiên Long có quan hệ gì a?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Ngươi là thích thiên hổ?

Đinh Hưng hít một hơi thật sâu, ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Lớn mật, chúng ta tổ trưởng tên ngươi cũng dám hô to?

Một cái Minh Vương Tổ thành viên không nói hai lời vọt thẳng hướng Đinh Hưng.

Đinh Hưng vừa kinh vừa sợ, nhưng thế nhưng thực lực hoàn toàn không bằng đối phương, còn không có chống nổi mười chiêu thì bị đánh bay, ngã tại Trần Công Công bên chân, nửa ngày không cách nào đứng dậy.

Môn hạ đệ tử thấy tình cảnh này, vừa giận lại sợ.

Vương Đạc đã bị đối phương bắn giết, Đinh Hưng liền đối phương thủ hạ đều đánh không lại.

Hôm nay Ưng cốc quặng đồng chỉ sợ muốn toàn viên chôn vùi nơi này!

Ngươi cái này thái giám đối ta lai lịch thuộc như lòng bàn tay, chúng ta phía trước quen biết sao?

Thích thiên hổ mặt lộ vẻ cười nhạt, nhìn về phía Trần Công Công.

Nhưng Dương Lăng lại phát hiện hắn dư quang tại liếc nhìn chính mình, cùng với Du Tự Cẩm.

Rất rõ ràng vị này cũng phát giác được ngoại trừ Vương Đạc cùng Đinh Hưng, Ưng cốc ở đây còn có hai vị ngũ phẩm.

Thích thiên hổ, đã từng hơn năm Phẩm Thiên bảng đệ nhất, Đại Minh Tự đương đại kiệt xuất nhất thiên kiêu.

Lại tại hai mươi năm trước phản bội Đại Mộng Vương Triều, đánh giết lúc đó cùng ngươi đồng hành Thiên Hạc Huyền Tông đệ tử Trần Giang Hải!

Lấy Trần Giang Hải thủ cấp xem như nước cờ đầu, bái tại ngũ độc Đế Quân môn hạ, trở thành vực sâu võ giả.

Trần Công Công từng chữ nói ra, gắt gao nhìn chằm chằm thích thiên hổ, ánh mắt kia phảng phất muốn hóa thành đao kiếm.

Hắn nói Trần Giang Hải, là phụ thân hắn?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, dưới mắt hắn đối với hiện trường tâm tình chập chờn của mỗi người đều như lòng bàn tay.

Trần Công Công cảm xúc chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Thù sâu như biển!

Thì ra ngươi là Trần Giang Hải chi tử? Như thế nào đầu nhập vào ngậm ve giám làm thái giám, cha ngươi nếu là biết nhất định sẽ bị tức chết.

Thích thiên hổ có chút hăng hái nói:

Cũng được, chờ sau đó ta sẽ đưa ngươi đi gặp cha ngươi, để các ngươi phụ tử đoàn tụ.

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét về phía tại chỗ võ giả:

Các ngươi hôm nay có một cái cơ hội rất tốt, vốn là muốn trở thành vực sâu võ giả là cần cực cao cánh cửa.

Nhưng hôm nay, các ngươi chỉ cần gật đầu, liền có thể trở thành vực sâu võ giả, theo chúng ta mấy trăm lộ đại quân cùng một chỗ chinh phạt Giáp Cửu thành!

Chỉ cần đánh xuống Giáp Cửu thành, nơi đó hết thảy các ngươi đều có thể phân đến một bộ phận!

【 Nhiệm vụ chính tuyến chi nhánh: Gia nhập vào vực sâu Thú Quật trận doanh, phản công Giáp Cửu thành 】

【 Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Chuyển Chức Thâm Uyên võ giả 】

【 Vực sâu võ giả: Lực công kích đề thăng 10%, điểm sinh mệnh tăng thêm 10%】