Thứ 508 chương Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập

Thứ 508 chương Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập

Sắc trời dần sáng, Dương Lăng cùng bốn vị tướng quân cùng một chỗ mang theo vô số quân tốt lên núi.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm trong lòng lo lắng, cả gan nhìn về phía Hoa Thị Lang, Nam Cung Tầm, Triệu Đức 3 người:

Ba vị đại nhân, ta......

Ngươi lưu tại nơi này trấn thủ doanh địa, miễn cho có chút mắt không mở cá lọt lưới thừa cơ tới đây gây sự.

Hoa Thị Lang nói.

Mẹ nó, nào có cá lọt lưới dám đến tam phẩm đại tông sư trấn giữ doanh địa gây sự!

Vị này ngũ phẩm trong lòng chửi ầm lên, trên mặt gạt ra một tia cười lớn, không có lại nói.

......

......

Đi qua cả đêm vận công khôi phục, Dương Lăng khí huyết đã trở lại trạng thái đỉnh phong.

Ta bây giờ khôi phục khí huyết tốc độ không chậm, về sau cực phẩm dưỡng huyết đan loại vật này có thể tiết kiệm một chút.

Trên thân còn có 11 khỏa, thật muốn ăn cũng ăn không được mấy lần.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính.

Tự do thuộc tính còn có 30 điểm.

Trước tiên đem sức mạnh tăng max!

Dương Lăng loảng xoảng thêm điểm, sức mạnh thuộc tính lập tức từ 381 điểm tăng vọt đến 399 điểm!

Tiếp đó thì trở thành màu xám, không có cách nào tiếp tục thêm.

Quả nhiên......399 điểm chính là hạn mức cao nhất, hẳn là muốn tại thể nội nổi lên một tòa võ đạo hoả lò mới có thể đột phá cái này hạn mức cao nhất.

Dương Lăng tiện tay đem còn lại 12 điểm điểm thuộc tính tự do thêm tại trên nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn từ 380 điểm tăng vọt đến 392 điểm!

Mặc dù Song Hạng thuộc tính chỉ là mười mấy điểm tăng lên, hắn vẫn như cũ cảm giác chính mình Huyết Nhục gân cốt mật độ có chút hơi dâng lên.

Loại này một chút dâng lên biên độ không cao, nhưng so sánh tu vi của ta bây giờ...... Có thể một chút đề thăng một chút cũng coi như là cực lớn đề thăng.

Đổi lại 「 Thần Vực 」 Thổ dân xuất thân võ giả, bọn hắn đến cảnh giới này muốn tăng lên 1 điểm thuộc tính chỉ sợ đều cực kỳ khó khăn.

Không bao lâu, Dương Lăng nhìn thấy tối hôm qua đạo kia thác nước.

Ta bốn phía dạo chơi, ba người các ngươi chính mình cẩn thận một chút, không thể loại trừ kinh Kiêu Phỉ còn có ngũ phẩm tiểu tông sư ngủ đông ẩn núp, tùy thời đánh lén.

Hắn cho Lâm Chấn 3 người giao phó một tiếng, mấy cái bước xa biến mất ở trong rừng rậm.

......

......

Dương Lăng lần này xác định bốn phía không người về sau, liền lặng yên không tiếng động không có vào đầm sâu, không ngừng lặn xuống.

Hai mươi trượng, năm mươi trượng, một trăm trượng......

Thẳng đến một trăm năm mươi trượng thời điểm, kinh khủng thủy áp mới bắt đầu tác dụng ở trên người hắn.

Từng hạt huyết châu từ Dương Lăng trong lỗ chân lông chảy ra, ngũ tạng lục phủ cảm thấy khó chịu.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn, Huyết Nhục diễn sinh chi lực tác dụng tại thời khắc này thể hiện.

Nó để cho Dương Lăng thích ứng rất nhanh trước mặt chiều sâu, tiếp tục lặn xuống.

Rất nhanh liền tìm được bó thiên mệnh nói tới đầu kia thủy đạo.

Theo thủy đạo hướng thượng du chừng một khắc đồng hồ, Dương Lăng thân thể chậm rãi nổi lên mặt nước.

Ở đây vô cùng đen như mực, là một tòa hang đá, lấy Dương Lăng nhãn lực ngược lại là có thể rõ ràng thấy rõ bốn phía.

Hắn không có nhảy ra mặt nước, trước tiên dùng cảm giác siêu phàm lực dò xét một phen, xác định nơi đây không có người thứ hai sau, lúc này mới xuất thủy, theo tiểu đạo không ngừng xâm nhập, cuối cùng tìm được bó thiên mệnh nói tới toà kia bí khố!

Nghĩa huynh cũng coi như là cẩn thận một chút, loại địa phương này bình thường võ giả là căn bản không tìm được, tìm được cũng vào không được.

Dương Lăng chậm rãi đi vào bí khố, bắt đầu dò xét nơi đây.

Bí khố không lớn, cùng trong hiện thực một tòa nhà để xe không sai biệt lắm.

Không có trong tưởng tượng của hắn kỳ hoa dị thảo cùng đan dược chất đầy hình ảnh.

Chính giữa trên một chiếc bàn đá, để rải rác 5 chỉ tinh xảo hộp gỗ.

Ách...... Áp súc mới là tinh hoa, nghĩa huynh sẽ không đem rác rưởi trốn ở chỗ này.

Dương Lăng bước nhanh về phía trước, đem hộp gỗ từng cái mở ra.

「 cực phẩm dưỡng huyết đan: Khôi phục 20000 điểm khí huyết 」X10

「 Huyền Quy Thọ Huyết Đan: Tăng thêm tùy ý tâm pháp nội công 50000 Điểm kinh nghiệm 」X2

「 bạch cốt tinh nguyên đan: Tăng thêm 5000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm 」X10

「 thôn thiên đại hoàn đan: Tăng thêm tùy ý tâm pháp nội công 10000 Điểm kinh nghiệm 」X10

「 Dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan: Tăng thêm 8000 điểm không phải tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm 」X10

Dương Lăng mỗi mở ra một cái, ánh mắt liền hiện ra một điểm.

Khi 5 cái hộp gỗ toàn bộ mở ra, con mắt đã thẳng.

An tĩnh trong bí khố, tốc độ tim đập của hắn đập bắt đầu không ngừng tăng tốc.

Nặng nề, hữu lực!

Nghĩa huynh hắn...... Thật là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa chu đáo a!

Dương Lăng lấy nón an toàn xuống gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn những đan dược này, đại não bắt đầu không ngừng tính toán.

Tăng thêm cái này mười khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan, ta dưỡng huyết đan dự trữ đi tới 21 khỏa!

Hắn tự tay một trảo, cực phẩm dưỡng huyết đan đã tiến vào Lục Long giới.

Đây chính là Huyền Quy Thọ Huyết Đan sao? So thuốc tầm thường lớn mấy phần, như cây vải, còn có mai rùa đường vân......

Một khỏa liền có thể tăng trưởng 5 vạn điểm tâm pháp nội công kinh nghiệm, hai khỏa chính là 10 vạn điểm!

bạch cốt tinh nguyên đan cũng có 10 khỏa, tăng thêm bản thân ta 10 khỏa, hết thảy 20 khỏa, có thể tăng trưởng Thần Viên quan tưởng đồ 10 vạn điểm kinh nghiệm!

thôn thiên đại hoàn đan 10 khỏa, tăng thêm ta 5 khỏa, lại là 15 vạn điểm nội công kinh nghiệm!

Dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan hiệu quả mặc dù kém một chút, nhưng so bạch cốt tinh nguyên đan còn mạnh hơn một đoạn, 10 khỏa cũng có thể tăng trưởng 8 vạn điểm nội công kinh nghiệm......

Dương Lăng hơi tính toán một chút, phải ra một cái kết quả:

Trong tay hắn đan dược, hết thảy có thể đề thăng 43 vạn điểm nội công điểm kinh nghiệm!

43 vạn...... Tương đương Thần Viên quan tưởng đồ thanh điểm kinh nghiệm đi thẳng đến một nửa!

Bất quá......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính, trọng điểm xem xét Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục.

Đại Phẩm Thanh Long Kình

Điểm kinh nghiệm: 35000/100000

Thiên ý bách chiến đồ lục

Điểm kinh nghiệm: 0/100000

Cái này hai môn nhất lưu nội công đều vẫn là lô hỏa thuần thanh, mỗi một môn chỉ cần 10 vạn điểm kinh nghiệm liền có thể đột phá đăng đường nhập thất!

Hắn lại điều ra cái này hai môn nội công tấn thăng đăng đường nhập thất sau tường tình.

【 Đại Phẩm Thanh Long Kình 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 40 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 180 điểm 】

【 Thiên ý bách chiến đồ lục 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 40 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 100 điểm 】

Quả nhiên trước tiên đem cái này hai môn nội công tăng lên tới đăng đường nhập thất, chi phí - hiệu quả mới là cao nhất!

Đại Phẩm Thanh Long Kình tại lô hỏa thuần thanh thời điểm, chỉ có thể tăng phúc 120 điểm lực lượng, tấn thăng đăng đường nhập thất có thể tăng phúc 180 điểm lực lượng! Này liền đã tăng lên rất nhiều thực lực!

Còn có thiên ý bách chiến đồ lục, lô hỏa thuần thanh thời điểm chỉ có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 65 điểm, đăng đường nhập thất tăng phúc Song Hạng thuộc tính 100 điểm!

Cái này hai môn tâm pháp nội công đột phá về sau, còn có thể riêng phần mình cho 40 điểm tự do thuộc tính, hết thảy 80 điểm!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới toà này trong bí khố có thể cất giấu nhiều như vậy đan dược trân quý!

Ở đây tùy tiện một khỏa đặt ở bên ngoài, cũng có thể để cho ngũ phẩm tiểu tông sư cướp vỡ đầu!

Liền xem như kém nhất dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, cũng có thể tăng trưởng 8000 điểm nội công kinh nghiệm!

Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập......

Trong lòng Dương Lăng đã có quyết định.

Thần Viên quan tưởng đồ tiếp tục chậm rãi.

Trước tiên đem Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục đột phá đến đăng đường nhập thất lại nói.

Muốn đổi làm khác ngũ phẩm tiểu tông sư, tất nhiên sẽ trước tiên đem một cửa trong đó nội công tăng lên tới xuất thần nhập hóa, sẽ không làm hắn loại này quá tham lam lựa chọn.

Dù sao cái gì đều phải, có thể cái gì cũng không có.

Nhưng ta không có phương diện này lo lắng! Đơn giản là kiếm một ít đan dược, kỳ hoa dị thảo, võ đạo thánh dược!

Cho nên Thần Viên quan tưởng đồ muốn tăng lên, Đại Phẩm Thanh Long Kình cũng muốn đề thăng, thiên ý bách chiến đồ lục cũng muốn đề thăng!

Ta muốn hết! Sớm muộn có một ngày bọn chúng đều có thể tấn thăng xuất thần nhập hóa!