Thứ 660 chương 「 Ba ngàn năm huyễn biến quả: Ăn vào chụp 10 vạn điểm sinh mệnh 」.

Hắn có chút hiếu kỳ, vì cái gì tiển đi về đông phải dùng ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả đổi thích thiên hổ thủ cấp.

Cái này cùng Đại Minh Tự treo thưởng một dạng, há không vẽ vời thêm chuyện?

Là vì bán Đại Minh Tự một cái nhân tình?

Các ngươi bảo dược giúp chỉ là mở ra một miệng, ta lại có thể lấy ra cùng Đại Minh Tự giống nhau treo thưởng vật đem đổi lấy thích thiên hổ thủ cấp.

Tiển đi về đông nặng nề cười nói: Này liền không tiện nói gì đi trước tới sau.

Bảo dược giúp là làm ăn, cũng không thể làm...... Làm ăn lỗ vốn a?

Bảo dược giúp vị trưởng lão kia nghĩ nghĩ, trong mắt nhiều vẻ khác lạ:

Tiển đại nhân, làm ăn xác thực muốn giảng lợi nhuận, nhưng ngài vì cái gì nguyện ý cầm ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả đem đổi lấy Minh Vương Tổ lão đại thủ cấp?

Bởi vì bản quan không phải người làm ăn.

Tiển đi về đông mỉm cười, lúc này từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Dương Lăng:

Dương đại nhân, tới giao dịch a.

Dương Lăng cười nói: Ta kiểm hàng một chút.

Thỉnh.

Tiển đi về đông nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay mở ra trong tay hộp gỗ.

Mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập nội đường.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc mắt nhìn, không khỏi âm thầm gật đầu, thật tịnh hàng.

Thích Hải Huyền sắc mặt âm trầm, hầu kết trên dưới phun trào.

Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả liền xem như hắn bộ dạng này bên trong tứ phẩm tông sư, cũng vô cùng cần.

Cho dù ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, vật này cũng là võ đạo hỏa lò rất tốt tư bổ phẩm.

Dưới mắt đồ tốt như vậy, sẽ rơi xuống một cái miệng thúi hậu bối trong tay, đối phương vẫn là dùng hắn phía trước thân truyền đệ tử thủ cấp đổi, là thật đáng hận!

「 Ba ngàn năm huyễn biến quả: Chụp 10 vạn điểm sinh mệnh 」

Dương Lăng nhìn xem gốc cây này cùng Ô Mộc mật rắn quả giống nhau như đúc kỳ hoa dị thảo, nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Đối phương quả nhiên không phải người làm ăn.

Tiển đi về đông mỉm cười nói: Dương Chủ Sự, bảo dược giúp trưởng lão vừa vặn tại chỗ, ngươi có thể để hắn hỗ trợ nhìn một chút, vật này là không phải có ba ngàn năm năm.

Vị kia bảo dược giúp trưởng lão nhìn chằm chằm huyễn biến quả nhìn nửa ngày, lại ngửi một cái hương vị, sau đó khẽ gật đầu:

Đích thật là năm cực lâu Ô Mộc mật rắn quả, đến nỗi có hay không ba ngàn năm, tiểu lão nhân không dám hứa chắc, nhưng có thể chắc chắn ít nhất tại 2000 bảy, tám trăm năm phía trên.

Dương Lăng cảm giác nói cho hắn biết bảo dược giúp vị này là tại nói nói thật, hắn cũng đánh mắt.

Nhưng mà cái này tiển đi về đông, chính là mở mắt nói lời bịa đặt.

Dương Chủ Sự, như thế nào?

Tiển đi về đông liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng liên tục gật đầu: Vật này thật là hàng tốt.

Ân, ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả đối với chúng ta loại này tứ phẩm tông sư cũng có cực lớn giúp ích.

Tiển đi về đông cười nhạt nói.

Như vậy đi, chỉ cần ngươi đem nó ăn, thích thiên hổ đầu ta liền cho ngươi.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hắn nội tình hùng hậu như vậy, cũng mới góp nhặt một vạn bảy ngàn điểm điểm sinh mệnh, cũng bởi vì bạch cốt Nguyên Thần Pháp bị chụp 1 vạn điểm, bây giờ còn lại 7000 điểm.

Hắn không cho rằng tiển đi về đông một cái phía dưới tứ phẩm tông sư, điểm sinh mệnh có thể vượt qua 10 vạn điểm.

Đối phương nếu là ăn viên này huyễn biến quả, liền phải vận dụng Huyết Nhục diễn sinh chi lực tới chữa thương.

Nếu là chịu đựng không cần, vậy thì chết.

Khả năng cao ngay cả Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều không cứu được hắn.

Trái cây này, độc vô cùng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, có chút không rõ nội tình.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia hồ nghi.

Không biết vị này Dương Chủ Sự trong hồ lô bán là thuốc gì.

Thích Hải Huyền cũng có chút nghi hoặc, nhíu mày.

Bảo dược giúp vị trưởng lão kia phản ứng nhanh nhất, nhìn chằm chằm gốc kia huyễn biến quả không ngừng dò xét, nhưng chậm chạp không cách nào khám phá huyền diệu trong đó.

Tiển đi về đông bất động thanh sắc nhìn xem Dương Lăng:

Dương Chủ Sự lời ấy ý gì?

Ta cùng với tiển đại nhân mới quen đã thân, cho nên gốc cây này ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả liền cho tiển đại nhân.

Ngươi ăn nhanh lên một chút a.

Dương Lăng cười nói.

Nội đường bầu không khí trở nên vô cùng cổ quái.

Trần Công Công kinh ngạc xem tiển đi về đông lại xem Dương Lăng, vấn đề chẳng lẽ là xuất hiện ở trên cái quả này?

Ánh mắt của hắn rơi vào trên huyễn biến quả, đáng tiếc lấy hắn ở phương diện này học thức, căn bản nhìn không thấy manh mối gì.

Tiển đi về đông không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên Dương Lăng, đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Ba ngàn năm huyễn biến quả, nếu như không phải hắn gặp qua cái quả này vốn là bộ dáng, cũng không khả năng nhận ra lai lịch của nó.

Đối phương lại liếc mắt nhận ra?

Điều này có thể sao?

Dương Chủ Sự, thế nhưng là cái quả này có vấn đề?

Bảo dược giúp vị trưởng lão kia nghiêm mặt nói.

Còn không phải sao.

Dương Lăng cười nói: Đây là ba ngàn năm huyễn biến quả, không phải Ô Mộc mật rắn quả, ăn muốn chết người.

Phía dưới tứ phẩm ăn đều không chắc chắn có thể mạng sống.

Ta loại này hơn năm phẩm ăn còn không lập tức một mạng ô ô?

Ngậm ve giám hai vị cầm đèn ngồi thẳng người, ánh mắt trở nên vô cùng lăng lệ.

Thích Hải Huyền nghe xong huyễn biến quả ba chữ này, liền bừng tỉnh đại ngộ, nhưng vẫn là có chút hồ nghi.

Giả thiết cái này họ Dương nói là sự thật, vì cái gì đường đường Thần Vệ Ti chỉ huy đường phó đường chủ, phải dùng huyễn biến quả hố một vị Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan viên?

Là trước kia liền có thù? Là vì ta Đại Minh Tự Ô Mộc mật rắn quả?

Hắn thấy, chỉ có hai cái này lý do nói thông.

Trần Công Công không biết cái gì là huyễn biến quả, nhưng hắn đã chắc chắn cái quả này tuyệt đối có vấn đề, không khỏi cau mày nhìn về phía tiển đi về đông, trong lòng cũng có chút hoang mang.

Lấy đối phương thân phận, làm sao lại làm loại sự tình này? Liền không sợ phiền phức sau bị Vạn Tượng Ti thanh toán sao?

Huyễn biến quả...... Nguyên lai là huyễn biến quả...... Lão phu làm sao lại không nghĩ tới đâu......

Bảo dược giúp trưởng lão tự lẩm bẩm.

Tiển đi về đông giận quá thành cười, nhẹ nhàng vỗ án đài:

Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu bối, bản quan hảo tâm cùng ngươi trao đổi thích thiên hổ thủ cấp.

Ngươi mở miệng liền muốn nói xấu bản quan? Có mục đích gì?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Lúc trước bản quan tại Ưng cốc quặng đồng, gặp phải vực sâu võ giả Minh Vương Tổ.

Ngay từ đầu còn cảm thấy kỳ quái, loại địa phương kia làm sao lại an bài cao thủ lợi hại như vậy?

Về sau thích thiên hổ nói cho ta biết, nói là có người muốn tính mạng của ta.

Bản quan kể từ lúc đó liền hoài nghi Giáp Cửu thành có nội gian.

Hiện tại lấy ra viên này huyễn biến quả, bản quan liền càng thêm xác nhận không lầm.

Thích Hải Huyền con mắt hơi hơi nheo lại.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn nhìn thoáng qua nhau.

Còn lại tại chỗ ngũ phẩm cao thủ cũng là Kim Sư Lĩnh các đại thế lực đại biểu.

Bọn hắn bây giờ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nội đường bầu không khí càng kiềm chế.

Đùng đùng ——

Tiển đi về đông vỗ tay cười nói: Dương Chủ Sự nói tốt cố sự.

Cho nên ngươi đang chất vấn bản quan, ngươi cảm thấy bản quan Thần Vệ Ti chỉ huy đường phó đường chủ, lại là một vị nội gian?

Bản quan thật tốt tứ phẩm quan không làm, muốn đi cùng vực sâu thú quật nơi này súc sinh kết minh?

Thực sự là tốt cố sự, liền sợ câu chuyện này không có gì sức thuyết phục, ngược lại để cho người ta nói ngươi Dương Lăng không hiểu chuyện, nhận thức thấp.

Bản quan là tới tra bó thiên mệnh bản án, nhưng ở cái này phía trước, kinh đô xảy ra ngậm ve giám Hà Bất Tục trộm cướp nhất lưu nội công đại án.

Bó thiên mệnh sau lưng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông, đã từng Võ Minh nhất lưu thế lực.

Hà Bất Tục đối tượng giao dịch là Thiên Mệnh tông, cũng là Võ Minh nhất lưu thế lực.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói: Xem ra dưới mắt sóng ngầm mãnh liệt.

Thích Hải Huyền híp mắt nhìn Dương Lăng một hồi, liền đối xử lạnh nhạt nhìn về phía tiển đi về đông:

Tiển phó đường chủ không nên gấp gáp, dưới mắt chỉ cần chứng minh ngươi cho viên này Ô Mộc mật rắn quả không có vấn đề, liền có thể chứng minh tiểu tử này vừa rồi tại một trận đánh rắm.

Ngươi ăn vào quả này a, còn có thể trắng thích thiên hổ thủ cấp, cớ sao mà không làm?