Thứ 485 chương Chỗ dựa cũng tại?

Thứ 485 chương Chỗ dựa cũng tại?

Dương Lăng bình phục tâm tình một cái, lại nghĩ tới một sự kiện.

Ta thuộc tính còn có dâng lên không gian, không tới chân chính đỉnh tiêm hơn năm phẩm.

Ba môn nội công đồng dạng có cực lớn đề thăng không gian.

Kim cương Minh Vương Công có hơi phiền toái, cần chạy tới phật tự lĩnh hội...... Bất quá Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục cũng chỉ là lô hỏa thuần thanh!

Cái này hai môn nội công tăng lên tới đăng đường nhập thất, thậm chí xuất thần nhập hóa, thực lực của ta có thể có được một đợt tăng lên cực lớn!

Đến lúc đó......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Đến lúc đó, mới là hắn chân chính hơn năm phẩm đỉnh tiêm toàn bộ hình thái!

Đến lúc đó gặp lại tứ phẩm tông sư......

Hắn nghĩ nghĩ Vân Thiên Khanh thủ đoạn, cùng với khi trước khảo thí.

Không khỏi âm thầm gật đầu: Có lẽ còn là đánh không lại.

Dương Lăng không có nhụt chí, ngược lại có chút vui vẻ.

Tứ phẩm tông sư cường đại, một mực như hắn tưởng tượng như vậy, cũng chỉ có dạng này mới có thể phối hợp tông sư hai chữ.

Đây là một loại không hề có đạo lý nghiền ép, thượng vị giả đối với hạ vị giả vô tình khắc chế!

Sau bốn canh giờ.

Huyền Thiết Chuẩn chậm rãi đáp xuống một chỗ trong doanh địa.

Trong doanh địa khắp nơi đều là quân tốt, những thứ này quân tốt trên thân lộ ra một cỗ hung hãn khí tức.

Một phần trong đó nhìn thấy Tạ Lang Trung Huyền Thiết Chuẩn sau, thậm chí móc ra phẩm chất không kém cường nỗ vẫn nhắm chuẩn.

Còn có trên trăm vị trên tay cũng là vết chai cung thủ cùng một chỗ khóa chặt.

Thẳng đến nhìn thấy Tạ Lang Trung bộ dáng, bọn hắn mới lần lượt thu hồi đao binh, tiếp tục thực hiện chức trách của mình.

Lâm Chấn ba người bọn hắn không có trải qua loại chiến trận này, xuống Huyền Thiết Chuẩn về sau trước tiên đứng tại sau lưng Dương Lăng, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

Lần này Hoa Thị Lang điều 1 vạn tinh binh cường tướng, đã đem toà kia phòng Hành Sơn đường ra vây quanh phong tỏa.

Tạ Lang Trung mang theo Dương Lăng bọn hắn hướng ở giữa cực lớn doanh trướng đi đến, vừa đi vừa tiến hành đơn giản giới thiệu.

Dương Lăng 4 người giương mắt nhìn lên, quả nhiên trông thấy nơi xa có một tòa nhìn hình thù kỳ quái núi.

Kinh Kiêu Phỉ tại chúng ta Nhung Quốc hàng năm đều phải phạm phải mấy cái đại án, trong đó liên lụy đến khoáng giúp, thuốc giúp, Tào bang, thậm chí một chút tam lưu tông môn, nhị lưu tông môn. Tội ác từng đống!

Nhưng là bọn họ làm việc bí mật, bình thường thành viên giống như pháo hôi cái gì cũng không biết, bắt người sống cũng vô dụng, căn bản không thể nào biết được những cao tầng kia chân thực thân phận, cũng không biết bọn hắn ở nơi đó.

Nhưng lần này chúng ta thu đến chính xác tin tức, cuối cùng phong tỏa kinh Kiêu Phỉ chỗ ẩn thân, toà này phòng Hành Sơn!

Tạ Lang Trung trong mắt lóe lên một tia tinh mang:

Chuyến này chúng ta chỉ có một mục tiêu, đem kinh Kiêu Phỉ cao tầng một mẻ hốt gọn!

Cái này kinh Kiêu Phỉ có chút ngưu bức a? Dám đối với khoáng giúp, thuốc giúp, thậm chí Tào bang hạ thủ?

Dương Lăng có chút giật mình, khó trách Binh bộ sẽ có một vị thị lang tự mình đến làm án này.

Lấy hắn đối với thị lang cái này chức quan thô thiển hiểu rõ, đại khái có thể xác định là tam phẩm đại tông sư mới có thể ngồi cực cao chi vị.

Phóng nhãn cả nước, có thể đứng ở bọn hắn trên đầu đi ị cũng không mấy cái.

Tạ Lang Trung, như là đã vây quanh nơi đây...... Vì sao không phái binh trực tiếp xông lên đi? Nhất định phải chờ chúng ta sao?

Lâm Chấn chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần rõ ràng bất mãn, chính là muốn đối phương trông thấy.

Tạ Lang Trung ngược lại là tính nhẫn nại, thuận miệng cười nói:

Phòng Hành Sơn dễ thủ khó công, chính là loài chim linh sủng tiếp cận, đều sẽ bị bọn hắn bên kia cường cung tay bắn giết, chúng ta hoài nghi bọn hắn có một vị tứ phẩm tông sư, tự ý cung thuật.

Như thế, chúng ta tạm thời còn không cách nào biết rõ ràng phía trên địa hình, cùng bọn họ nhân viên phân bố, cùng với bọn này kinh Kiêu Phỉ cụ thể có bao nhiêu cao thủ.

Bên trên quyết định như thế vây quanh cũng không phải một chuyện, cho nên dự định an bài một lần trảm thủ hành động.

Cho nên mới cần từ các ngươi Thôn Thiên Đạo Cung, La Hán Tự, cực diễm Kiếm Phủ riêng phần mình điều động một vị tiểu tông sư, mấy vị lục phẩm.

Tứ phẩm tông sư? Hư hư thực thực am hiểu cung thuật? Ta có thể về nhà sao?

Dương Lăng cước bộ vô ý thức một trận.

Lâm Chấn cau mày nói: Chém đầu? Quá lỗ mãng a, nếu đều vây quanh ở đây, đem bọn hắn vây đến chết tốt.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng cũng cảm thấy là đạo lý này, chỉ cần vây quanh đây không đi, phía trên đám người kia còn có thể sinh ra cánh bay đi hay sao?

Thật muốn bay đi cái kia tốt hơn, trực tiếp bắn giết!

Để cho bọn hắn đi tiến hành cái gì trảm thủ hành động, quả thực là hồ nháo!

Tạ Lang Trung đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác khinh miệt, sau đó ôn hòa nói:

Hơn vạn quân tốt mỗi ngày người ăn mã nhai không phải một bút đơn giản số lượng, không có vây chết bọn này kinh Kiêu Phỉ, lương thảo sẽ trước gặp thực chất.

Chúng ta lần này chỉ có thời gian 15 ngày, sau mười lăm ngày mặc kệ nhiệm vụ thành công hay không, đều phải rút lui nơi đây.

Lâm Chấn trong lòng ba người vẫn như cũ hồ nghi, chỉ có thể chèo chống 15 ngày sao? Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng có chỗ khác biệt.

Dương Lăng không có lên tiếng nữa, hắn nhiệm vụ đã tiếp, kế tiếp thì nhìn bọn này điêu mao an bài như thế nào hắn.

Nếu như an bài hắn đi chịu chết, nhiệm vụ kia thất bại cũng không sao, hắn sẽ không đi.

Sắp tiếp cận doanh trướng thời điểm, bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng cười sang sãng:

Ha ha ha, bản vương liền thay khuyển tử cảm ơn Hoa Thị Lang ban thưởng chữ, uyên Long Uyên Long, chữ tốt! Chữ tốt!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, đây không phải sư tôn hắn Triệu Đức Triệu Thiên Vương sao?

Vị này như thế nào cũng ở nơi đây?

Trong mắt của hắn thoáng qua vẻ hưng phấn, lúc trước rất nhiều lo lắng quét sạch sành sanh.

Sư tôn hắn là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân! cũng chính là trong tứ phẩm tông sư công nhận đệ nhất cao thủ!

Có loại này chỗ dựa ở đây, xem sao thư viện có thể bắt hắn như thế nào?

Coi như thị lang vũ lực trường cao đẳng sư phạm tôn một cảnh giới, nhưng một cái là thị lang, một cái là vương khác họ!

Quan văn lợi hại hơn nữa, song phương cũng nên là bình khởi bình tọa mới là!

Tạ Lang Trung đi tới doanh trướng phía trước, có quân tốt đi vào đưa tin, sau đó đi ra ra hiệu bọn hắn có thể tiến vào.

Trong doanh trướng có chừng hơn 20 đạo thân ảnh, tu vi kém nhất cũng là lục phẩm.

Dương Lăng cấp tốc nhìn lướt qua, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

Hắn nhìn thấy cái gì? Một cái người chơi!

La Hán Tự bên kia có một vị lục phẩm có đẳng cấp, không biết là cái nào đại khu người chơi.

Nhìn thuộc tính mặt ngoài, đích thật có thực lực Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn, cái này vị trí tại to lớn khu bên kia, tất nhiên cũng là nhất bảng tồn tại.

Lần này La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm, tuổi cũng không nhỏ, chỉ có bọn hắn mang tới lục phẩm niên kỷ sẽ nhẹ một chút.

Trừ ra bọn hắn bên ngoài, còn có bốn vị thân mang ngân bạch chiến giáp tướng quân, mỗi cái tu vi cũng là ngũ phẩm.

Cùng với một đám rõ ràng là trong quân sờ bơi lội đi lên lục phẩm hãn tốt, trong mắt thời thời khắc khắc lộ ra một cỗ túc sát chi ý.

Hảo đem! Hảo binh!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm than.

Ở giữa ngồi hai thân ảnh, một cái là Triệu Đức.

Một vị khác dung mạo nhìn có tiếp cận năm mươi tuổi, ngũ quan mười phần đoan chính, là loại kia người bình thường liếc mắt nhìn liền biết không khỏi sinh lòng hảo cảm tiêu chuẩn.

Vị này chính là Hoa Thị Lang.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, chuyến này hắn cần cẩn thận một chút, không thể đắc tội vị này.

Khởi bẩm Hoa đại nhân, hạ quan đã từ Thôn Thiên Đạo Cung mời đến một vị ngũ phẩm, ba vị Thượng Lục Phẩm.

Sau đó hắn cho đám người giới thiệu:

Vị này chính là Thôn Thiên Đạo Cung tiểu tông sư, chưởng giáo thân truyền đệ tử Dương Lăng.

La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm sắc mặt nhao nhao đột biến, trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

Thôn Thiên Đạo Cung lại có đại tân sinh đệ tử...... Tấn thăng ngũ phẩm?

Đây không phải đuổi tại trước mặt bọn họ sao!?

Triệu Đức vô ý thức ngồi thẳng người, tinh tế ngắm nghía Dương Lăng.

Vị kia La Hán Tự người chơi gặp Dương Lăng còn trẻ như vậy, nhịn không được một hồi hâm mộ, thầm nghĩ thổ dân chính là ngưu bức.

Sau đó quan sát Dương Lăng mang tới Lâm Chấn 3 người, tính toán phân biệt trong bọn họ có khả năng hay không tồn tại người chơi.