Thứ 491 chương Huyết nhục Nhân Sâm Quả

Thứ 491 chương Huyết nhục Nhân Sâm Quả

Lâm Chấn 3 người bị sợ hết hồn, trước tiên lên kiểm tra trước Dương Lăng thương thế.

Không chờ bọn họ đến gần, Dương Lăng đã tự động đứng lên.

Gia hỏa này không giảng võ đức, lấy tam phẩm tu vi đối với ta đánh trả?

Dương Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng.

Cũng may đối phương ra tay không tính trọng, vừa mới loại kia thương thế kém xa sư tôn hắn đánh hắn 5 phần lực.

Thiên Lang chiến giáp không có bất kỳ cái gì tổn thương, hắn vừa mới cái kia một chút trực tiếp xuyên thấu qua chiến giáp đánh vào trên người của ta?

Tứ phẩm tông sư cũng có loại thủ đoạn này, vẫn chỉ có tam phẩm đại tông sư có?

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng, lần này kinh nghiệm rất trọng yếu.

Ít nhất cho hắn biết Thiên Lang chiến giáp tại trước mặt tam phẩm đại tông sư không có bất kỳ cái gì lực phòng ngự có thể nói, đối phương có thể chân chính không nhìn phòng ngự!

Gặp Dương Lăng không có việc gì, Lâm Chấn 3 người nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Đức sắc mặt xanh mét cũng tốt chuyển thêm vài phần.

Hiện trường vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Tạ lang trung đẳng binh bộ quan viên hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Bọn hắn chí ít có mấy năm thời gian, không nhìn thấy qua Hoa Thị Lang ra tay rồi.

bên trong Nhung Quốc có thể để cho loại này tam phẩm đại tông sư xuất thủ sự tình đã không thường thấy.

Tiểu tử này, có thể ép Hoa Thị Lang ra tay đánh trả?

Trần hòa thượng thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, bắt đầu nghiêm túc xem kỹ Dương Lăng.

Vân Thiên Khanh lần này đến cùng thu cái gì quái vật...... Tiểu tử này thực sự là nhập môn ngũ phẩm? Liền xem như khí huyết viên mãn tấn thăng ngũ phẩm, cũng không đạo lý ép tam phẩm đại tông sư đánh trả.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Vừa mới không phải ta nói ngươi, ngươi thân là Binh bộ hữu thị lang, đích thật không có đạo lý tại khảo nghiệm thời điểm đối với tiểu bối ra tay.

Triệu Đức sắc mặt hòa hoãn mấy phần, đánh vỡ hiện trường cục diện bế tắc.

Nếu như bị Thôn Thiên Đạo Cung biết được chuyện này, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, triều đình cũng không muốn cùng tông môn đem quan hệ gây quá căng.

Triệu Thiên Vương lời ấy có lý, vừa mới là bản quan kìm lòng không được.

Hoa Thị Lang trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng.

Triệu Đức lúc này mới khẽ gật đầu:

Cũng may ngươi ra tay không tính trọng, việc này liền như vậy bỏ qua tính toán, tính toán cái kia tiểu bối thành tích a.

Hoa Thị Lang nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi đã vừa mới giữ vững được ba khắc đồng hồ, cho nên thành tích của ngươi là trác tuyệt.

Ba loại khảo hạch, lấy ngươi phía dưới ngũ phẩm tu vi, đã đánh vỡ chúng ta Binh bộ ghi chép.

Cái này Thiên Lang chiến giáp bản quan làm chủ ban cho ngươi, coi như ngươi lần này không có lập công, nó cũng thuộc về ngươi.

Cái này còn tạm được.

Triệu Đức cười nói: Chúng ta làm trưởng bối, liền nên có dạng này khí độ.

Này liền cho ta? Cái kia cũng không có phí công bị đánh.

Dương Lăng có chút hưng phấn, chợt nghĩ đến một vấn đề.

【 Chúc mừng ngươi thu được Nhung Quốc binh bộ hữu thị lang ban thưởng: Thiên Lang Chiến Giáp 】

Một cái nhắc nhở tại trước mặt Dương Lăng xuất hiện.

Trong lòng Dương Lăng sau cùng lo lắng cũng mất.

Trò chơi phương diện đã thừa nhận Hoa Thị Lang cho ta ban thưởng, cho nên cái này Thiên Lang chiến giáp bây giờ chính là ta Dương mỗ người!

Đây là đang lúc trò chơi ban thưởng, nên có thể mang ra phó bản.

Vừa nghĩ tới phó bản bên ngoài Hỏa Giao Đảo bên trên tình hình, Dương Lăng hít một hơi thật sâu, cái này Thiên Lang chiến giáp tới thật là kịp thời!

Hỏa Giao Đảo sau này tình huống sẽ như thế nào hắn không cách nào dự đoán, rất có thể sẽ lâm vào một hồi cực lớn trong loạn chiến.

Hắn có hơn năm phẩm tu vi, lại thêm bộ này Thiên Lang chiến giáp, vậy hắn bảo mệnh năng lực lại mạnh mấy phần.

Ít nhất đối mặt cường nỗ, mũi tên chờ thế công, hắn có thể không nhìn thẳng.

Liền xem như triệu trưng thu trong tay cái thanh kia tứ phẩm thần cơ nỏ, cũng chỉ là có thể bắn giết ngũ phẩm tiểu tông sư mà thôi, hắn hoài nghi cái này thần cơ nỏ đều chưa hẳn có thể đối với Thiên Lang chiến giáp tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Lăng không nói hai lời tiến lên hành lễ:

Đa tạ Hoa đại nhân ban thưởng ta Thiên Lang chiến giáp, lần này tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, còn xin đại nhân nhìn vãn bối biểu hiện!

Chúc mừng dương thân truyền.

Trần bọn hắn cũng nhao nhao tiến lên cười nói chúc, phảng phất lúc trước chưa từng cùng hắn tranh đoạt qua cái này Thiên Lang chiến giáp đồng dạng.

Lâm Chấn 3 người hưng phấn huyết dịch đều tại nóng lên.

Trong lòng âm thầm tính toán chờ trở lại Thôn Thiên Đạo Cung, liền cùng Dương sư huynh thương lượng một chút, để cho bọn hắn cũng mặc một chút Thiên Lang chiến giáp, cảm thụ cảm giác kỳ thần dị.

Hoa Thị Lang thần thái đạm nhiên: Vừa mới khảo nghiệm qua trình bên trong, bản quan phát hiện lực lượng của ngươi chưởng khống đã nhập vi?

Dương Lăng cũng không có ý định giấu diếm chuyện này, thản nhiên gật đầu:

Vãn bối đích xác đạt đến nhập vi cảnh giới.

Hoa Thị Lang nghĩ nghĩ, sai người cầm một đống lá khô tới rơi tại trên mặt đất.

Ngươi từ những thứ này trên lá khô đi qua.

Mọi người thần sắc khẽ động, trong lòng lập tức bừng tỉnh.

Nếu như mặc Thiên Lang chiến giáp đi qua cái này chồng lá khô mà không phát ra nửa điểm âm thanh, vậy khẳng định chính là nhập vi cảnh giới!

Chỉ là...... Cái này thật sự có thể sao? Nhập vi cảnh giới có như thế thần dị, cho dù mặc lấy Thiên Lang chiến giáp cũng có thể làm đến điểm này?

Trong lòng mọi người nhao nhao dâng lên một tia hiếu kỳ cùng hoài nghi.

Tại chỗ ngũ phẩm bên trong, không có một cái nào đạt đến nhập vi cảnh giới, cho nên bọn hắn căn bản vốn không biết cảnh giới này đối với lực đạo chưởng khống, đến cùng có thể làm được cái tình trạng gì.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, khí huyết lần nữa rót vào Thiên Lang chiến giáp, chậm rãi từ trên lá khô đi qua.

Những nơi đi qua, lá khô đã toàn bộ nát, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có phát ra nửa điểm âm thanh.

Mỗi người ánh mắt đều nhìn thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia từng đạo dấu chân.

Có thể giẫm nát lá khô, cũng không phát ra nửa điểm âm thanh.

Đây chính là tuyệt đối lực lượng khống chế!

Đích thật là nhập vi cảnh giới, hơn nữa đến Thử cảnh đã đã nhiều ngày.

Hoa Thị Lang trên mặt lộ ra một tia cảm khái:

Nhớ ngày đó ta cũng là tại thượng ngũ phẩm, mới lĩnh ngộ được nhập vi.

Khó trách Vân Thiên Khanh sẽ thu ngươi làm thân truyền.

Nói đến đây, Hoa Thị Lang nghĩ nghĩ, bỗng nhiên móc ra một cái tuyệt đẹp hộp gỗ:

Trong này là võ đạo thánh dược một trong: Huyết nhục Nhân Sâm Quả.

Vật này đối với công pháp vô hiệu, lại đối với nhục thân có hiệu quả, có thể đề thăng ngươi khí lực cùng tốc độ.

Đến ngũ phẩm chi cảnh, lại nghĩ đề thăng khí lực cùng tốc độ kỳ thực vô cùng khó khăn.

Thực lực thấp kém thời điểm, có lẽ một lần công pháp đột phá, ngươi khí lực cùng tốc độ đều có thể nhận được đề thăng.

Loại này đề thăng theo tu vi của ngươi tăng trưởng, sẽ dần dần chậm lại, thậm chí tiêu thất.

Nếu như tâm pháp nội công của ngươi đã đạt đến xuất thần nhập hóa, cái kia muốn tiến thêm một bước càng là khó càng thêm khó, ngươi khí lực cùng tốc độ tự nhiên sẽ trong một đoạn thời gian rất dài, một chút cũng khó mà đề thăng.

Cái này Huyết Nhục Nhân Sâm Quả là bản quan viễn độ trùng dương từ cái nào đó hung hiểm chi địa mang về, nó đối ta hiệu quả đã không lớn, liền ban cho ngươi.

Xem như bản quan vừa mới đánh ngươi cái kia một chút đền bù tốt.

Đang khi nói chuyện, hộp gỗ đã rơi vào trong tay Dương Lăng.

Hiện trường yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều không dám tin nhìn về phía Dương Lăng trong tay tinh mỹ hộp gỗ.

Bên trong thật là võ đạo thánh dược Huyết Nhục Nhân Sâm Quả!?

Như thế bảo vật, vậy mà liền dạng này ban thưởng cho một cái phía dưới ngũ phẩm?

Còn chưa bắt đầu tiễu phỉ, cái này dương thân truyền trước được Thiên Lang chiến giáp, sau phải Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, hắn đây là cái gì nghịch thiên khí vận?

Hắn đến cùng cùng Hoa Thị Lang là quan hệ như thế nào!?

Tương tự ý niệm, tại không ít người trong lòng dâng lên.

Hoa Thị Lang nhìn về phía Triệu Đức:

Ta ra tay đánh tiểu bối, cũng cho một cái Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, xem như hòa nhau.

Triệu Đức nhìn xem Dương Lăng trong tay tinh mỹ hộp ngọc, đột nhiên sinh ra muốn lấy tới xúc động.

Kết quả Dương Lăng đã lấy nón an toàn xuống, từ trong hộp gỗ lấy ra một khỏa rất giống búp bê huyết hồng sắc quả ném vào trong miệng, một bên ăn một bên hướng Hoa Thị Lang liên tục chắp tay:

Ngô, vãn bối...... Bẹp bẹp...... Đa tạ Hoa Thị Lang...... Bẹp bẹp...... Đại ân đại đức vãn bối không dám quên!...... Bẹp bẹp.