Thứ 612 chương Ta vì cái gì không dám!?

Thứ 612 chương Ta vì cái gì không dám!?

Diệp Khánh Đông đưa lưng về phía Hà Chưởng Ấn, không nhìn thấy hắn thời khắc này ánh mắt.

Dương Lăng lại cùng Hà Chưởng Ấn liếc nhau một cái, từ hắn vẩn đục trong ánh mắt, phảng phất nhìn thấy núi thây biển máu một dạng Địa Ngục cảnh tượng.

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, tinh thần lực tăng vọt đến 860 điểm!

Loại kia núi thây biển máu một dạng cảnh tượng một chút từ trong đầu không có tin tức biến mất.

Hắn thừa cơ thử mở ra Hà Chưởng Ấn giao diện thuộc tính, vẫn bị thất bại.

Điều này nói rõ đối phương tinh thần lực, còn ở phía trên hắn!

Diệp đại nhân, bản án ta đã đã điều tra xong, ‘Động Đình chín chữ Chân Kinh’ là Quách Phàm trộm, nhưng hắn đánh cắp về sau giao cho ngậm ve giám Hà Chưởng Ấn.

Dương Lăng trầm giọng nói: Hà Chưởng Ấn dự định tại hôm nay cùng Võ Minh Thiên Mệnh tông tông chủ hoàn thành khoản giao dịch này, đem tâm pháp nội công bán cho đối phương.

Hy vọng Vạn Tượng Ti có thể đứng ra tra rõ, tránh quốc chi nội tình lưu lạc bên ngoài!

Dương Lăng âm thanh vô cùng to, tiếng nói rơi xuống đất không đến mấy hơi, vốn là có chút u tĩnh viện tử bốn phía chẳng biết lúc nào đã đứng đầy người.

Cái này một số người cũng là Vạn Tượng Ti quan viên, quan giai cao có thấp có, sắc mặt khác nhau.

Trung niên lại viên hít sâu một hơi, phảng phất nhìn người điên nhìn xem Dương Lăng.

Hồ Sơ Ảnh cũng kinh nghi bất định, hoài nghi Dương Lăng là điên rồi.

Trương Thần đạo tuyệt đối tin tưởng Dương Lăng sẽ không lung tung liên quan vu cáo, hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, vừa rồi vị kia Hà Chưởng Ấn vậy mà mới thật sự là kẻ trộm!?

Bị Diệp Khánh Đông nắm trong tay Quách Phàm không dám tin nhìn xem Dương Lăng, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, một tia mờ mịt.

Phảng phất hắn cũng là mới biết được Hà Chưởng Ấn tại trong chuyện này vai trò nhân vật!

Diệp Khánh Đông gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, hắn bén nhạy phát giác được sau lưng truyền đến một hồi rét lạnh chi ý.

Cỗ ý niệm này, vừa mới đem hắn cũng bao phủ trong đó, nhưng đảo mắt lại lui không còn một mảnh.

Hà Chưởng Ấn vừa rồi có trong nháy mắt như vậy, muốn giết chúng ta......

Diệp Khánh Đông không phải kẻ ngu, cái này một tia khác thường phối hợp Dương Lăng lời nói mới vừa rồi kia, trong lòng của hắn dâng lên một cái ý tưởng đáng sợ.

Có lẽ trước mắt cái này Dương Thống Lĩnh nói là sự thật.

Vụ án này, đã liên lụy đến thế lực bên ngoài!

Thiên Mệnh tông tuy là Võ Minh một thành viên, cùng Đại Mộng Vương Triều cũng coi như là minh hữu quan hệ.

Nhưng có chút nặng muốn tài nguyên, là tuyệt đối sẽ không giao dịch, trong này liền bao quát nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ!

Ai dám tự mình giao dịch loại này tài nguyên, đó chính là phản quốc!

Dương Thống Lĩnh, ngươi lời nói này nói rất hay không có đạo lý, chúng ta đường đường ngậm ve giam chưởng ấn, tại trong miệng ngươi vậy mà biến thành làm lấy mất đầu câu đương đạo phỉ?

Hà Chưởng Ấn giọng nói nhẹ nhàng, mang theo vài phần ý cười.

Bên cạnh 4 cái trẻ tuổi tiểu thái giám gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt lửa giận không che giấu chút nào.

Đồng thời bên trong Vạn Tượng Ti nhân viên một cái tiếp một cái chạy ra, không dám ở bên trong.

Dương Thống Lĩnh, ngươi một câu nói đều không hỏi, làm sao lại bỗng nhiên kết luận Hà Chưởng Ấn trộm lấy Động Đình chín chữ chân kinh?

Diệp Khánh Đông chậm rãi quay người, con mắt nhìn chằm chằm Hà Bất Tục bên kia.

Ta có ta môn đạo, dưới mắt không phải giảng giải điều này thời điểm.

Dương Lăng trầm giọng nói: Ngươi đi đem Hà Chưởng Ấn cầm xuống, chúng ta liền có thể lập xuống đại công!

Ngươi tại sao không đi?

Diệp Khánh Đông nhất thời nghẹn lời.

Hà Chưởng Ấn chậm rãi đứng lên, mang theo 4 cái tiểu thái giám đi ra.

Phụ cận trên trăm vị Vạn Tượng Ti quan viên đồng loạt nhìn về phía Hà Chưởng Ấn.

Trong mắt bọn họ phần lớn mang theo vài phần hiếu kỳ, cũng có mấy phần chấn kinh, nhưng càng nhiều hơn chính là hồ nghi.

Lấy bọn hắn đối với Hà Bất Tục bối cảnh lý giải, đối phương làm sao sẽ làm loại sự tình này đâu?

Lấy đối phương thực lực cùng bối cảnh, thông qua chính đáng thủ đoạn thu hoạch một môn nhất lưu nội công, cũng không tính quá khó mới là.

Thật không nghĩ tới a, bây giờ Thần Vệ Ti nho nhỏ một người thống lĩnh, cũng dám cho chúng ta trên đầu vung nồi.

Hà Chưởng Ấn cười âm độc một tiếng:

Đã các ngươi Vạn Tượng Ti cùng Thần Vệ Ti không có bản lãnh tìm được cái kia tiểu tặc, cái này 3 cái nghi phạm chúng ta liền mang về trong cung phục mệnh.

Đến nỗi hôm nay các ngươi liên thủ đối với chúng ta giội nước bẩn, ngậm ve giám cũng không phải ăn cơm khô.

Chúng ta sẽ thật tốt cùng các ngươi nói một chút.

Nói xong, hắn ra hiệu một cái tiểu thái giám đi đem Quách Phàm chộp tới.

Diệp Khánh Đông trong lòng nhất thời khó mà quyết đoán, không xác định là muốn thả người, vẫn là......

Tiểu thái giám vừa tới phụ cận, liền bị Dương Lăng một cước đạp bay.

Hà Chưởng Ấn con mắt hơi hơi nheo lại:

Ngươi dám!

Ta vì cái gì không dám!? Ngươi còn nghĩ lừa gạt vài câu liền chạy? Quách Phàm là trọng yếu chứng nhân, còn có ngươi hôm nay cũng đi không nổi.

Bản quan hoài nghi cái kia bản tâm pháp nội công ngay tại trên người ngươi!

Dương Lăng quát lớn.

Hà Chưởng Ấn sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, lãnh đạm nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Vị tiểu hữu này, ngươi cũng đã biết vu cáo một tôn tam phẩm đại tông sư, vẫn là ngậm ve giam chưởng ấn, là bực nào trọng tội nha?

Một cái mặc mộc mạc lão hán đi đến.

Hắn vừa hiện thân, tại chỗ tất cả Vạn Tượng Ti quan viên đồng loạt ôm quyền chắp tay.

Diệp Khánh Đông cũng không ngoại lệ!

Hà Chưởng Ấn trông thấy người đến, thần sắc một chút trở nên vô cùng kính cẩn, nhưng vẫn là hơi có vẻ ủy khuất nói:

Đỗ ti giám, vốn là vụ án này chính là các ngươi Vạn Tượng Ti lại viên chỗ phạm, bây giờ nhất định phải liên lụy đến chúng ta trên thân, chúng ta ủy khuất a.

Hà Chưởng Ấn, ta sẽ xử lý thật tốt chuyện này, tất nhiên cho ngươi một cái thuyết pháp.

Lão hán khách khí cười cười.

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lăng, Tiểu hữu, vừa mới vấn đề kia ngươi có thể nghĩ hiểu rồi?

Đại nhân, tâm pháp nội công ngay tại trên người hắn, sưu hắn thân!

Dương Lăng không có nửa điểm nói nhảm.

Hắn biết lão hán rất có thể là một tôn nhị phẩm nhân tiên!

Ngô...... Thiên Mệnh tông vị tông chủ kia đích xác đã bí mật chống đỡ kinh, biết tin tức này người cũng không nhiều.

Lão hán như có điều suy nghĩ, sau đó hướng Hà Chưởng Ấn cười nói:

Hà Chưởng Ấn, ta là không tin ngươi sẽ làm loại sự tình này, để cho ta sưu ngươi một chút thân, cũng tốt để cho tiểu bối này biết hắn sai có nhiều thái quá.

Hà Chưởng Ấn trên mặt gạt ra một tia cười lớn:

Đỗ ti giám, ngươi thật tin tưởng người này ăn nói - bịa chuyện? Chúng ta cũng là ngậm ve giam chưởng ấn, nếu như lão tổ tông biết chúng ta ở chỗ này chịu làm nhục như vậy, chỉ sợ......

Chỉ cần chứng thực là kẻ này ăn nói - bịa chuyện, chuyện này ta sẽ đích thân đi ngậm ve giám cho các ngươi lão tổ tông một cái công đạo!

Lão hán vừa nói, một bên hướng Hà Chưởng Ấn đi đến.

Trung niên lại viên cùng Hồ Sơ Ảnh thấy tình cảnh này, trong lòng bàn tay đều bốc lên một tầng tinh tế mồ hôi lạnh.

Diệp Khánh Đông dư quang lườm Dương Lăng một mắt, gặp tiểu tử này vẻ mặt như cũ bình thản ung dung, trong lòng của hắn cũng bỗng nhiên an ổn mấy phần.

Mặc dù không rõ ràng tiểu tử này là làm sao làm được.

Nhưng chuyện này, đoán chừng là có kết quả.

Thần Vệ Ti...... Chẳng lẽ đã sớm đang ngó chừng Hà Bất Tục?

Bọn hắn lòng can đảm vẫn còn lớn, ngậm ve giam chưởng ấn cũng dám chằm chằm?

Diệp Khánh Đông trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đúng lúc này, Hà Chưởng Ấn bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng hướng ra ngoài phóng đi.

Kết quả trong nháy mắt liền bị lão hán ôm trở về.

Lão hán ở trên người hắn tùy ý chụp mấy chưởng, đường đường tam phẩm đại tông sư lập tức giống như chó chết, đã mất đi năng lực hành động.

Một màn này, để cho tại chỗ Vạn Tượng Ti quan viên đồng loạt hít sâu một hơi.

Diệp Khánh Đông đầu da hơi tê tê, nếu như Hà Chưởng Ấn thực sự là kẻ trộm, vừa mới hắn ngay trước mặt của đối phương bắt đi Quách Phàm, chẳng phải là trước quỷ môn quan đi một lần?

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt yếu ớt.