Thứ 653 chương Lòng son dạ sắt.

Ưng cốc quặng đồng võ giả trong lòng âm thầm hối hận, dưới mắt coi như nghĩ đi nương nhờ vực sâu võ giả cũng không được.

Người một thế này, cơ hội chỉ có chút ít mấy lần, nếu như cơ hội xuất hiện ở trước mặt các ngươi không đi trân quý nó, nó liền sẽ trơ mắt di chuyển.

Thích thiên hổ mỉm cười nói: Các ngươi những người còn lại bên trong, không quả quyết, không có tư cách trở thành vực sâu võ giả.

Nói xong, hắn hướng Du Tự Cẩm ngoắc ngoắc đầu ngón tay:

Ngươi là ngũ phẩm tiểu tông sư, bây giờ cho ngươi một cái cơ hội lập công.

Hai vị này ngươi chọn lựa một vị.

Hắn chỉ chỉ Dương Lăng cùng Đinh Hưng.

Du Tự Cẩm tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra, chỉ vào Đinh Hưng đạo:

Ta tuyển hắn.

Đinh Hưng, ngươi đi cùng hắn đánh một trận, chỉ cần ngươi thắng, ngươi có thể tuyển 20 người còn sống rời đi nơi đây.

Thích thiên hổ mỉm cười nói.

Đinh Hưng gắt gao nhìn chằm chằm thích thiên hổ:

Nếu như ta nói không thì sao?

Vậy ta liền......

Thích thiên hổ bỗng nhiên kéo cung bắn tên.

Một chi màu đen hóa cốt tiễn tựa như tia chớp hướng Trương Vĩ bắn nhanh mà đi.

Trước hết giết mấy cái trợ trợ hứng!

Thích thiên hổ tiếng nói rơi xuống đất.

Màu đen hóa cốt tiễn lại bị một cái tay gắt gao bắt được.

Mũi tên khoảng cách Trương Vĩ mi tâm chỉ có tấc hơn.

Trương Vĩ nhìn chằm chằm mũi tên, mồ hôi lạnh một viên tiếp nối một viên rơi xuống.

Dương Lăng trở tay ném một cái, hóa cốt tiễn phù một tiếng không có vào một vị Minh Vương Tổ thành viên mi tâm.

Chính là mới vừa rồi ra tay đánh Đinh Hưng một bữa vị kia.

Vị kia con mắt nhìn lên trên nhìn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Ngay sau đó hắn phát ra một tiếng hoảng sợ kêu gào, cả người bị khói đen che phủ, Huyết Nhục trong nháy mắt mục nát, hóa thành một đoàn thịt nhão.

Yên tĩnh, tĩnh mịch!

Tại chỗ ước chừng hơn hai vạn người, bây giờ lại không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Một vị hơn năm Phẩm Tiểu tông sư...... Cứ như vậy chết?

Mấu chốt là...... Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Dương Lăng tiếp nhận thích thiên hổ hóa cốt tiễn!

Phải biết lúc trước liền Vương Đạc dạng này cường giả, đều bởi vì không phát hiện được hóa cốt tiễn động tĩnh bị một tiễn bắn giết!

Trần Công Công hít sâu một hơi, bỗng nhiên nhớ lại Giáp Cửu thành ngậm ve giám đối với vị này Dương Chủ Sự một vài tin đồn.

Nghe đồn nói Dương Chủ Sự nhất nhân trảm bài động Bạch Cốt Dư Nghiệt tứ phẩm tông sư Mưu Sâm.

Nghe đồn nói sao không tục trộm lấy Động Đình chín chữ chân kinh án là hắn phá.

Nghe đồn nói...... Thì ra đây không phải là nghe đồn!

Trần Công Công hổ khu chấn động, ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Có thể đón lấy thích thiên hổ một tiễn, liền nói rõ hôm nay còn có cơ hội!

Đinh Hưng đáy mắt chỗ sâu thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Hắn vừa mới cùng vị này Minh Vương Tổ thành viên giao thủ thời điểm, đã phát hiện đối phương là hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm tiểu tông sư!

Cho nên chỉ là mấy chiêu liền bị đối phương chơi ngã!

Dương Chủ Sự vậy mà dùng thích thiên hổ tiễn, giết chết một vị Minh Vương Tổ đỉnh tiêm tiểu tông sư......

Giờ khắc này, hắn mới chính thức biết Giáp Cửu thành phái một vị dạng gì tồn tại gấp rút tiếp viện Ưng cốc quặng đồng.

Ưng cốc quặng đồng bên này võ giả liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương cuồng hỉ.

Chúng ta có lẽ sẽ không thua!

Những cái kia đã đi nương nhờ vực sâu võ giả người chơi cùng thổ dân võ giả có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Dương nhất bảng có thể tùy tiện giết ngũ phẩm sao?

Hẳn là cái mũi tên này nguyên nhân, hắn chỉ là mượn vị này tứ phẩm tông sư tay giết một vị Minh Vương Tổ thành viên.

Nghĩ rõ ràng điểm này, mặc kệ là người chơi vẫn là thổ dân võ giả, đều không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn đã Cải Biến trận doanh, sở cầu suy nghĩ tự nhiên cũng đều thay đổi.

Gia hỏa này...... Giết một cái thuộc tính so ta đều mạnh hơn nhiều ngũ phẩm!?

Du Tự Cẩm tiểu tâm can đột nhiên run lên.

Vừa mới chết mất vị kia ngũ phẩm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính đều tiếp cận 399 điểm!

Đây là hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm thuộc tính!

Ta Song Hạng thuộc tính cộng lại cũng bất quá ba trăm điểm ra đầu, chết cái vị kia cộng lại đều nhanh tám trăm điểm.

Phía dưới ngũ phẩm cùng hơn năm phẩm chênh lệch như khoảng cách!

Họ Dương vậy mà có thể tiếp lấy tứ phẩm tông sư một tiễn, còn thuận tiện giết một cái hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm......

Du Tự Cẩm gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt ngoại trừ hận ý lại nhiều một tia sợ hãi.

Lúc trước hắn cho rằng thực lực của đối phương chỉ là mạnh hơn hắn một bậc, căn bản không tin tưởng đối phương là hơn năm Phẩm Tiểu tông sư chuyện này.

Đồng dạng là người chơi, hắn điểm thuộc tính sao có thể nhiều ta mấy trăm điểm? Đây rốt cuộc là làm sao làm được? Chẳng lẽ hắn a...... Đúng! Chính là như vậy! Ngoại trừ lý do này không có khả năng có lý do khác!

Du Tự Cẩm bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, đối phương cực có thể cùng hắn đi giống nhau đường đi!

Minh Vương Tổ mặt khác năm vị thành viên cúi đầu liếc mắt nhìn cái kia đống thịt nhão, có người ánh mắt ngưng trọng, có người ánh mắt điên cuồng, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người giận không kìm được.

Lão đại! Tứ ca chết!

Một cái tổ viên bi phẫn muốn chết.

Ta biết.

Thích thiên hổ hời hợt gật gật đầu, ánh mắt như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Dương Lăng, phía trước Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh.

Quả nhiên là có mấy phần bản sự, khó trách muốn chúng ta Minh Vương Tổ tự mình đi một chuyến.

Đám người ngây ngẩn cả người!? Lời này có ý tứ gì!? Đối phương chuyên môn vì này vị đến!?

Dương Lăng nhìn về phía Trần Công Công:

Giáp Cửu thành có người xấu a, bằng không thì bọn hắn làm sao biết ta tại cái này?

Trần Công Công nghiến răng nghiến lợi nói: Dương đại nhân, chỉ cần lần này có thể còn sống trở về, chúng ta nhất định đem nội gian cầm ra tới chém thành muôn mảnh!

Chỉ sợ ngươi là bọ ngựa đấu xe.

Dương Lăng thở dài.

Trần Công Công nhất thời nghẹn lời, đáy mắt nổi lên vẻ hoảng sợ.

Liên quan tới ta tình báo, ngươi còn biết bao nhiêu?

Dương Lăng hỏi.

Ta còn biết ngươi tại Đại Minh Tự chém đầu Mưu Sâm.

Thích thiên hổ thản nhiên nói:

Trước khi đến, kỳ thực ta là trong không quá tin tưởng hiện nay Đại Mộng Vương Triều còn có có thể dùng hơn ngũ phẩm tu vi chém đầu phía dưới tứ phẩm tông sư thế hệ tuổi trẻ.

Vừa mới biểu hiện của ngươi rất không tệ, vừa vặn ta Minh Vương Tổ thiếu đi một vị tổ viên, cơ hội này ngươi có muốn hay không chắc chắn?

Trong mắt mọi người lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đinh Hưng hơi kinh hãi, nếu như là loại điều kiện này......

Trần Công Công cũng có chút kinh hoàng.

Ngươi còn cân nhắc cái gì? Đại Mộng Vương Triều có người muốn ngươi chết, ngươi còn muốn vì bọn họ bán mạng?

Thích thiên hổ khóe miệng hơi hơi dương lên:

Ngươi có thể đi đến hôm nay một bước này, tuyệt đối là một người thông minh, biết xem xét thời thế.

Không nên lãng phí ngươi một thân này bản sự.

Ngươi đánh giá thấp ta đối với Đại Mộng Vương Triều lòng son dạ sắt.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở dài: Coi như ngươi đem Minh Vương Tổ lão đại vị trí nhường cho ta ngồi, ta cũng không khả năng đi nương nhờ vực sâu thú quật.

Trần Công Công cùng Đinh Hưng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Thích thiên hổ nụ cười trên mặt giảm đi.

Vừa mới mũi tên kia ta chỉ vận dụng một thành không tới thủ đoạn, ngươi cho rằng ngươi thật có thể tiếp lấy ta hóa cốt tiễn?

Đang khi nói chuyện, hắn lại bắn ra một tiễn.

Một tiễn này đích thật muốn so bên trên một tiễn hung mãnh nhiều.

Trừ Dương Lăng bên ngoài, không một người có thể bắt được quỹ tích của nó.

Dương Lăng tiện tay vừa ra, lòng bàn tay thậm chí toát ra hoả tinh.

Một tiễn này ẩn chứa vạn quân chi lực.

Dương Lăng theo cỗ lực lượng này nhẹ nhàng hơi vung tay.

Ông ——

Hóa cốt tiễn không có vào một vị Minh Vương Tổ thành viên mi tâm, đuôi tên điên cuồng rung động.

Lão đại, tam ca cũng đã chết!

Không, ta còn chưa có chết!

Vị kia Minh Vương Tổ thành viên ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, cường hoành Huyết Nhục diễn sinh chi lực điên cuồng phun trào, tính toán chống cự hóa cốt trên tên kịch độc.