Thứ 712 chương Con mẹ nó ngươi đừng chặt!.

Khương Tốn bọn người chật vật khôi phục nhục thân, một bên chửi mắng Chu Thanh một bên đuổi tới cái này.

Kết quả vừa đuổi tới, ba người bọn hắn đã nhìn thấy mẫn la bị một đao đánh bay ra ngoài!

Mẫn la thân là Thiên Bảng tông sư, chân chính đỉnh tiêm bên trên tứ phẩm, cũng bị một đao này chém Huyết Nhục xoay tròn, xương cốt đều đoạn mất mấy cây.

Đỏ rực trái tim xuất hiện một đạo nổi bật vết đao, máu tươi đang tại cuồng phún.

Đại ca!!!

3 người vừa kinh vừa sợ, phát ra một tiếng rống to.

A ha ha ha!

Dương Lăng cười quái dị một tiếng, lần nữa lấn người đưa tay liền chặt.

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Huyết Nhục bắn tung toé, máu tươi phun ra một chỗ.

Mẫn la mặc dù che lại yếu hại, nhưng bởi vì khí huyết sắp hao hết duyên cớ, bây giờ mất đi năng lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình muốn bị băm thành thịt muối!

Tê ——

Tại chỗ tông sư căn bản không nghĩ tới mẫn la thất bại.

Chưa từng nghĩ chỉ chớp mắt, chiến cuộc thì trở thành bộ dáng như vậy!

Một cái vừa tấn thăng tứ phẩm tân tấn tông sư, thật đúng là đem bên trên tứ phẩm mẫn la cho chém bay?

Thù gì oán gì a? Vạn Tượng Ti cùng Cửu Tiên Phù Tông quan hệ trong đó không phải thật tốt sao?

Có tông sư nhíu mày, Lần này băng phong tuyệt địa đối thủ của chúng ta là vực sâu thú quật bên này.

Dương Lăng trước một bước đem phe mình chiến lực mạnh nhất một trong đánh thành dạng này, chúng ta còn thế nào cùng vực sâu thú quật đấu?

Nói! Các ngươi có âm mưu quỷ kế gì! Tại sao muốn ở sau lưng tính toán bạch cốt Thần Quân!

Các ngươi mẹ nhà hắn không biết nàng bây giờ là Vạn Tượng Ti ti giám sao!

Mau nói! Mau nói! Mau nói!

Dương Lăng mỗi nói một chữ đều phải chém ra mười mấy đao.

Cũng liền thời gian nháy mắt, mẫn la thân trúng mấy trăm đao, chỉ còn lại cái đầu coi như hoàn hảo.

Mẫn la sắc mặt trắng bệch, dư quang trông thấy rối tinh rối mù nhục thân sau, ngữ khí gấp rút:

Con mẹ nó ngươi đừng chặt!

Phốc phốc phốc!

Mẫn la hít một hơi thật sâu: Dương Lăng, ngươi tỉnh táo một điểm, ngươi là Vạn Tượng Ti quan viên, ngươi tại xúc phạm Đại Mộng Vương Triều luật pháp!

Dương Lăng bắt đầu chặt mẫn la đầu.

Khương Tốn 3 người hít sâu một hơi, đột nhiên phóng tới Dương Lăng.

Ở cách Dương Lăng còn có mấy chục mét thời điểm, Khương Tốn bịch một chút quỳ trên mặt đất:

Dương Lăng, ngàn sai vạn sai đều là sai của ta, tiển đi về đông đã từng là trên mặt ta quan, hắn bị ngươi giết ta nhớ hận trong lòng, mới đối với ngươi ra tay!

Ngươi buông tha mẫn La đại ca a!

Hai vị khác còn tưởng rằng muốn cùng Dương Lăng liều mạng, không nghĩ tới Khương Tốn là làm như thế.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt tái xanh quỳ xuống.

Bọn hắn mấy cái này kết bái huynh đệ cảm tình còn có chút thâm hậu đâu, hì hì.

Du Chưởng Ấn nhịn cười không được một tiếng.

Sau lưng ngậm ve giám công công cũng nhao nhao nở nụ cười, giọng nói mang vẻ một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá nói cho cùng, chúng ta lần này đi vào là có Đại tổ tự mình căn dặn phân phó, cũng không thể ngay từ đầu liền hao tổn một thành viên hãn tướng.

Nói xong, Du Chưởng Ấn vừa mới chuẩn bị mở miệng, một cái tứ phẩm tông sư đã không đành lòng, hướng Dương Lăng quát lên:

Dương Lăng, ngươi thân là Vạn Tượng Ti quan viên, sự tình không cần làm quá quá mức, quên hôm nay nhiệm vụ!?

Ngươi cũng tham dự chuyện này!?

Đối phương tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Dương Lăng đột nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

Không đợi hắn mở miệng giảng giải, Dương Lăng vung đao liền chặt!

Cũng liền một cái nháy mắt, vị tông sư này bị chặt thất linh bát lạc.

Kẻ này điên rồi đi? Hắn làm loại sự tình này coi như sống mà đi ra băng phong tuyệt địa, cũng muốn bị bên trên ấn chết a!?

Từng vị kiến thức rộng tông sư nhao nhao hít sâu một hơi.

Du Chưởng Ấn nụ cười trên mặt cứng đờ, nghĩ nghĩ, liền trầm ngâm không có lên tiếng.

Khương Tốn 3 người liếc nhau, lập tức nắm chặt cơ hội này phóng tới mẫn la.

Kết quả vừa chạy ra một bước, Dương Lăng một lần nữa trở lại mẫn la trước mặt vung đao cuồng chặt.

3 người lại một lần nữa quỳ trên mặt đất, chỉ sợ dẫn tới đối phương hiểu lầm.

Mẫn la: Ta cất mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan......

Dương Lăng đao trong tay bắt đầu chậm lại.

Mẫn la: Vốn định lại tu luyện một môn nội công thời điểm sử dụng, bây giờ ta đem bọn nó chuyển tặng cho ngươi, coi như là nói xin lỗi.

Dương Lăng trong nháy mắt thoát ly Tà Phật lĩnh vực, khát máu, nóng nảy các cảm xúc biến mất không thấy gì nữa, lý trí một lần nữa quay về.

Mẫn La huynh có phần quá khách khí, bất quá ngươi cái kia nhị đệ cũng thực sự quá mức, không hỏi nguyên do liền muốn đánh ta.

Tiển đi về đông thế nhưng là phản đảng! Cùng vực sâu thú quật cấu kết.

Ta giết hắn là thiên kinh địa nghĩa, há có thể bởi vậy ghi hận tại ta?

Dương Lăng vừa nói, vừa giúp mẫn la đem những cái kia thịt nát thu thập tới, chồng đến đầu hắn phụ cận.

Những thứ này Huyết Nhục vẫn như cũ giàu có sức sống, sau khi một hồi điên cuồng nhúc nhích, mẫn La Nhục Thân liền như vậy khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Khương Tốn 3 người lập tức thở dài một hơi, sự tình chung quy là kết thúc.

Mẫn la đứng lên, vừa mới chuẩn bị mở miệng, đã thấy Dương Lăng nhíu mày:

Mẫn La huynh.

Ân?

Ngươi cái mông ở phía trước.

Mẫn la cúi đầu liếc mắt nhìn, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng khuất nhục, sau đó hắn nắm lấy đầu của mình đột nhiên uốn éo.

Răng rắc.

Đầu bày ngay ngắn.

Mẫn la quay người nhìn về phía Dương Lăng, chắp tay nói:

Đa tạ Dương Chủ Sự nhắc nhở......

Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

A, đan này tại bên ngoài, ngươi nhìn ta trên thân cũng không giống mang theo đan dược bộ dáng, chờ sau khi đi ra ngoài......

Mẫn la gặp Dương Lăng một lần nữa nhấc đao lên, ngữ khí càng ngày càng hư.

Dương Chủ Sự, Huyền Quy Thọ Huyết Đan chúng ta giúp hắn ra, chờ hắn sau khi đi ra ngoài còn cho chúng ta chính là.

Du Chưởng Ấn cười ha hả khoát tay, một cái hộp gấm bay tới.

Dương Lăng tiếp nhận hộp gấm mở ra liếc mắt nhìn, bên trong chỉnh chỉnh tề tề để mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Hắn ăn một khỏa.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Thiên Ý Chân Kinh.

Trong nháy mắt, hắn đem mười khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan đều ăn.

Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm từ 1.7 vạn tiêu thăng đến 51.7 vạn.

Ước chừng tăng lên 50 vạn điểm điểm kinh nghiệm!

Hắn cũng không cần giấu diếm nơi này thổ dân, coi như trong lòng đối phương kỳ quái hắn vì cái gì không cần luyện công liền có thể tiêu hoá cũng không sao.

Không có khả năng giảng giải.

Dương Chủ Sự, ngươi cứ như vậy phục dụng......

Mẫn la có chút kinh ngạc.

Dương Lăng không để ý tới hắn, hướng xa xa du chưởng ấn ôm quyền cười nói:

Du huynh quá đại khí, ngậm ve giám có Du huynh người tài giỏi như thế, lo gì không mở rộng!

du chưởng ấn không nghĩ tới đối phương mới mở miệng đem hắn cùng ngậm ve giám mở rộng buộc chung một chỗ.

Đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhãn tình sáng lên, bước nhanh về phía trước:

Dương Chủ Sự, chúng ta cũng không phải cái gì nhân tài, đều là cho Thánh Quân trông nhà hộ viện thôi, hắc hắc.

Sau lưng ngậm ve giám công công giật mình, cũng lập tức bước nhanh đuổi kịp.

Dương Lăng cùng du chưởng ấn cứ như vậy tại băng thiên tuyết địa trong hoàn cảnh tán dóc.

Bên cạnh còn đứng một vị bên trên tứ phẩm Thiên Bảng đệ tam.

Chỉ là vị diện cho hơi có vẻ lúng túng, trên mặt mạnh chen chúc một vòng cười.

Hàn huyên nửa ngày, Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hướng mẫn La Vấn đạo:

Đúng, các ngươi ở sau lưng tính toán cái gì? Vì sao muốn nhằm vào bạch cốt Thần Quân?

Nàng bây giờ thế nhưng là Vạn Tượng Ti ti giám, bản quan cần phải tìm hiểu rõ ràng.

Lại tới? Loại sự tình này có thể tại trước sân khấu nói sao?

Mẫn la nụ cười trên mặt cứng đờ, thần sắc có chút lúng túng.