Thứ 470 chương Vừa mới là ta khinh thường, lại đến

Thứ 470 chương Vừa mới là ta khinh thường, lại đến

Triệu trưng thu bỗng nhiên cười nói: Dương Bộ đầu, Tần huynh giống như đồng thời tu luyện hai môn nội công, đều là nhị lưu.

Ngươi cũng phải cẩn thận mấy phần.

Triệu quốc lục phẩm thần sắc có chút cổ quái.

Có mặt người lộ kinh ngạc, hôm nay mới biết được Tần Côn Lôn đồng thời tu luyện hai môn nhị lưu nội công.

Có người âm thầm bất mãn nhìn triệu trưng thu một mắt, cảm thấy hắn câu này nhắc nhở là tại phá hư công bằng.

Tần Côn Lôn không để ý, chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Một giây sau, hắn tựa như hóa thành một vệt sáng, kéo lấy một chút tàn ảnh, trực tiếp phóng tới Dương Lăng.

Giờ khắc này, hắn nhanh nhẹn lần nữa tăng phúc 68 điểm!

Đi tới 277 điểm!

Cái này còn không có kết thúc!

Không biết có phải hay không lưu quang thân pháp xuất thần nhập hóa kèm theo kỹ năng.

Tần Côn Lôn nhanh nhẹn đột nhiên lại tăng lên 30 điểm, đi tới 307 điểm!

Song Hạng thuộc tính đã tất cả phá 300!

thần niệm chưởng!

Trong chốc lát, Tần Côn Lôn sức mạnh tăng phúc 30 điểm, nhanh nhẹn tăng phúc 30 điểm, tinh thần cũng tăng phúc 20 điểm!

Lúc này lực lượng của hắn đi tới 370!

Nhanh nhẹn đi tới 337!

Tinh thần đi tới 95 điểm!

Dương Lăng cảm giác một chưởng này thế công còn chưa tới, tựa hồ có lực lượng nào đó đã đi trước bắt đầu công kích tinh thần của hắn.

Chỉ là cỗ lực lượng vừa mới rơi vào trên người hắn, liền bị hắn ước chừng 280 điểm cơ sở tinh thần lực tiêu trừ cho vô hình.

Đây chính là tông môn nhất lưu nội tình, Tần Côn Lôn tu luyện bất quá là nhị lưu tâm pháp nội công, còn không phải Thần Tông chân chính hạch tâm đệ tử.

tại Thượng Lục Phẩm, liền có thể bộc phát ra 370 điểm sức mạnh, 337 điểm nhanh nhẹn, tinh thần cũng đến 95 điểm!

Thực lực tổng hợp đặt ở trong giang hồ, cùng giai bên trong đã khó tìm đối thủ.

Minh Tâm như là gặp phải loại tồn tại này, nhiều nhất mười chiêu thì sẽ bị đánh nổ.

Dương Lăng hơi xúc động, trong mắt hắn, Tần Côn Lôn tốc độ kỳ thực lại chậm.

Chậm đến hắn cao tới 280 điểm tinh thần, có đầy đủ thời gian trong lúc này tiến hành một lần tính nhắm vào toàn diện phân tích.

Bất quá rất đáng tiếc, vị này tu luyện võ kỹ chưa từng cùng đao kiếm liên quan.

Chưởng pháp...... Giống như cũng không dùng đến cái gì thần binh.

Ở phương diện này hắn là muốn thua thiệt.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng nhẹ nhàng một cái nghiêng người, liền để qua Tần Côn Lôn.

Một bước này tại Dương Lăng tự nhìn tới điều bình thường.

Nhưng rơi vào trong mắt mọi người, lại có vẻ có chút tinh diệu tuyệt luân.

Trong con mắt của bọn họ lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Lăng có thể tại sắp bị phong tỏa tất cả đường lui tình huống phía dưới, chỉ là một cái xảo diệu nghiêng người, liền hoàn toàn tránh thoát Tần Côn Lôn một chưởng này.

Tại chỗ Thần Tông lục phẩm, như Đông Phương Hạo kiếp, lý như biển, đều có chút không dám tin tưởng.

Hoa Trác quét bên cạnh sư đệ một mắt, âm thanh lạnh lùng nói:

Nhìn thấy sao? Đây chính là Dương Lăng thân pháp, ngươi nhìn không thấu.

Hắn sư đệ còn có chút ngây người, bởi vì giao thủ giữa hai người chi tiết hắn hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

Cùng lúc đó, Tần Côn Lôn tại phát hiện mình tất trúng thần niệm chưởng đánh hụt sau đó, sắc mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn cưỡng ép thôi động lưu quang thân pháp, tính toán thay đổi giữa song phương thân vị, tới giảm xuống lần này đánh hụt kết quả.

Đồng thời khí huyết cuồn cuộn, trải rộng hắn kẽ hở chi vị, dùng cái này chống cự đối thủ thế công.

Rất tốt!

Tần Côn Lôn sắp xoay người, cứ như vậy quyền chủ động sẽ lần nữa trở lại trong tay hắn.

Kết quả sau một khắc, hắn cảm giác sau lưng truyền đến một hồi ray rức nhói nhói, cả người đã mất đi cân bằng, đánh ra trước ra ngoài trọng trọng quỳ trên mặt đất.

Hai bên ở giữa, nhận lấy một lần mãnh liệt tập kích bất ngờ!

Tần Côn Lôn mặt lộ vẻ mờ mịt ngẩng đầu, đập vào tầm mắt, là từng đạo ở trên cao nhìn xuống, thần sắc phức tạp khuôn mặt.

Hắn là thế nào bị thua?

Triệu quốc bên này lục phẩm đại bộ phận thần sắc mờ mịt.

Nhưng cũng có mắt người nhạy bén, rõ ràng trông thấy Tần Côn Lôn kình bào thật sâu hướng bên trong kẹp đi.

Mơ hồ trong đó, còn có thể trông thấy non nửa cái chân ấn vết tích.

Bọn hắn kinh nghi bất định, hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng Tần Côn Lôn yếu hại cứ như vậy bị đánh trúng.

Lúc này, một vòng đỏ ửng nhàn nhạt từ bên trong choáng nhiễm mà ra, mười phần tiên diễm lại nổi bật.

Từ Khánh năm hít sâu một hơi, vô ý thức nói:

Tần huynh, ngươi bên kia chảy máu......

Tần Côn Lôn triệt để lấy lại tinh thần, hắn cố nén kịch liệt đau nhức mạnh mẽ đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Triệu Anh Anh bọn hắn lần này cũng nhìn thấy một điểm kia hồng, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh chui vào trong cơ thể của bọn hắn, có chút tê dại da đầu.

Hoa Trác sờ sờ gò má, trong lòng bình thường trở lại.

Tạ Chi Hổ gắt gao nhìn chằm chằm Tần Côn Lôn vị trí vết thương, không biết đang suy nghĩ gì, cả người vô ý thức run lên một cái.

Triệu Diễm bọn người liếc mắt nhìn nhau, lộ ra vô cùng trầm mặc.

Giới hải, lý như biển, Bùi đốt bọn này có tư lịch lục phẩm trên mặt đều viết đầy kinh ngạc.

Loại này đấu pháp...... Bọn hắn tựa hồ còn không có gặp qua.

Lúc này, quỳ gối cách đó không xa Thiên Lang vệ lục phẩm chậm rãi thức tỉnh, cố nén trên hai cánh tay đau đớn kịch liệt, mặt không thay đổi đứng lên, nhìn về phía Tần Côn Lôn:

Vừa mới là ta khinh thường, lại đến.

Tê ——

Tại chỗ lục phẩm hít vào một ngụm khí lạnh, ngơ ngác nhìn về phía vị này.

Tần Côn Lôn lửa giận trong khoảnh khắc phun lên đỉnh đầu, chỉ vào đối phương quát to:

Ngươi cái phế vật đã bị đánh ngất xỉu ròng rã ba khắc đồng hồ không ngừng, còn phải lại tới? Muốn hay không mở ra ngươi này đôi mắt chó nhìn ta một chút là ai?

Ta là Thần Tông Tần Côn Lôn, không phải Thiết Y Ti Dương Lăng, ngươi cho rằng hiện tại là tại làm gì?

Ngươi cho rằng ta là đối thủ của ngươi?

Các ngươi nhung tộc thậm chí cũng không dám đón ngươi trở về chữa thương, chết phế vật!

Mắng to một hồi, Tần Côn Lôn giống như thư hoãn mấy phần, sau đó hướng Dương Lăng thản nhiên nói:

Lần này giao thủ ta thua.

Nói xong hắn giống như người không việc gì đứng về đội ngũ.

Lục phẩm Thiên Lang vệ kinh nghi bất định, nhìn chung quanh một mắt, khi hắn phát hiện mặc kệ là nhung tộc bên này, vẫn là Tinh Hải Ngư minh bên kia, đều tại đồng thời tiến hành một loại nào đó luận bàn.

Cả người lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn thật sự hôn mê rất lâu sao?

Ngươi trở về đi, chúng ta vừa mới trận kia luận bàn đã kết thúc.

Dương Lăng nói.

Đối phương trầm mặc một hơi, liền lặng yên không tiếng động trở lại nhung tộc bên kia đội ngũ.

Mơ hồ trong đó có thể nghe được hắn đang chất vấn một số người vì cái gì không tiếp hắn xuống chữa thương, mặc kệ hắn một mực quỳ gối trong tràng.

Lấy được trả lời cũng là Tinh Hải Ngư minh bên kia tứ phẩm tông sư không có lên tiếng âm thanh, bọn hắn cũng không dám tự tác chủ trương, miễn cho dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Triệu quốc lục phẩm võ giả lực chú ý một lần nữa tập trung ở trên thân Dương Lăng.

Các ngươi còn có ai muốn theo Dương Bộ đầu luận bàn một chút?

Triệu trưng thu đạo.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trúng lục phẩm cùng phía dưới lục phẩm chắc chắn không ai dám đi ra tự chuốc nhục nhã.

Còn sót lại Thượng Lục Phẩm...... Bọn hắn vô ý thức liếc nhau một cái, sau đó lại lâm vào một trận trầm mặc.

Hoa Trác, ngươi thân là Cửu Tiên Đạo cung chuyến này đệ nhất nhân, có thể đi cùng hắn luận bàn một hai.

Dương Bộ đầu đã đánh hai trận, khí lực tổn hao không thiếu.

Tần Côn Lôn có ý riêng đạo.

Hoa Trác cười ngượng ngùng khoát tay: Ta thì không cần, không phải Dương Bộ đầu đối thủ.

Tần Côn Lôn hơi biến sắc mặt, nhìn về phía chúc cùng trần.

Đừng nhìn ta, ta cũng không có ý định cùng Dương Bộ đầu luận bàn.

Chúc cùng trần quay đầu chỗ khác.

Tần Côn Lôn nhìn về phía giới khác biệt.

A Di Đà Phật, Dương Bộ đầu thối pháp lăng lệ, bần tăng mặc cảm.

Giới khác biệt chắp tay trước ngực, cúi đầu giả chết.

Tần Côn Lôn bỗng nhiên cười ra tiếng.

Hợp lấy Triệu quốc bên này, cũng chỉ có hắn cùng Dương Lăng đánh một hồi?