Thứ 209 chương Không thành kế

Thứ 209 chương Không thành kế

La Vũ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Ngươi giết ta, mười hai phần thuốc nổ liền sẽ nổ tung, đến lúc đó sẽ chết rất nhiều người......

Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý sao? Trong này có bao nhiêu là người chơi?

Dương Lăng thản nhiên nói: Ngươi là quên chúng ta xuất thân lai lịch?

La Vũ sắc mặt cứng đờ.

Dương Lăng đột nhiên cười nói: Huống chi ta đã đoán ngươi là tham sống sợ chết tiểu nhân, loại người như ngươi tối tinh minh rồi.

Để người khác đi chịu chết ngươi không quan trọng, nhưng muốn để ngươi đi chết, ngươi ngay lập tức sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

La Vũ trầm mặc một hồi, hắn liếc mắt nhìn thương thế của mình, chậm rãi từ trong ngực móc ra kim sang dược, không ngừng hướng về trong miệng đổ.

Đổ bảy, tám bình, La Vũ mới chậm rãi nói:

Ta kỹ năng dành riêng là 「 Hiến Tế 」, dùng kỹ năng này về sau ta thuộc tính sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Bất quá sau đó cũng biết suy yếu một đoạn thời gian.

Hiến tế, xem ra kỹ năng này tại trong tà giáo đồ thuộc về hi hữu kỹ năng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Ai chiêu ngươi tiến Thần Tiên giáo?

La Vũ: Đoạn thời gian trước chúng ta nghĩ biện pháp muốn tại Thanh Sơn Thành dàn xếp lại.

Kết quả là gặp được mấy cái người chơi, bọn hắn là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, muốn mời chào chúng ta nhập giáo.

Tại thế giới hiện thực, ta đã từng cũng tham dự qua liên quan tới những thứ này tà giáo đả kích hành động.

Lúc đó ta kỳ thực không thèm để ý, thế nhưng là đối phương nói tiến vào Thần Tiên giáo về sau có thể chuyển chức làm tà giáo đồ, ta liền động lòng.

Sau này chính là ta cùng mấy cái huynh đệ cùng nhau gia nhập Thần Tiên giáo, tiếp đó bởi vì một chút vấn đề nội bộ, chúng ta giải quyết mấy cái kia người chơi, thu hẹp nơi này thần tiên dạy một chút đồ.

Đồng thời, ta còn thấy một vị đến từ trường hà châu phủ đại nhân vật, trong tay ta thuốc nổ là hắn cho ta, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng hẳn là Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Ngươi nói người đại nhân này vật là lai lịch gì, tên gọi là gì?

Ta không rõ ràng, chỉ biết là hắn là trường hà châu phủ võ thị sau lưng đại lão bản, có tiền có quyền.

A, Lý Tuấn cũng nói hắn không rõ ràng.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

La Vũ hơi kinh hãi, lập tức mặt không đổi sắc nói:

Kém chút quên nói, thần tiên giáo giáo chủ nhi tử chính là Lý Tuấn, bây giờ đang tại trong đỏ mỏ vàng đào quáng thăng cấp.

Hắn cũng tại Thiết Y Ti trong đại lao, ít ngày nữa liền sẽ trục xuất kinh đô.

Dương Lăng thuận miệng cười nói.

Tốc độ thật nhanh!

Trong lòng La Vũ hơi kinh hãi, nhưng nghĩ tới hôm nay cục diện này, tình cảnh của mình, hắn liền bình thường trở lại.

Đối phương có thể dễ như trở bàn tay tìm được nơi ở của hắn, giải quyết bên cạnh hắn tất cả chiến lực.

Lý Tuấn thứ nhị thế tổ này, há có thể tại đối phương dưới mí mắt ẩn nấp hành tung?

Ngươi muốn biết ta đã toàn bộ đều nói cho ngươi.

La Vũ trầm ngâm nói: Ta có thể sống sao?

Đem thuốc nổ đều tìm đi ra, ngươi vẫn là có cơ hội sống sót.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bốn phía:

Ở đây còn cất giấu thuốc nổ sao?

La Vũ: Kỳ thực trong tay ta chỉ có một phần thuốc nổ, được an trí tại Thiết Y Ti nha môn chếch đối diện trong tửu lâu.

Ta sở dĩ nói mười hai chỗ địa điểm, chính là nghĩ mê hoặc tầm mắt của các ngươi.

Ngoài ra, ta cũng nghĩ tạo nên ta còn có thuốc nổ giả tượng, như vậy ta hộ pháp chi vị mới có thể ngồi ổn thỏa, ngay cả ta thuộc hạ cũng không biết.

Dương Lăng nhìn chằm chằm La Vũ nhìn mấy lần, liền cười gật gật đầu:

Ta tin tưởng ngươi nói là sự thật.

Đối phương nhịp tim, ngữ tốc, cùng với trên thân thể đủ loại phản ứng, đều rất bình thường.

Phàm là trong lời này xen lẫn một chút nước, hắn đều có thể phát giác được khác thường.

La Vũ, ngươi cùng bọn này tà giáo đồ cùng một chỗ vũ lực kháng pháp, hôm nay bị ta giết chết tại chỗ.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền vung lên bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Dương Lăng ngươi dám! Giết ta ngươi là phải bị xử bắn!

La Vũ vừa kinh vừa sợ, vạn vạn nghĩ không ra đối phương thật muốn giết hắn!

Hắn đều đã thành thật khai báo!

Tại sao còn muốn giết hắn!

Phốc phốc.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim không có vào La Vũ đỉnh đầu.

La Vũ hai mắt nộ trừng, điểm sinh mệnh nháy mắt về không.

Xử bắn? Đạn chỉ sợ đánh không chết ta.

Dương Lăng xác định trong nhà đã không khác người sống, lúc này mới lặng yên rời đi.

......

......

Một tòa náo nhiệt tửu lâu.

Một cái thanh niên ngồi cạnh cửa sổ vị trí, thỉnh thoảng nhìn về phía Thiết Y Ti nha môn miệng.

Trước mặt hắn bày một chút rượu cùng thịt nướng, đũa lại hết sức sạch sẽ.

Rượu cũng thủy chung là đầy.

Dương Lăng đi tới trước mặt đối phương ngồi xuống, cười nói:

Vì cái gì không ăn đồ ăn?

Thanh niên liếc Dương Lăng một cái, cau mày nói:

Ngươi là ai?

Ta với ngươi một dạng cũng là người chơi.

Dương Lăng nói.

Thanh niên ngây ngẩn cả người, Ngươi là người chơi?

Ngay sau đó hắn bừng tỉnh đại ngộ:

Là La Hộ Pháp phái ngươi đến giúp đỡ?

Xem như thế đi.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Hắn ngửi thấy thuốc nổ khí tức, thứ này ngay tại thanh niên trong ngực.

Lấy thủ đoạn của hắn, đối phương đã mất đi nhóm lửa thuốc nổ cơ hội.

Huynh đệ, ta có chút khẩn trương a, nếu như chờ phía dưới La hộ pháp thật sự không đi ra Thiết Y Ti, ta thật muốn dẫn bạo thuốc nổ sao?

Thanh niên hạ giọng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía:

Dựa theo thuốc nổ uy lực, ít nhất phải chết mấy chục người!

Chỉ sợ là.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Thuốc nổ uy lực thật là đáng sợ, những người bình thường này tại trước mặt nó không có sống sót cơ hội.

La hộ pháp nói bọn họ đều là NPC, chết thì chết, nên vấn đề không lớn a?

Thanh niên tự lẩm bẩm:

「 Thần Vực 」 Chỉ là một trò chơi mà thôi, chính là trò chơi này khá là quái dị, không có cách nào hạ tuyến.

Chỉ là trò chơi sao? Ngươi không có phát hiện những thứ này NPC có máu có thịt, hơn nữa đều có linh hồn?

Dương Lăng cười nói: Ta hoài nghi 「 Thần Vực 」 Không chỉ là một trò chơi, ở đây có thể chính là dị thế giới.

Ngươi nói là bọn họ đều là người sống?

Thanh niên trên trán bốc lên mồ hôi lạnh, không ngừng dùng tay áo lau mồ hôi.

Dương Lăng cười cười, không nói gì, bắt đầu tự rót tự uống.

Huynh đệ ngươi quá bình tĩnh, ta bội phục ngươi.

Thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ bội phục chi sắc:

Xem ra ngươi tiến trò chơi thời gian so ta lâu, như vậy đi, cái này nhiệm vụ nặng nề giao cho ngươi đã khỏe.

Nói xong, hắn móc ra trong ngực đồ vật giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng cau mày nói: Ngươi không sợ La hộ pháp trách cứ ngươi?

......

Thanh niên trầm mặc thật lâu, thấp giọng nói:

Thần Tiên giáo ở bên ngoài đã bị định nghĩa là tà giáo, ta chỉ là đơn thuần muốn tìm một cái chỗ dựa cuộc sống côn đồ, không nghĩ tới trong này Thần Tiên giáo còn muốn làm loại sự tình này, ta thật sự làm không được.

Huynh đệ, ta khuyên ngươi cũng tìm một phần nghiêm chỉnh nghề nghiệp a, đi theo Thần Tiên giáo hỗn chỉ sợ không phải tốt đường đi.

Nói xong, thanh niên liền đứng dậy vội vàng rời đi, xuống lầu về sau hắn nhìn chung quanh một mắt, nhanh chóng lẫn vào đám người, biến mất ở đầu đường.

Dương Lăng tiện tay mở ra đồ vật trước mặt, nhịn không được mỉm cười một tiếng.

Bên trong là có một chút thuốc nổ, nhưng nói nó là thuốc nổ, thực sự có chút khoa trương.

Nhiều nhất coi như là một pháo đốt.

Cái này trong tay La Vũ đã không có thuốc nổ.

Cùng ta ở đây hát không thành kế, đem chính mình cho hát chết.

Hắn vì giấu diếm chính mình không có thuốc nổ sự thật, cố ý tìm một cái tân thủ tới thi hành nhiệm vụ này.

Hắn không chỉ có định gạt ta cùng Trần Quốc Khánh, cũng định gạt thuộc hạ của hắn.

Quá khôn khéo, đó chính là ngu xuẩn......

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái, mang theo đồ vật liền ra tửu lâu hướng về Thiết Y Ti đi đến.