Thứ 513 chương Dương tài thần

Thứ 513 chương Dương Tài Thần

Trang nghiêm trong phật điện bởi vì cái này một cân bách luyện liệt kim, bầu không khí trở nên có chút cổ quái.

Một cái ngũ phẩm hòa thượng trước tiên từ dưới đất nhặt lên bách luyện liệt kim mảnh vụn, tinh tế tường tận xem xét.

Tông Hằng sư huynh, đích thật là bách luyện liệt kim! Vật này nếu là dùng để chế tạo Hàng Ma Xử là tuyệt hảo tài liệu!

Hắn có chút kích động nhìn về phía tông hằng:

Một cân Bách Luyện Liệt kim, đầy đủ chế tạo một cái Hàng Ma Xử, nếu như dị thú tinh huyết có thể đuổi kịp, vô cùng có khả năng khi đến lục phẩm thần binh tiêu chuẩn!

Đây vẫn là cái biết hàng, nghề phụ là thợ rèn?

Dương Lăng nhìn vị này một mắt, sắc mặt càng đạm nhiên.

Tông hằng con mắt hơi hơi nheo lại, Soát người.

Dương Lăng mặt không biểu tình, tùy ý mấy cái hòa thượng vơ vét chính mình.

Tông Hằng sư huynh, trên người hắn cái gì cũng không có.

Chỉ là một cân Bách Luyện Liệt kim cũng nghĩ mua mình tính mệnh? Ngươi thế nhưng là Triệu Đức tự mình ủy nhiệm Thiết Y Ti đời thứ nhất Ti Chủ.

Về sau giám sát Bách tông ưng khuyển đầu lĩnh.

Mệnh của ngươi, vượt xa một cân Bách Luyện Liệt kim.

Tông hằng mặt lộ vẻ lạnh lùng chế giễu.

Thích Thiên Long gặp qua Dương Lăng trò xiếc, vừa mới lại không nhìn ra sơ hở gì, lập tức hứng thú:

Chiêu tài tiến bảo? Trên đời thật có loại này thần dị thủ đoạn?

Thiên Long đại sư, ngươi chớ có bị loại này hạ cửu lưu chướng nhãn pháp che đậy, hắn bất quá là muốn mượn này kéo dài thời gian mà thôi.

Tông hằng thản nhiên nói, căn bản không tin tưởng trên đời có cái chiêu gì tài tiến bảo chi thuật.

Thích Thiên Long như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn đích xác cũng không tin trên đời có loại sự tình này.

Vô căn cứ biến ra bách luyện liệt kim? Cái này quá thần thoại.

Tóc dài kiến thức ngắn.

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi chưa thấy qua, không có nghĩa là trên đời không có thuật này.

Bằng không ngươi cho rằng Triệu Thiên Vương vì cái gì để ta làm Thiết Y Ti Ti Chủ?

Bởi vì ta một người liền có thể chống lên Thiết Y Ti từ trên xuống dưới lương bổng!

Tông hằng nhìn chằm chằm Dương Lăng, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra thứ gì.

Thích Thiên Long đột nhiên hỏi: Còn có thể biến sao? Nếu như ngươi bây giờ lại biến ra một cân Bách Luyện Liệt kim, bần tăng liền tin tưởng ngươi.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Một ngày một cân Bách Luyện Liệt kim, đây là ta hiện tại cực hạn.

Chờ ta tấn thăng tứ phẩm tông sư, một ngày 10 cân bách luyện liệt kim cũng không có vấn đề gì.

Cho nên, cưu Hình Không tính mệnh còn quan trọng sao?

Ta một tháng liền có thể làm ra ba mươi cân Bách Luyện Liệt kim, đây chính là một triệu năm trăm ngàn lượng bạc ròng!

Một năm xuống hẳn là thiếu? Bút trướng này tin tưởng chư vị sẽ tính toán.

......

Ba vị ngũ phẩm tăng nhân vốn là trong La Hán Tự cao tầng, đều có phụ trách hậu cần kinh nghiệm.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra trước mắt cái này Thiết Y Ti Ti Chủ cực lớn giá trị.

Tông Hằng sư huynh, hắn không thể giết, ít nhất tại chứng minh hắn nói dối phía trước, hắn không thể giết.

Hư hư thực thực thợ rèn ngũ phẩm hòa thượng sắc mặt nghiêm nghị:

Bách luyện liệt kim không thể lấy bình thường ngân giá cả đến đúng so, vật này vô cùng khan hiếm, là rèn đúc thần binh tài liệu tốt.

Nếu là chúng ta La Hán Tự có thể nhiều 1000 đem...... Không, năm trăm đem lục phẩm thần binh Hàng Ma Xử, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng!

Dừng một chút, Ngoài ra, một chút ngũ phẩm thần binh, thậm chí tứ phẩm thần binh, cũng cần gia nhập vào số lớn bách luyện liệt kim!

Nó là bảo bối, là chân chính bảo bối!

Thích Thiên Long thần sắc có chút cổ quái:

Nếu là một tháng có ba mươi cân Bách Luyện Liệt kim, cái này tương đương với một tòa liệt mỏ vàng.

Bình thường liệt mỏ vàng một tháng sản lượng cũng liền chừng trăm cân, vậy vẫn là hao phí cực lớn tài lực nhân lực mới có thể moi ra.

Sau đó còn phải rèn đúc thành bách luyện liệt kim, cũng sẽ sinh ra hao tổn, cũng biết gia tăng chi phí......

Một người, tương đương với một tòa liệt mỏ vàng?

Tông bền lòng bên trong xuất hiện một tia dao động.

Nếu như chuyện này thật sự, cái kia người trước mắt còn sống xác thực đối với La Hán Tự có càng tốt đẹp hơn chỗ.

Một cái đỉnh tiêm Thượng Lục Phẩm võ giả...... Nơi nào sánh được một tòa liệt mỏ vàng?

Dương Lăng, bần tăng chờ ngươi một ngày, nếu như ngày mai ngươi biến không ra bách luyện liệt kim, bần tăng sẽ đích thân tiễn ngươi lên đường.

Tông hằng nói xong, liền cùng thích Thiên Long tại Phật điện sa sút tọa, chuyện phiếm lên phật kinh.

Ba vị kia ngũ phẩm hòa thượng thì nhìn chằm chằm Dương Lăng, tránh hắn chó cùng rứt giậu.

Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, cưu Hình Không tính mệnh quả nhiên không đáng mấy đồng tiền.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, còn có 10 ngày là hắn có thể rời đi phó bản.

Thời gian mười ngày nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhưng hắn có cực lớn chắc chắn, ngày mai sau đó tình cảnh của hắn thì sẽ hoàn toàn an toàn!

Không nghĩ tới một ngày kia, Lục Long trong nhẫn phóng bách luyện liệt kim ngược lại là đã cứu ta một mạng.

Trong lòng Dương Lăng đột nhiên cảm giác được chính mình không cần quá gấp hiển hiện bách luyện liệt kim.

Loại vật này thời khắc mấu chốt là thật có thể mua mạng.

Dù sao dục vọng là vô tận, võ giả đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tiền tài càng nhiều.

Duy trì một tòa tông môn vận chuyển cần tiền tài chính là thiên văn sổ tự.

Dưới loại tình huống này, ai có thể khắc chế chính mình, không bị một vị ‘Tài Thần Gia’ chiết phục?

Ngày thứ hai.

Tông hằng nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt lạnh lùng.

Thích Thiên Long trực tiếp đứng tại trước mặt Dương Lăng, gắt gao nhìn chằm chằm động tác trong tay của hắn.

Ba vị ngũ phẩm hòa thượng hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Dùng ngươi chiêu tài tiến bảo chi thuật.

Tông hằng thản nhiên nói.

Dương Lăng tiện tay vung lên.

Đinh đinh đang đang!

Từng khối bách luyện liệt kim mảnh vụn rơi xuống đất.

Tê ——

Ba vị ngũ phẩm hòa thượng trong lòng hít sâu một hơi.

Thích Thiên Long cùng tông hằng biểu lộ cũng triệt để thay đổi.

Bọn hắn thân là tứ phẩm tông sư, tại hết sức chăm chú phía dưới chỉ là một cái hơn năm phẩm không có khả năng tại trước mặt bọn hắn đùa bỡn trò xiếc gì.

Trên người của đối phương cũng sớm đã bị dọn dẹp một lần, không có nửa điểm bách luyện liệt kim.

Một cân! Sư huynh, lại là một cân Bách Luyện Liệt kim!

Ân......

Tông hằng bất động thanh sắc khẽ gật đầu, trên dưới dò xét Dương Lăng, bỗng nhiên hướng thích Thiên Long nói:

Thiên Long đại sư, ngươi nhìn ra manh mối gì sao?

Không có, hắn thật sự sẽ chiêu tài tiến bảo chi thuật......

Thích Thiên Long thần sắc ngưng trọng:

Không bằng từ ta dẫn hắn trở về Đại Minh Tự, thỉnh phương trượng tự mình kiểm tra, xem đến cùng vấn đề ở chỗ nào?

Tông hằng nghe vậy nở nụ cười: Thiên Long đại sư, hợp tác sự tình chúng ta La Hán Tự sẽ nghiêm túc suy tính.

Ngươi đã đem dương Ti Chủ đưa đến ở đây, phía sau cũng không nhọc đến phiền ngươi, chúng ta tự động xử trí chính là.

Đánh nhau! Mau đánh đứng lên!

Trong lòng Dương Lăng đang reo hò.

Thích Thiên Long trầm ngâm nói: Tông hằng đại sư, việc đã đến nước này, ngươi hẳn phải biết chúng ta Đại Minh Tự tất nhiên cũng muốn kiếm một chén canh.

Nói chuyện chia a, một bên năm thành như thế nào?

Tông bền lòng bên trong đã hối hận để cho thích Thiên Long ra tay.

Sớm biết kẻ này có loại này thần dị năng lực, liền xem như liều mạng tiết lộ hành tung của mình, bị Triệu Đức bên kia bắt được chứng cứ, hắn cũng muốn tự mình ra tay!

Một bên năm thành tuyệt đối không thể, đối với chuyện này chúng ta La Hán Tự tổn thất nặng nề, ta thân truyền đệ tử đã trả giá tính mệnh.

Hôm nay đem Dương Lăng bắt tới đây, coi như Triệu Đức bọn hắn không có chứng cứ, cũng biết đối với chúng ta La Hán Tự kính sợ tránh xa.

Trả giá đại giới như vậy, chúng ta khẳng định muốn chiếm ít nhất...... Chín thành!

Tông hằng chắp tay trước ngực: A Di Đà Phật, Thiên Long đại sư ý như thế nào?

【9.2 rồi! Không thể tin được nhanh như vậy lại tăng 0.1 phân! Chỉ có tám càng báo quân ân!】