Thứ 543 chương Tiểu đao kéo cái mông

Thứ 543 chương tiểu đao kéo cái mông

Tiểu tử này sợ rằng phải ăn quả đắng, ăn thịt Hỏa Giáp Trùng giác hút còn không phải lợi hại nhất, khó xử không được ngũ phẩm, nhưng nếu là nó cảm thấy sinh mệnh chịu đến uy hiếp, thi triển viêm hỏa bạo......

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ con mắt hơi hơi nheo lại.

Thành đoàn viêm hỏa bạo cho dù là hơn năm phẩm cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, Huyết Nhục diễn sinh chi lực nếu là theo không kịp, bị ngạnh sinh sinh nổ chết cũng không lạ kỳ.

Động Hoả Vân địa giới...... Quả nhiên là cực kỳ hung hiểm chi địa, ngoại giới khó gặp ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, ở đây đều thành nhóm......

Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm trước tiên phân phó đệ tử:

Thành đoàn ăn thịt Hỏa Giáp Trùng rất có uy hiếp, mang theo ta trốn xa một chút!

Là!

Trong nháy mắt, bọn hắn liền dời ra vài dặm địa, cùng ăn thịt Hỏa Giáp Trùng xa xa kéo dài khoảng cách.

Tiểu tử kia chưa hẳn biết ăn thịt Hỏa Giáp Trùng lợi hại, không chết được cũng nhất định rất chật vật.

Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm nhịn không được nhìn có chút hả hê cười một tiếng.

......

......

Lục Vân Sâm cho đám kia thất phẩm thiết y một người một cước, nổi giận nói:

Các ngươi mẹ nhà hắn không coi nghĩa khí ra gì a!?

Bọn này thất phẩm thiết y cười khổ không thôi:

Lục đại nhân, không phải chúng ta không coi nghĩa khí ra gì, là cái kia côn trùng thật là đáng sợ, Vi Hạnh chủ sự phớt lờ bị tạc thành trọng thương!

Nếu như nàng không phải ngũ phẩm tiểu tông sư, sợ rằng phải tại chỗ bỏ mình.

Đúng vậy a, nếu như chỉ là một đầu côn trùng chúng ta nói cái gì cũng phải cấp nó ấn chết, nhưng đám côn trùng này số lượng nhiều lắm, lúc sắp chết còn có thể nổ tung, uy lực mười phần hung mãnh!

Dương Bộ đầu hồ đồ a! Làm sao còn lưu lại bên kia!

Dương Bộ đầu! Vân Nhược chủ sự, mau mau rút lui! Bọn chúng bay chậm, chúng ta chạy chính là!

Triệu quốc võ giả vừa mới chạy tới, kết quả là nghe thấy đám người này miêu tả, lập tức bỏ đi tiến lên hỗ trợ ý niệm.

Vi Hạnh chủ sự bị tạc thành trọng thương!?

Lục Vân Sâm hít sâu một hơi.

Đây chính là ngũ phẩm cường giả, liền xem như kém cỏi nhất ngũ phẩm cường giả, cái kia một thân Huyết Nhục gân cốt cũng có thể so với dị thú!

Huyết Nhục diễn sinh chi lực càng là thần dị lạ thường!

Hắn bỗng nhiên có thể hiểu được bọn này thất phẩm thiết y vì sao cũng không quay đầu lại.

Dương đại nhân, chúng ta rút lui trước a!

Lục Vân Sâm vội vàng hô: Cái đồ chơi này cũng không phải lưng sắt Kinh Cức Ngư!

Trương Vĩ thần sắc khẽ động, Nếu như Dương Lăng muốn đi, bây giờ đã sớm không còn hình bóng, cho nên......

Hắn hít sâu một hơi.

Hắn là nghĩ cày quái cầm kinh nghiệm!

Giờ này khắc này, hơn vạn đầu ăn thịt Hỏa Giáp Trùng khoảng cách Dương Lăng hai người không đủ xa mười trượng.

Vân Nhược nuốt ngụm nước miếng:

Dương Bộ đầu, chúng ta rút lui trước a, cùng loại dị thú này giao thủ không cứng quá đụng cứng rắn.

Vân Nhược chủ sự, ngươi trước tiên lui đi Lục bộ đầu bên kia, những thứ này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng ta tới xử lý là được rồi.

Một mình ngươi xử lý!?

Không tệ.

......

Vân Nhược gặp Dương Lăng không giống như là đang nói giỡn, mặc dù không biết hắn sẽ dùng phương pháp gì xử lý, nhưng cũng biết ý thối lui đến Lục Vân Sâm bên cạnh, miễn cho liên lụy đối phương.

Trong tay Dương Lăng chẳng biết lúc nào, đã nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Hoa Trác bọn người thần sắc có chút cổ quái, dùng kiếm để đối phó bầy sâu trùng này?

Dương Lăng còn có thể kiếm pháp?

Giống như không gặp hắn thi triển qua a, hắn không phải ưa thích dùng cái thanh kia cuốc chim sao?

Không ít người âm thầm trao đổi ánh mắt, chỉ cảm thấy kỳ quái.

Hắn phải dùng một chiêu kia......

Trương Vĩ thần sắc khẽ động, phía trước tại động Bạch Cốt phó bản thời điểm hắn gặp qua Dương Lăng cái môn kỹ xảo này.

Thật sự là...... Vô cùng trang bức!

Dưỡng kiếm ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

Dương Lăng liếc mắt nhìn trong tay thôn thiên kim kiếm, sau đó nhìn về phía đầy trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, ánh mắt sáng quắc.

Bọn này Hỏa Giáp Trùng mặc dù chỉ có cấp 80, thực lực xa xa thấp hơn hắn.

Nhưng thắng ở số lượng nhiều a!

Coi như một đầu chỉ cấp thí điểm kinh nghiệm, 1 vạn đầu đâu? Thăng nửa cấp, không, 1⁄3 cấp cũng có thể a!?

Đẳng cấp chính là như vậy từ từ tích lũy đi lên, bất luận cái gì một chút kinh nghiệm giá trị đều có giá trị không nhỏ!

「 Kiếm nhận phong bạo 」X1

「 Kiếm nhận phong bạo 」X2

「 Kiếm nhận phong bạo 」X3

......

Dương Lăng liên tục thi triển 10 lần ‘Kiếm Nhận Phong Bạo ’, hoa 3 vạn điểm khí huyết.

Thể nội thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lập tức trả lại, hao tổn 3 vạn điểm khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Hiện tại hắn khí huyết mật độ không phải bình thường, kiếm nhận phong bạo uy lực tự nhiên cũng tương ứng nhận được tăng lên trên diện rộng!

Giờ khắc này, lấy Dương Lăng làm trung tâm, từng tầng từng tầng kinh khủng kiếm khí tựa như mưa to gió lớn giống như gào thét dựng lên.

Hơn vạn đầu ăn thịt Hỏa Giáp Trùng tại cái này kinh khủng kiếm nhận phong bạo trước mặt, đột nhiên trở nên vô cùng nhỏ bé.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc ——

Từng đầu ăn thịt Hỏa Giáp Trùng căn bản không kịp thi triển viêm hỏa bạo, cứ như vậy bị chém thành mảnh vụn.

Đầy trời trùng thi không ngừng rơi xuống trên mặt đất, nhìn tựa như là trên trời rơi ra hỏa hồng sắc mưa to.

Có thể là một hơi, cũng có thể là là ba, năm hơi thở.

Ăn thịt Hỏa Giáp Trùng đã toàn bộ chết sạch, trên mặt đất chất thành một tầng thật dày trùng thi.

Một cỗ lại một cỗ yếu ớt lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Mặc dù không nhiều, nhưng hơn vạn cỗ kinh nghiệm chung vào một chỗ, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Kinh nghiệm còn không ít đi, ít nhất để cho ta thăng lên một cấp, ha ha.

Dương Lăng rất hài lòng, mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Hiện tại hắn cấp bậc là 131, điểm thuộc tính tự do có 155.

Tam phương võ giả mặc dù đều đã được chứng kiến Dương Lăng thủ đoạn, bây giờ cũng bị vừa mới cái kia kinh khủng kiếm nhận phong bạo rung động, chậm chạp không cách nào lấy lại tinh thần.

Bọn hắn không nghĩ ra, đây rốt cuộc là một loại gì thủ đoạn?

Võ kỹ!? Vẫn là......

Là thần binh linh tính, vừa mới đó là trong tay hắn thần binh phóng ra linh tính chi lực!

Hắn giống như liên tục kích phát 10 lần......

Hùng hậu như vậy khí huyết sao......

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ cùng Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm đồng thời phản ứng lại, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt hết sức phức tạp.

Thân là ngũ phẩm, bọn hắn đương nhiên cũng có riêng phần mình tiện tay thần binh.

Chỉ là thần binh linh tính đối với khí huyết hao tổn mười phần cực lớn.

Vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng.

Giống đối phương loại này liên tục 10 lần vận dụng thần binh linh tính, tại bọn hắn ở đây căn bản vốn không tồn tại.

Khí huyết hao tổn khoảng không, đối với ngũ phẩm tiểu tông sư mà nói chính là khiến chính mình sa vào hung hiểm chi cảnh!

Đem so sánh tại chỗ Thần Vực thổ dân, dưới mắt càng rung động là lư hướng địch bọn hắn bọn này người chơi.

Trước lúc này, bọn hắn chưa từng gặp qua loại này...... Gần như thuật thủ đoạn.

Đây vẫn là võ kỹ sao?

Xem ra chúng ta đối với võ kỹ lý giải đều sai lầm.

Không, hẳn là chúng ta đối với Thần Vực lý giải đều sai lầm.

Siêu phàm chi lực, đây mới thật sự là siêu phàm chi lực......

Tôn Gia di ánh mắt nóng bỏng, ngữ khí run lên.

Thì ra Dương ca bình thường là như thế này thăng cấp, vừa mới hắn đã lên tới 131 cấp......

Lư hướng địch tự lẩm bẩm.

Hôm nay thực sự là tiểu đao kéo cái mông, mở mắt......

Dương Di một mặt cảm khái.

Vừa rồi những cái kia quái, vậy mà chỉ cấp hắn thăng lên 1 cấp? Không đúng, 1 cấp cũng không ít, đây là 130 cấp sau đó 1 cấp!

Trương Vĩ nghĩ tới đây, hận không thể cho Dương Lăng quỳ xuống dập đầu mấy cái, cầu hắn mang chính mình hướng một cái Nguyệt cấp.

Dương Lăng quay người trở lại trước mặt mọi người, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Vân Nhược:

Vân Chủ Sự, phía trước có phải hay không xảy ra chuyện?