Thứ 620 chương Tranh thủ! Cố gắng! Hướng!

Thứ 620 chương Tranh thủ! Cố gắng! xông!

Lâm Thải Y bọn hắn trở lại Thần Vệ Ti, trước tiên đi Nhiệm Vụ điện nhận lấy ban thưởng.

Ban thưởng vừa mới tới tay không bao lâu, đã nhìn thấy đầu này khẩn cấp thông cáo, trong lúc nhất thời đều ngẩn ra.

Phó bản nhiệm vụ kéo dài đến sáu tháng!?

Khương Thiên yêu hít sâu một hơi, vội vàng nhìn về phía những người khác:

Các ngươi nhìn thấy không có? Sẽ không chỉ có ta một người phó bản kéo dài đến 6 cái tháng a!?

Dĩ nhiên không phải ngươi một cái, hẳn là toàn thể người chơi, Triệu quốc, nhung tộc, thậm chí Đại Mộng Vương Triều bên này, trò chơi các đại khu người chơi đoán chừng đều bị kéo dài đến sáu tháng.

Lâm Thải Y thần sắc có chút ngưng trọng.

Trương Vĩ nhìn chằm chằm thông cáo tường tình, tự lẩm bẩm:

Có người chơi phá hư Thần Vệ Ti phó bản cân bằng tính chất? Cho nên bãi bỏ đổi mới cơ chế, đổi thành kéo dài phó bản?

Trong này tồn tại cái gì cần thiết liên quan đâu?

Lư hướng địch bọn hắn cũng tại trầm tư, muốn từ quy tắc này trong thông báo nhìn ra chút đầu mối.

Trương Thần đạo phảng phất bắt được cái gì, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào xác định.

Mọi người ở đây trầm tư lúc, Trần Quốc Khánh, Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, cuối Tần bọn người bước nhanh đi tới.

Song phương đụng một cái đầu, đầu tiên là hỏi thăm nhiệm vụ tình huống, biết được Lý Thú bọn hắn bị nhốt vài ngày, Trần Quốc Khánh bọn hắn đều có chút chấn kinh.

Lần này tiến vào người chơi tiếp cận trăm người, phần lớn người cũng là tiếp giáp phẩm 4 cấp nhiệm vụ, tính toán cầm một cái tiền trợ cấp ban thưởng, an ổn vượt qua lần thứ nhất phó bản.

Chuẩn bị xuống lần đường quen dễ làm rồi, lại hướng lên nói lại cấp bậc.

Bọn hắn nhận nhiệm vụ không giống nhau, cho nên Trần Quốc Khánh bọn người phía trước căn bản vốn không biết Lâm Thải Y bọn hắn ngoài ý muốn nổi lên.

Ta đã biết!

Trần Húc trong đầu linh quang lóe lên:

Phó bản đổi mới cơ chế, hẳn là chỉ phải chính là trước đây động Bạch Cốt phó bản.

Mỗi lần tiến vào cũng là bắt đầu lại từ đầu, chỉ cần đi qua một lần, lần thứ hai liền biết như thế nào bắt đầu.

Thần Vực lần này khẩn cấp đổi mới, bãi bỏ đổi mới cơ chế, nhất định là có người chơi có thể tại bắt đầu thời điểm tạp BUG!

Cho nên phó bản mới kéo dài đến sáu tháng!

Có thể tại trung cấp trong phó bản tạp BUG, ta xem chỉ có Dương ca mới làm đến a?

Trương Vĩ thần sắc khẽ động.

Đám người khẽ gật đầu một cái.

Không thể nào là Dương lão đại.

Cuối Tần: Dương lão đại đoạn thời gian trước đi thi hành chém đầu nhiệm vụ, cái này phù hợp Thần Vệ Ti phó bản điều tính chất, không tính tạp BUG, cũng không thời gian tạp BUG.

Trần Quốc Khánh nhẹ nhàng gật đầu:

Ta đại khái đoán được.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Trần Quốc Khánh.

Trần ca, ngươi là cảnh sát xuất thân, ngươi có ý kiến gì không?

Lâm Thải Y hỏi.

Trần Quốc Khánh quét mọi người tại đây một mắt, vẻ mặt nghiêm túc:

Thần Tiên giáo, Lý Phong Tiên.

Thuốc nổ sao!?

Đám người hổ khu chấn động.

Cùng lúc đó, mỗi cái đại khu, vô số tiểu đội, đều bởi vì tin tức này sinh ra khác biệt phản ứng.

Có người ở kinh ngạc sau đó, lâm vào cuồng hỉ, bởi vì bọn hắn từ Thần Vệ Ti trong phó bản đã mò được chỗ tốt, nếu như có thể kéo dài đến sáu tháng, sẽ có nhiều chỗ tốt hơn chờ lấy bọn hắn.

Cũng có người khá là cẩn thận, trong lòng tràn ngập lo nghĩ.

Thậm chí tại trong lao phát ra kêu gào thống khổ, tuyệt vọng không thôi.

Bọn hắn vốn là chống đỡ một tháng liền có thể rời đi phó bản, nhiều nhất bị chụp điểm thuộc tính.

Thế nhưng là bởi vì phó bản kéo dài, bọn hắn thời hạn thi hành án lập tức biến thành sáu tháng.

Trong sáu tháng này, ai dám cam đoan chính mình không chết đâu?

......

......

Thần Vệ Ti nhà giam, hơn mười vị Thần Tiên giáo thành viên hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một cái thấp giọng nói: Có phải hay không là chúng ta giáo chủ tính toán phá hư Thần Vực cân bằng tính chất?

Hẳn là a, ngoại trừ giáo chủ còn có người nào loại bản lãnh này, đáng tiếc giáo chủ và chúng ta không tại một cái phó bản, dưới mắt cũng không biện pháp xuất thủ cứu chúng ta.

Một cái khác thần sắc có chút âm trầm, ánh mắt của hắn đảo qua:

Đến cùng là ai tại thi hành áp giải tang vật nhiệm vụ thời điểm, tiện tay, trộm một khỏa Bồi Nguyên Đan?

Đám người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt cũng là vẻ mặt vô tội.

Vị kia nhìn về phía xó xỉnh: La Khai, đầu óc ngươi dễ dùng, ngươi cảm thấy là ai làm?

Bây giờ phó bản thời gian biến thành sáu tháng, nếu như chúng ta không tìm ra cái kia tạp chủng, liền sẽ bị một mực nhốt ở chỗ này.

Đồng đẳng với rớt lại phía sau người chơi khác nửa năm tiến độ!

Nếu là sau khi đi ra ngoài bị giáo chủ biết, nhất định coi chúng ta là đám rác rưởi, về sau tuyệt sẽ không dìu dắt!

La Khai mở to mắt, nhìn xem trước mắt bọn này Thần Tiên giáo tinh anh, trong lòng bỗng nhiên thật sâu thở dài.

Vẫn chưa được, bọn hắn tố chất quá kém, chủ thứ chẳng phân biệt được, coi như dặn đi dặn lại, cũng vẫn như cũ sẽ ham món lợi nhỏ tiện nghi.

Lần sau ta không thể vì che dấu thân phận, cùng bọn hắn đám người này cùng một chỗ tiến phó bản.

Lúc này La Khai nghĩ tới Triệu quốc tinh nhuệ thiết y, nhung tộc Thiên Lang vệ, nếu như hắn đồng đội là một đám người như vậy, rất nhiều chuyện liền sẽ trở nên đơn giản.

Cần phải ở ngươi chơi bên trong sàng lọc, độ khó cực lớn, Thần Tiên giáo danh tiếng bị từng bước một hôi thối hóa, họ Dương cũng không nguyện ý hoà đàm.

Hiện nay còn nguyện ý gia nhập vào Thần Tiên giáo, tinh thần cũng không quá bình thường.

Nên làm cái gì bây giờ......

La Khai, ngươi vì cái gì không nói lời nào!? Có phải hay không là ngươi trộm Bồi Nguyên Đan!?

Tên kia thành viên ngữ khí trở nên mười phần nghiêm khắc:

Ta liền biết ngươi không đáng tin cậy, ngươi một cái Triệu quốc người chơi bỗng nhiên chạy tới đi nương nhờ chúng ta, ngươi không phải là Dương Lăng phái tới gian tế a!

La Khai thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, lúc này âm thanh lạnh lùng nói:

Không cần cho ta chụp mũ, ta La Khai còn không biết bởi vì một khỏa Bồi Nguyên Đan làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Chỉ có đồ đần không biết, áp giải tang vật thời điểm tại trước khi ra cửa, còn có thể kinh nghiệm một phen tỉ mỉ kiểm kê, muốn xuất ra môn đầu.

Đây là Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti, hắn sâm nghiêm quy định so với chúng ta nhung tộc Thiên Lang vệ càng lớn mấy bậc!

Tên kia thành viên lập tức nổi giận:

Ngươi còn dám giảo biện! Ở đây chỉ có ngươi một cái là Triệu quốc người chơi xuất thân! Đại gia đánh cho ta! Đánh hắn nói thật!

Vốn là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Thần Tiên giáo thành viên cùng nhau phóng tới La Khai chính là một trận đánh.

La Khai hai tay ôm đầu, tận lực né tránh yếu hại.

Lấy thực lực của hắn, muốn đối phó bọn này người chơi dễ như trở bàn tay.

Nhưng không được, hắn phải ẩn giấu thực lực!

Những năm này hắn chính là không ngừng giảm xuống tồn tại cảm, điệu thấp làm việc, mới có thể an an toàn toàn bảo vệ chính mình.

Cái này cũng là cho đến nay không có người biết hắn là thần tiên giáo giáo chủ nguyên nhân trọng yếu một trong!

Phá hư trò chơi cân bằng? Nhất định là Dương Lăng!

Nhưng hắn đến cùng là làm sao làm được!?

Chỉ cần tìm được dấu vết để lại, ta cũng có thể phục chế lộ số của hắn!

Làm sao làm được đâu......

La Khai thừa nhận như mưa rơi nắm đấm, trong lòng lâm vào trầm tư.

......

......

Thần Vực khẩn cấp đổi mới rõ ràng là đang nhắm vào ta......

Dương Lăng nhìn xem thông cáo, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Hắn bây giờ có thể xác định tại chính mình đưa ra động Bạch Cốt tình báo phía trước, trung cấp Thần Vệ Ti phó bản thuộc về mỗi tháng đổi mới một lần phó bản, kịch bản sẽ không ăn khớp.

Nhưng dưới mắt Thần Vực ngạnh sinh sinh đem nó thời gian kéo dài đến sáu tháng, hơn nữa sáu tháng về sau liền sẽ hạ tuyến.

Ta còn có năm tháng rưỡi, trong thời gian này ta có thể cầm bao nhiêu chỗ tốt liền muốn cầm bao nhiêu chỗ tốt!

Đến lúc đó đủ loại chi nhánh đồng thời cùng một chỗ, chỉ cần ta biểu hiện hảo, cuối cùng nhiệm vụ đánh giá tuyệt đối không thấp!

Sáu tháng tuyến thời gian phó bản, ban thưởng hẳn là cũng muốn tương ứng đề thăng!

Tranh thủ! Cố gắng! xông!

Dương Lăng nắm chặt nắm đấm huy vũ một chút, tiếp đó mở ra trước mắt kinh nghiệm bảo rương.

Mênh mông cuồn cuộn lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Đẳng cấp xoát xoát xoát tăng vọt 20 cấp.

Từ 131 đi tới 151 cấp!

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 Một ức hai ngàn vạn người chơi bên trong vị thứ nhất đột phá 150 cấp đại quan người chơi đỉnh tiêm 】

Đã một ức hai ngàn vạn người chơi?

【 Ngươi sẽ có hai loại ban thưởng lựa chọn 】

【1, phỉ thúy cấp bảo rương một cái 】

【2, siêu cấp đại bàn quay cơ hội một lần 】

Ta tuyển 1.