Thứ 392 chương Ổ khóa kỹ!.

Dương Lăng đột nhiên nghĩ hiểu rồi, cái này Nhung Quốc rất có thể là vô số chuyên chúc phó bản dùng chung địa đồ!

Hắn lấy được Thôn Thiên Đạo Cung chuyên chúc phó bản.

Dưới mắt vị này Trương Đạo Sơ khả năng có được Thiên Ý môn chuyên chúc phó bản!

Kẻ này tu luyện hai môn nhất lưu nội công, hai môn nhất lưu võ kỹ, liền Thiên Ý Thần Đao đều đăng đường nhập thất, hẳn là nắm giữ Lôi Đao......

Nhung Quốc đệ nhất Trương Thụ Chu cùng vị này so ra, chênh lệch cực lớn.

Dương Lăng nhìn đối phương giao diện thuộc tính, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn cho là mình cùng giữa các người chơi chênh lệch đã lớn đến mười vạn tám ngàn dặm.

Không nghĩ tới có một cái người chơi vậy mà chỉ so với hắn thiếu tu luyện hai môn nhất lưu nội công.

Thậm chí ngay cả nhất lưu võ kỹ cũng chỉ thiếu hắn một môn.

Nếu như không phải hắn lần đầu tiên tới Thôn Thiên Đạo Cung chuyên chúc phó bản, học được một môn chúc long thất tinh kiếm pháp.

Hắn nhất lưu võ kỹ số lượng sẽ cùng vị này tương đương.

Đầu tiên là Trương Thụ Chu, sau đó là cái này Trương Đạo Sơ, khác đại khu đệ nhất sẽ có hay không có chút đã đột phá 80 cấp?

「 Thần Vực 」 Bây giờ có ước chừng 5000 vạn người chơi.

Triệu quốc người chơi số lượng có thể tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn 100 hơn vạn.

Ta không cách nào xác định những thứ này người chơi số lượng tại các đại khu có phải hay không phân phối đồng đều.

Nếu như có lớn Khu Ngoạn gia số lượng là mấy trăm vạn chi cự, cái kia trong đó hiện ra mấy cái hạng người kinh tài tuyệt diễm cũng coi như bình thường......

Trong lòng Dương Lăng không hiểu nhiều một tia cảm giác nguy cơ.

Hắn so Triệu quốc cùng Nhung Quốc người chơi đi càng xa, nhưng hắn không có cách nào xác định chính mình cùng khác đại khu đệ nhất đến thực chất chênh lệch bao lớn.

Thiên ý bách chiến đồ lục là lô hỏa thuần thanh, thuyết minh hắn khả năng cao ở bên ngoài liền đã tu luyện môn nội công này.

Thiên Ý Chân Kinh là đăng đường nhập thất, đoán chừng là cùng thiên ý bách chiến đồ lục không sai biệt lắm thời gian lấy được.

Đến nỗi thiên ý thần quyền cùng Thiên Ý Thần Đao, không cách nào xác định hắn là từ trong phó bản này lấy được vẫn là tại bên ngoài liền có.

Tu luyện vũ kỹ đứng lên, chỉ cần có đầy đủ Uẩn Linh Đan, tiến độ sẽ phi thường kinh khủng.

Đây là người chơi ưu thế chỗ.

Trái lại nội công, cho dù là người chơi cũng cần thành thành thật thật phục dụng Bồi Nguyên Đan, tiêu hao thời gian đi luyện hóa trong đó dược hiệu mới có thể đề thăng điểm kinh nghiệm.

Hắn không tin Trương Đạo Sơ có thể có được đại lượng, giống thôn thiên đại hoàn đan thứ tốt như vậy.

Cho nên hắn ngờ tới đối phương là ở bên ngoài liền đã tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục cùng Thiên Ý Chân Kinh!

Giờ này khắc này, Vân Thiên Khanh cùng Triệu Đức cũng tại dò xét Trương Đạo Sơ.

Tất nhiên Tạ Huy Trần để cho cái này vị đến ứng chiến, thuyết minh nàng cho rằng vị này thực lực muốn tại Diêu Xuân Mãn phía trên.

Chỉ là từ hiện trường Phượng Vũ Sơn đệ tử kinh ngạc thần sắc đến xem, tựa hồ vị này lúc trước chưa bao giờ từng xuất hiện, liền bọn hắn cũng không biết lai lịch.

Sư tôn, xin hỏi vị này là......

Diêu Xuân Mãn hít một hơi thật sâu, hướng Tạ Huy Trần ôm quyền chắp tay.

Tạ Huy Trần mỉm cười nói: Đạo sơ là ta gần đây nhận lấy quan môn đệ tử.

Quan môn đệ tử!? Diêu Xuân Mãn bọn hắn có chút khó có thể tin.

Rõ ràng trước đó, bọn hắn đều cho rằng Diêu Xuân Mãn mới là quan môn đệ tử.

Lại Diêu Xuân Mãn lấy được các hạng tài nguyên cũng đủ để chứng minh điểm này!

Vì cái gì đột nhiên, lại bốc lên một cái bọn hắn chưa từng thấy qua gia hỏa?

Diêu Xuân Mãn cắn môi một cái, thấp giọng nói:

Sư tôn, một trận chiến này đệ tử nhất định đem hết toàn lực, thỉnh sư tôn cho đệ tử xuất chiến cơ hội.

Tạ Huy Trần hướng mỉm cười nói:

Xuân đầy, thực lực của ngươi đích xác rất không tệ, nhưng mà đạo sơ thực lực cũng không yếu hơn ngươi.

Sư tôn an bài hắn cùng với đối thủ tỷ thí luận bàn, tự nhiên có sư tôn đạo lý, ngươi không cần nhiều lời.

Diêu Xuân Mãn không nói nữa, chỉ là song quyền tại trong tay áo nắm chặt.

Trong mắt lộ ra một tia không cam lòng cùng nổi giận.

Hai khỏa thôn thiên đại hoàn đan, một khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, còn có một phần Tuyết Linh Tủy.

Không nói cái trước, chỉ nói một thứ cuối cùng.

Cái này rõ ràng là vì nàng chuẩn bị.

Nhưng nếu như vị này không biết nơi nào xuất hiện Trương sư đệ thay nàng xuất chiến.

Cho dù thắng được cuộc tỷ thí này, phần này Tuyết Linh Tủy lại về ai?

Có chút ý tứ, đệ tử ngươi Diêu Xuân Mãn khí huyết đã lần viên mãn.

Vị này rõ ràng còn chưa đạt đến cảnh giới này, ngươi vì cái gì để cho hắn bỏ ra chiến?

Vân Thiên Khanh giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tạ Huy Trần, ánh mắt chỗ sâu lại thoáng qua một tia hồ nghi.

Xuân đầy nếu là xuất chiến, vậy nàng tất nhiên sẽ thắng được trận chiến này, một điểm lo lắng cũng không có.

Tạ Huy Trần cười nhạt nói: Cho nên ta nhường đường sơ cùng đệ tử ngươi giao thủ, dạng này mới có đáng xem.

Chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn một chút ta quan môn đệ tử có thủ đoạn gì?

Vân Thiên Khanh lúc này cười nói:

Cũng tốt, liền để ta nhìn ngươi quan môn đệ tử thủ đoạn như thế nào.

Tiếng nói rơi xuống đất, song phương riêng phần mình lui lại, vì sắp giao thủ hai người đưa ra không gian.

Trương Đạo Sơ yên tĩnh xem kĩ lấy Dương Lăng, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một tia trêu tức.

Một cái nhị lưu tông môn thân truyền đệ tử, coi như khí huyết lần viên mãn, như thế nào lại là đối thủ của hắn?

Thiên ý bách chiến đồ lục chậm rãi vận chuyển.

Trong chốc lát, hắn Song Hạng thuộc tính riêng phần mình tăng phúc 65 điểm!

Dương Lăng một mực mở lấy đối phương giao diện thuộc tính.

Trông thấy một màn này sau, tâm tình có chút khó chịu.

Cái này thiên ý bách chiến đồ lục, thật đúng là so kim cương Minh Vương Công mạnh ném một cái.

Đồng dạng là lô hỏa thuần thanh, tăng phúc thuộc tính lại còn nhiều 10 điểm.

Khả năng cao còn có thể kèm theo một cái kỹ năng, cũng không biết là kỹ năng gì.

Lúc này, Trương Đạo Sơ Song Hạng thuộc tính đã đi tới sức mạnh 204, nhanh nhẹn 205.

Đúng lúc này, một cái phi đao lập loè lôi quang, lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ hướng về Dương Lăng bay đi.

Ở trong mắt Diêu Xuân Mãn bọn người, bọn hắn căn bản nhìn không ra đây là một cái phi đao.

Bọn hắn nhìn thấy, là một tia chớp!

Trong mắt mọi người lộ ra một tia kinh sợ.

Vân Thiên Khanh cùng Triệu Đức thần sắc khẽ động.

Thiên Ý Thần Đao!? Còn tấn thăng đăng đường nhập thất?

Vân Thiên Khanh hơi biến sắc mặt, kết quả sau một khắc không biết có phải hay không vận khí tốt, nàng trông thấy đệ tử thân truyền của mình sớm dời đi một bước, tránh đi cái này phi đao.

Lôi Đao phá toái hư không, rơi vào Dương Lăng sau lưng xa vài chục trượng trên một cây đại thụ.

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, khỏa này đại thụ đã toàn thân cháy đen, còn có thể trông thấy còn sót lại hồ quang điện lấp lóe.

Cho đến giờ phút này, Diêu Xuân Mãn bọn hắn mới nhận ra môn võ kỹ này là cái gì!

Lôi Đao!? đây là Thiên Ý Thần Đao Lôi Đao!? Hắn vậy mà có thể nắm giữ môn võ kỹ này!?

Diêu Xuân Mãn la thất thanh.

Phải biết tu luyện môn võ kỹ này cánh cửa cực cao!

Hơn nữa đây cũng không phải là Phượng Vũ Sơn sở trường!

Phượng Vũ Sơn luyện là quyền pháp! Cũng không phải là phi đao!

Ân!? Hắn vậy mà né tránh?

Trương Đạo Sơ thần sắc khẽ động, lần nữa ném ra một cái Lôi Đao.

Lần này, hắn vận dụng Thiên Ý Chân Kinh đăng đường nhập thất mới có kỹ năng dành riêng: Tuyệt đối chuyên chú!

Một cỗ lực lượng vô danh, phong tỏa Dương Lăng.

Là tuyệt đối chuyên chú sao?

Dương Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Đao, chỉ cảm thấy cái này một cái Lôi Đao phảng phất là từ bốn phương tám hướng mà đến.

Mặc kệ hắn như thế nào xê dịch, cuối cùng đều sẽ bị Lôi Đao đánh trúng.

Tuyệt đối chuyên chú quả nhiên là ổ khóa kỹ!

Dương Lăng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là mở ra Khống Vật kỹ năng.

Hắn Khống Vật không cách nào đối với cái này Lôi Đao uy lực sinh ra bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng hắn căn bản vốn không cần khống chế cái này Lôi Đao, hắn muốn làm, vẻn vẹn thay đổi một chút Lôi Đao phương hướng thôi.

Dương Lăng không nhúc nhích, Lôi Đao nhưng từ hắn bên cạnh thân lướt qua, vẫn không có mệnh trung hắn.

Trương Đạo Sơ lạnh nhạt con mắt, nhiều vẻ nghi hoặc.

Dưới mắt hai cái Lôi Đao đều không mệnh trung Dương Lăng, Tạ Huy Trần trong mắt lóe lên vẻ bất mãn:

Đạo sơ, không cần thủ hạ lưu tình.

Là!

Trương Đạo Sơ trong lòng hơi hơi run lên, không dám phớt lờ, bắt đầu nghiêm túc đối đãi trước mắt vị này đến từ nhị lưu tông môn NPC.

【 Ngủ một giấc tỉnh 8.7, lập tức bạo càng! Thỉnh các huynh đệ kiểm tra và nhận!】