Thứ 387 chương Đây là nhiệm vụ chính tuyến

Thứ 387 chương Đây là nhiệm vụ chính tuyến

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ta đã thấy khí huyết lần viên mãn Thượng Lục Phẩm, khí tức trên thân liền cùng ngươi dưới mắt một dạng.

Lâm Chấn một mặt hâm mộ:

Chúc mừng Dương sư huynh khí huyết lần viên mãn!

Dương hiền chất sau này tiền đồ bất khả hạn lượng a, thôn thiên Đạo cung cũng coi như là có người kế tục!

Lâm Bảo Sơn cũng chắp tay nói vui.

Trước tiên đừng chúc, khí huyết lần viên mãn mà thôi, cũng không phải là viên mãn.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thản nhiên nói.

Lâm Bảo Sơn cùng Lâm Chấn nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Không hổ là tứ phẩm tông sư, khí huyết lần viên mãn đều không đáng phải chúc mừng sao.

Dương Lăng vội vàng hỏi thăm: Sư tôn, lần viên mãn cùng viên mãn ở giữa khác nhau rất lớn sao?

Lâm Chấn ánh mắt nhất động, vô ý thức nhìn về phía nhà mình vị này chưởng giáo.

Hắn còn chưa kịp biết phương diện này tri thức.

Chỉ biết là lần viên mãn cùng viên mãn ở giữa là có cực lớn khác biệt.

Nhưng không biết hai người này Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, chi tiết cụ thể là bất đồng gì.

Các ngươi hẳn là đều biết tiểu tông sư sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Đối với võ giả bình thường mà nói vết thương trí mạng, tại tiểu tông sư trên thân không tính là gì.

Lúc trước Vương Diệu Tổ bị Dương Lăng đánh thành bộ dáng như vậy, nếu như hắn không phải tiểu tông sư, hắn đã chết.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Lâm Chấn bọn hắn vô ý thức gật gật đầu.

Liền vừa rồi cảnh tượng như thế, Vương Diệu Tổ không phải tiểu tông sư chắc chắn đã chết mất.

Đây mới là tiểu tông sư cùng với những cái khác võ giả khác nhau.

Lần viên mãn khí huyết cùng viên mãn khí huyết tấn thăng tiểu tông sư về sau, cũng biết đối với sinh mạng lực có chỗ ảnh hưởng.

Nếu như nói Xích Mộc quỷ tham công hiệu, có thể để cho võ giả Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm thời điểm, sinh mệnh lực đề thăng năm thành.

Lần viên mãn sẽ có thể lại tăng thêm hai thành.

Viên mãn, sẽ có thể tăng thêm năm thành, đồng đẳng với Xích Mộc quỷ tham hiệu quả.

Nội đường trở nên vô cùng yên tĩnh.

Lâm Bảo Sơn cũng là lần đầu biết những thứ này bí mật, trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ.

Lâm Chấn hổ khu chấn động, thể nội khí huyết vô ý thức dâng lên.

Hắn khí huyết còn chưa tới lần viên mãn trình độ.

Vốn là hắn suy nghĩ chờ có cơ hội Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, liền sẽ lấy tay tấn thăng.

Dù sao hắn dùng qua Xích Mộc quỷ tham, tấn thăng về sau lấy được chỗ tốt cũng so võ giả bình thường tới lớn.

Bây giờ biết được khí huyết viên mãn hiệu quả cùng Xích Mộc quỷ tham cùng cấp, hắn cảm thấy mình có thể đợi thêm một chút!

Loại cơ hội này cả một đời chỉ có một lần!

Lần viên mãn là hai thành, viên mãn là năm thành, cái này chênh lệch có chút lớn a......

Dương Lăng hơi kinh hãi, hắn kém chút cho là mình chính là viên mãn khí huyết.

Nếu như không có chưởng giáo sư tôn nhắc nhở, chờ hắn Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm thời điểm nhất định sẽ chụp đùi!

Xích Mộc quỷ tham đã có thể để cho đột biến gien năng lực tăng thêm năm thành, khí huyết viên mãn lại thêm năm thành......

Cho nên đến lúc đó ta sức khôi phục, sẽ là phổ thông tiểu tông sư hai lần!

Chỉ có cả hai điều kiện đều đạt tới tiểu tông sư mới có thể cùng ta tương đương!

Hắn bắt đầu hồi tưởng chính mình gặp phải những cái kia phía dưới ngũ phẩm.

Rất có thể bao quát Vân Bất Xuyên ở bên trong, cũng không có đạt đến ở trong đó một loại điều kiện!

Sư tôn, lần viên mãn tấn thăng viên mãn độ khó như thế nào?

Dương Lăng hỏi.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo: Độ khó không thấp, đừng nhìn chỉ là một tầng giấy cửa sổ chuyện, nhưng muốn xuyên phá nó dị thường khó khăn.

Nhung quốc thiên hạ, ta biết rất nhiều cao thủ, đã từng cũng có một nửa không có thể chờ đợi đến khí huyết viên mãn.

Dù sao số tuổi vừa đến, khí huyết liền sẽ ngã xuống, lưu cho bọn hắn thời gian sẽ không quá nhiều.

Khi đó không tuyển chọn tấn thăng, rất có thể liên tục tăng lên thăng ngũ phẩm tư cách đều biết đánh mất.

Lâm Chấn vô ý thức nói: Chưởng giáo, phục dụng kỳ hoa dị thảo cũng vô dụng sao? Khí huyết Thái Tuế cũng có thể tăng trưởng khí huyết.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo khẽ cười một tiếng:

Nếu như hữu dụng, cái kia khí huyết viên mãn Thượng Lục Phẩm liền có thêm.

Sự thực là khí huyết đến lần viên mãn cấp bậc, bất luận ngoại lực gì cũng đã không cách nào đề thăng nó.

Bao quát ngươi nói kỳ hoa dị thảo, bao quát võ đạo thánh dược khí huyết Thái Tuế.

Đều không pháp đối với lần viên mãn tấn thăng viên mãn mang đến nửa điểm trợ giúp.

Lâm Chấn nghe hãi hùng khiếp vía, hắn vốn là dự định cũng hỗn cái khí huyết viên mãn tấn thăng nữa phía dưới ngũ phẩm, dưới mắt đến xem, tựa hồ đây là một kiện khó như lên trời sự tình?

Trong lòng Lâm Bảo Sơn cảm khái, hắn cuối cùng biết rõ trong giang hồ khí huyết viên mãn Thượng Lục Phẩm vì cái gì hiếm thấy như vậy.

Liền xem như lần viên mãn, cũng là võ giả bình thường cao không thể chạm tồn tại.

Ngoại lực không cách nào đề thăng khí huyết, chẳng lẽ phải dựa vào tâm pháp nội công đến đề thăng?

Kim cương Minh Vương Công tấn thăng mới bắt đầu, đã từng đề thăng qua một chút khí huyết.

Không biết đăng đường nhập thất thời điểm, có thể hay không cho ta khí huyết tăng lên tới 2 vạn điểm......

Sư tôn, tất nhiên ngoại lực không cách nào đề thăng, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân để hoàn thành lần viên mãn đến viên mãn thuế biến?

Dương Lăng nhìn về phía thôn thiên Đạo cung chưởng giáo, hy vọng đối phương có thể đưa ra khác một loại phương án.

Dù sao hắn kim cương Minh Vương Công còn kém 38,000 điểm xung quanh kinh nghiệm mới có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

Nếu như không có Xích Mộc quỷ tham loại này võ đạo thánh dược, chỉ dựa vào Bồi Nguyên Đan cần bảy, tám tháng thời gian.

Thực sự không có cách nào, cái này bảy, tám tháng cũng phải cho.

Cũng may mỗi tháng có thể đi vào hai lần phó bản, một tháng có thể làm ba tháng qua dùng.

Đến lúc đó đẳng cấp sẽ bị đuổi kịp một chút, vấn đề cũng không lớn.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng gật đầu:

Đúng, chỉ có dựa vào tự thân tu vi đề thăng khí huyết, mới có cơ hội từ lần viên mãn đột phá viên mãn.

Chúng ta thôn thiên Đạo cung thôn thiên tâm kinh mỗi lần đề thăng đều có thể tăng trưởng khí huyết.

Ngươi kế tiếp liền không cần lại rèn luyện khí huyết, chuyên tâm tu luyện thôn thiên tâm kinh.

Chờ bản cung cầm tới Tuyết Linh Tủy, ngươi cũng cần phải có thể tới khí huyết viên mãn.

Lúc này ngươi tấn thăng nữa phía dưới ngũ phẩm, phóng nhãn khắp thiên hạ, ngươi tại đồng bậc bên trong cũng là nhân tài kiệt xuất.

Trong mắt Lâm Chấn tràn đầy hâm mộ, vị này Dương sư huynh cơ sở đã mười phần nện vững chắc.

Chỉ cần tu luyện thôn thiên tâm kinh liền có thể có khí huyết viên mãn cơ hội.

Khắp thiên hạ cùng giai bên trong nhân tài kiệt xuất, đây cũng không phải là một cái đơn giản tiêu chuẩn!

Căn cứ hắn biết, chỉ có những cái kia tông môn nhất lưu bên trong hạch tâm đệ tử, mới có cơ hội bị mang theo cùng giai nhân tài kiệt xuất chi danh hào!

Quả nhiên chỉ có thể dựa vào nội công đột phá đến đề thăng khí huyết......

Dương Lăng có chút thấp thỏm.

Bây giờ liên quan tới kim cương Minh Vương Công đăng đường nhập thất tường tình hắn còn không nhìn thấy.

Đều không xác định tấn thăng đăng đường nhập thất về sau, có thể hay không mang đến cho hắn khí huyết bên trên tăng lên.

Đến nỗi thôn thiên tâm kinh...... Hắn căn bản liền không có tu luyện qua.

Tựa hồ cũng không có những biện pháp khác, tạm thời đi trước một bước nhìn một bước.

Nửa năm a, trong vòng nửa năm nếu như tìm không thấy khí huyết tăng lên tới viên mãn cơ hội, ta vẫn như cũ muốn lựa chọn Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm.

Thiếu đi ba thành sức khôi phục, miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Tốt, kế tiếp ngươi theo ta đi một chuyến Thiên Ý môn.

Bản cung có một vị cừu gia ở bên kia, trước kia liền hẹn xong muốn để môn hạ đệ tử tới một hồi tỷ thí.

Ngươi bây giờ tu vi cùng chiến lực cũng đầy đủ ứng chiến.

Không cần cho bản cung mất mặt.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo đứng lên nói.

【 Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo mời ngươi đi tới Thiên Ý môn tham gia một hồi Thượng Lục Phẩm ở giữa tỷ thí, đây là nhiệm vụ chính tuyến 】

【 Có tiếp nhận hay không 】

【 Là / không 】

Thiên Ý môn? Nhiệm vụ chính tuyến?

Dương Lăng hơi kinh hãi, lập tức ôm quyền nói:

Đệ tử nhất định đem hết toàn lực, tuyệt không bôi nhọ sư tôn!