Thứ 71 chương Nhậm chức thanh sơn thành bộ đầu.

Đem hỏa du cất kỹ, kế tiếp mấy ngày Dương Lăng lần nữa dẫn đội đào quáng tăng cấp.

Một ngày này, lão Triệu một mặt hưng phấn đi tới đỏ mỏ vàng, nói là rừng lời đã cao thăng, hô Dương Lăng trở về tiếp nhận bộ đầu chi vị.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, để cho Ngô Khiếu Trần tại đỏ mỏ vàng giữ nhà, chính mình thì mang theo Trần Húc bọn người đi tới Thanh Sơn Thành.

Thanh Sơn Thành, Thiết Y Ti phủ nha.

Rừng lời hưng phấn đi qua đi lại.

Lão đại, chúc mừng ngươi cao thăng!

Dương Lăng dẫn người sải bước mà tới, người còn chưa tới, hắn đã ôm quyền cười to.

Tại chỗ Bộ Khoái nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt lộ ra một vòng kính sợ cùng sùng bái.

Bọn hắn như thế nào không biết, rừng lời là bởi vì cái gì mới có thể tấn thăng?

Lúc này đã không có người cho rằng Dương Lăng là tới ăn bớt tiền trợ cấp, đi cửa sau.

Trần Húc, Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông 4 người là lần đầu tiến 「 Thần Vực 」 Quan phủ nha môn.

Trừ Trần Quốc Khánh bên ngoài, còn lại trong lòng ba người đều có chút thấp thỏm, nhưng nghĩ đến chính mình cùng là Dương Lăng, thần sắc liền lại tự nhiên mấy phần, trong lòng tràn đầy sức mạnh.

Tiểu dương!

Rừng lời cười ha ha một tiếng, tiến lên lôi kéo cánh tay hắn ngồi xuống.

Lão Triệu rất thức thời cho hai người dâng trà.

Bổ nhiệm xuống, ta ngày mai thì đi trường hà châu phủ tuần tra chỗ ba chỗ làm chủ sự.

Rừng lời hưng phấn nói: Ta tại Thanh Sơn Thành còn muốn chờ một ngày thời gian, cái này bộ đầu chi vị nhất thiết phải trước tiên truyền cho ngươi, ta mới an tâm.

Vừa vặn ngươi có cái gì không biết, hoặc có cái nào phiền phức, thừa dịp ta hôm nay còn tại giải quyết chung.

Bộ đầu chi vị!

Trần Húc trong mắt bọn họ lộ ra vẻ hưng phấn.

Chỉ cần Dương Lăng ngồi trên lúc này, bọn hắn liền có thể chuyển chức!

Đây chính là quan phủ nha môn chỗ tốt, chỉ cần không truy cầu cao hơn quan giai, nhập môn so bái nhập tông môn đơn giản nhiều!

Lão đại, cái này bộ đầu chi vị không cần phía trên gật đầu sao?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Rừng lời giật mình, chợt cười nói:

Vốn là cần, nhưng ngươi là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái, cả tòa Thanh Sơn Thành, ngoại trừ ta chính là ngươi.

Ta đi, vị trí này đương nhiên là ngươi tới ngồi.

Chờ ta đi trường hà châu phủ báo cáo một phen, giúp ngươi đi đến quá trình là được rồi.

Sau đó hắn liền cùng Dương Lăng giao phó lên Thanh Sơn Thành một vài sự vụ.

Dương Lăng bây giờ mới biết được, khi Thanh Sơn Thành bộ đầu, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Đầu tiên muốn xen vào lấy Thanh Sơn Thành trị an, liền muốn đối mặt một chút bất nhập lưu bang phái.

Đồng thời cũng muốn cùng các đại nghề nghiệp chưởng quỹ, quản sự, có nhất định giao lưu, tùy thời giúp bọn hắn giải quyết phiền phức.

Dù sao những thứ này ngành nghề hàng năm nộp tiền thuế không thiếu!

Dương Lăng bỗng nhiên đối với chuyện này không có như vậy mong đợi.

Hắn còn muốn đào quáng thăng cấp, làm bộ đầu, như thế nào đưa ra thời gian?

Tiểu dương, thế nào? Nhìn ngươi thật giống như không cao hứng lắm?

Rừng lời hơi nghi hoặc một chút.

Lập tức sẽ lên chức, làm sao còn sẽ không cao hứng?

Lâm bộ đầu, ngươi biết, con người của ta ưa thích đào quáng, đối với quặng mỏ tình hữu độc chung.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Tại chỗ Bộ Khoái vô ý thức khẽ gật đầu.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, đây cũng không phải là lời nói suông, căn cứ vào nghe đồn, trước mắt vị này chính là ngày ngày đều ở tại trong động mỏ phóng khoáng tự do, trong tay đỏ kim cuốc chim đều có thể vung ra tàn ảnh!

Đó là thật ưa thích đào quáng a!

Nhưng nếu là làm bộ đầu, chỉ sợ ta liền không có thời gian chờ tại trong động mỏ.

Dương Lăng thở dài.

Ngươi phía dưới khoáng có thể kiếm lời bao nhiêu?

Rừng nói tới đây ý thức hỏi.

Ta bây giờ một ngày làm một cái mười mấy cân đỏ mỏ vàng không có vấn đề, một tiền có thể đổi hai mươi văn, một ngày hai ba mươi lượng bạc nhập trướng a.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tê ——

Tại chỗ Bộ Khoái cùng nhau hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì ưa thích đào quáng!

Một ngày hai ba mươi lạng!?

Bọn hắn một tháng lương bổng, tăng thêm một chút màu xám thu vào, cũng mới ba, năm lạng!

Chênh lệch này cũng quá lớn!

Như thế có thể kiếm lời......

Rừng lời cũng là âm thầm líu lưỡi, nhưng lập tức nhân tiện nói:

Tiểu dương, bộ đầu chủ yếu lên một cái chấn nhiếp tác dụng.

Ngươi ngày thường có rảnh tới đây chờ một chờ là được rồi.

Không có việc gì ngay tại trong đỏ mỏ vàng đợi cũng không trì hoãn.

Bên này tìm tin qua người đến xem.

Tin qua?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bên cạnh hắn tựa hồ liền có như thế một cái chuyên nghiệp xứng đôi người.

Ngược lại bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể chối từ Thanh Sơn Thành bộ đầu chi vị.

Trung thực nói cho ngươi, vị trí này giao cho ngươi ta mới có sức mạnh.

Nếu như vị trí này là người khác tới ngồi, hoặc phía trên phái người xuống, vậy chúng ta những huynh đệ này chỉ sợ muốn nhìn mắt người sắc, thậm chí càng bị đuổi đi!

Rừng lời nghiêm mặt nói.

Đúng vậy a Dương Bộ đầu, vị trí này chỉ có thể ngài ngồi.

Lão Triệu cũng khuyên.

Dương Bộ đầu, có ngài tọa trấn Thanh Sơn Thành, chúng ta mới có thể yên tâm a!

Tại chỗ Bộ Khoái cũng nhao nhao mở miệng, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Đối phương thật muốn bỏ gánh không làm, sẽ có rất nhiều phiền phức!

Còn có, Thanh Sơn Thành các đại bang phái mỗi tháng cũng biết cho hiếu kính, cùng với các ngành các nghề chưởng quỹ đều hy vọng ta đi về sau, ở đây có thể duy trì nguyên dạng......

Rừng lời có ý riêng đạo.

Dừng một chút, Tiểu dương, ngươi tiền kiếm được cũng phải có địa phương hoa, binh khí gì, đan dược, liền nói Uẩn Linh Đan a, trường hà châu phủ liền làm cho đến.

Ta đi bên kia, giúp ngươi nhiều nhìn chằm chằm một hai!

Lão đại, vậy cái này bộ đầu chi vị ta ngồi!

Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Rừng lời đại hỉ, trực tiếp liền để lão Triệu tại chỗ cho Dương Lăng đổi một bộ quần áo.

Trong viện, gần trăm vị Bộ Khoái cùng nhau đứng vững, sau đó ra lệnh một tiếng, hướng về phía Dương Lăng ôm quyền chắp tay:

Chúng ta, gặp qua Dương Bộ đầu!

Âm thanh chấn thiên.

Nha môn người bên ngoài đều nghe gặp, trong lòng âm thầm cảm khái, Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti nha môn, đích thật muốn đổi ngày!

Trong này thuộc về lão Triệu hưng phấn nhất, ai bảo hắn cùng với vị này mới bộ đầu quen thuộc nhất đâu!

Lão đại, ta có thể bổ nhiệm mới Bộ Khoái sao?

Dương Lăng nhìn bên cạnh rừng lời một mắt.

Rừng lời nhịn không được cười nói: Ngươi bây giờ mới là bộ đầu, tùy ngươi bổ nhiệm a.

Dương Lăng khẽ gật đầu, lúc này bổ nhiệm Trần Quốc Khánh, Trần Húc, Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông vì Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti Bộ Khoái!

Bổ nhiệm vừa mới hạ đạt, bọn hắn liền nhao nhao nhìn thấy hiện ra chuyển chức thành công tin tức.

Từng cái mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Sau đó, Dương Lăng lại phân phối bốn bản bắt giặc đao pháp cho bọn hắn.

Đao pháp này dường như là có hạn ngạch, cái này bốn bản đưa ra đi, trong nha môn đã không có dư thừa bắt giặc đao pháp.

Vừa vặn, tổng nha môn bên kia hàng năm chỉ làm cho chúng ta năm bản bắt giặc đao pháp, đại biểu Thanh Sơn Thành hàng năm chỉ có thể thu 5 cái mới Bộ Khoái.

Tính cả cho lúc trước ngươi cái này, bây giờ năm người liền đều đủ.

Lâm bộ đầu cười nói: Lại nghĩ nhận người, liền phải chờ sang năm đầu xuân.

Sau đó, hắn kêu lên Dương Lăng, đi Thanh Sơn Thành một tòa tửu lâu.

Tửu lâu nhã gian bên trong, đã ngồi hơn mười đạo thân ảnh, khi Lâm bộ đầu mang theo Dương Lăng đi tới, bọn hắn liền nhao nhao đứng lên chắp tay chắp tay, trên mặt lộ ra nụ cười lấy lòng.

Lâm đại nhân, chúc mừng ngài cao thăng trường hà châu phủ Thiết Y Ti tuần tra chỗ ba chỗ chủ sự!

Một lão giả cười tủm tỉm đi lên trước, hai tay đưa lên một cái hộp gỗ:

Đây là chúng ta mấy cái lão hỏa kế góp hạ lễ, ngài vui vẻ nhận.

Các ngươi đây là quá khách khí! Làm cái gì đây!

Rừng lời không để lại dấu vết thu tới, ngay trước mặt Dương Lăng mở ra liếc mắt nhìn.

Dương Lăng mắt sắc, là 100 lượng một tấm ngân phiếu, ít nhất mười cái.

Này liền tương đương với hai khỏa Uẩn Linh Đan!