Thứ 237 chương Liệt kim

Thứ 237 Chương Liệt Kim

Đình Giang Thành Thành lệnh phủ nha.

Ngô Truyện Không sau khi đi, Dương Lăng liền đem đề tài hàn huyên tới khoáng mạch phương diện.

Lương Nhạc biết Dương Lăng đối với đào quáng có một loại chấp niệm, trong khoảng thời gian này đỏ mỏ vàng bởi vì hắn tọa trấn, sản lượng tăng vọt.

Trước đó hơn 3000 cân một tháng sản lượng đã mười phần không tệ.

Gần nhất tháng này, sản lượng đã tiêu thăng đến 5000 nhiều cân!

Lâm trưởng lão, các ngươi khoáng giúp tại trường hà châu phủ khoáng mạch có mấy toà?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Trường hà châu phủ bây giờ hết thảy có bảy tòa khoáng mạch.

Lâm Tần cười nói: Trong đó Sơn Hà tông nhìn bên này quản ba tòa, còn lại bốn tòa ta cùng Hạ Đông Phong riêng phần mình trông giữ hai tòa.

Bây giờ Hạ Đông Phong bại lộ nhung tộc gian tế thân phận, mặt khác hai tòa cũng là từ ta tạm thời người quản lý.

Trong này đỏ mỏ vàng hai tòa, hỏa tinh nham khoáng năm tòa.

Dương Lăng có chút thất vọng.

Không nghĩ tới khoáng giúp tại trường hà châu phủ liền bảy tòa khoáng mạch.

Cũng không có so đỏ mỏ vàng cao cấp hơn khoáng mạch.

Dương Chủ Sự, ta nghe nói Tượng phong châu phủ bên kia phát hiện một tòa liệt mỏ vàng.

Bên kia khoáng giúp trưởng lão bởi vì toà này khoáng mạch đang vô cùng đau đầu.

Lương Nhạc thần sắc khẽ động, đạo.

Tượng phong châu phủ không phải Sử Tín đi toà kia châu phủ sao?

Đại sư phó còn nói bên kia ẩn cư lấy một vị lão thợ rèn, có thể rèn đúc Kỳ Lân Thiết.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Lâm Tần cũng gật gật đầu, cảm khái nói:

Cái này liệt mỏ vàng so đỏ mỏ vàng còn hiếm có hơn mấy phần, bình thường chỉ sinh trưởng tại hỏa mạch phụ cận.

Cái này cũng dẫn đến bên trong địa hỏa tùy thời cuồn cuộn, phun trào.

Đào móc độ khó cực cao, đặc biệt là tiền kỳ khai thác mỏ, điểm này đã đủ bọn hắn nhức đầu.

Ta cảm thấy không có một tầm mười năm, toà này liệt mỏ vàng không cách nào đầu nhập sinh sản.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Cái này liệt kim so với đỏ kim như thế nào?

Ôn Không Huyền cười nói: Dương Chủ Sự, chúng ta Triệu quốc thần cơ nỏ, liền có một bộ phận cần liệt kim tới chế tạo.

A!?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, vậy cái này thế nhưng là đồ tốt a!

Hắn gặp qua Tứ hoàng tử trong tay thần cơ nỏ, uy lực mười phần cương mãnh.

Từ Thanh còn nói cái này thần cơ nỏ có thể tùy tiện bắn giết ngũ phẩm cao thủ!

Có thể dùng để chế tạo thần cơ nỏ liệt kim, vậy tất nhiên có kỳ huyền diệu chỗ!

Đào móc điểm kinh nghiệm cho cũng sẽ không thiếu!

Lâm Tần hướng Ôn Không Huyền cười nói:

Ôn Chủ Sự xem ra đối với cái này đạo cũng có mấy phần nghiên cứu.

Bất quá cái này liệt kim hoàn không thể trực tiếp dùng để chế tạo thần cơ nỏ.

Nó tính bền dẻo cùng độ cứng, mặc dù đều mạnh hơn đỏ kim gấp bốn năm lần, nhưng nó chân chính Huyền Diệu chi địa ở chỗ Dung Kim!

Liệt hiện nay có thể lấy cùng tất cả kim loại tương dung, nếu như cùng bách luyện đỏ kim tương dung, liền sẽ có được bách luyện liệt kim.

Lúc này độ cứng của nó cùng tính bền dẻo, sẽ là bách luyện đỏ kim không chỉ gấp mười lần!

Lúc này một hai trăm luyện liệt kim liền có thể giá trị ròng rã 5000 lượng bạc ròng!

Thần cơ nỏ bên trên một chút linh kiện, chính là do bách luyện liệt kim rèn đúc.

Thì ra là thế.

Ôn Không Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Bởi vì liệt mỏ vàng mười phần thưa thớt, khai thác không dễ, cho nên hàng năm sản lượng đều rất có hạn.

Trên cơ bản cũng là cung ứng kinh đô, tam đại vương đô, còn lại chi địa một kim khó cầu.

Lương Nhạc cảm khái nói: Thân ta là khoáng giúp trưởng lão, đã từng nghĩ mua một chút liệt kim tới rèn đúc binh khí, đều không tìm được phương pháp.

Dương Lăng nghe xong về sau, xác định cái này liệt kim chính là vật hắn muốn.

Vật này giá trị tất nhiên cao như vậy, kinh nghiệm chắc chắn không thiếu.

Hơn nữa trên người hắn trang bị, cũng cần mượn cơ hội này đổi mới một chút.

Cái này Dung Kim năng lực, tựa hồ có chút thuyết pháp.

Lâm trưởng lão, Lương Tông chủ, cái này liệt kim chỗ huyền diệu ở chỗ Dung Kim, mà Dung Kim quá trình là?

Dương Lăng hỏi.

Rất đơn giản.

Lâm Tần cười tủm tỉm nhìn về phía Dương Lăng bên hông bách luyện đỏ kim cuốc chim:

Liền lấy Dương Chủ Sự cái này bách luyện đỏ kim cuốc chim tới nói.

Nó đại khái cần một cân liệt kim.

Chuẩn bị kỹ càng một cân liệt kim, lấy hỏa tôi thành kim thủy, đều đều té ở trên bách luyện đỏ kim cuốc chim, liền sẽ lập tức hấp thu.

Thật giống như đem nước tát tiến vào khô hạn nhiều năm trong đất.

Toàn bộ Dung Kim quá trình không còn cần bất luận ngoại lực gì, đây chính là liệt kim đặc tính.

Tuy nhiên tay nghề nhất thiết phải hảo, nếu như không đủ đều đều, liền sẽ tổn hại.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói: Liền không thể đem liệt kim cùng đỏ kim đều hòa hợp kim thủy, tiếp đó......

Lâm Tần khẽ gật đầu một cái: Không thể, liệt hiện giờ chỉ cùng hình thành kim loại tương dung, nếu như Dung Kim mục tiêu cũng là kim thủy, cả hai tiếp xúc chỉ có thể biến thành một đống sắt vụn thủy.

Chỉ cần Dung Kim thành công biến thành bách luyện liệt kim, liền có thể một lần nữa dung luyện chế tạo.

Cái này cũng quá huyền diệu.

Dương Lăng tán thán nói.

Lâm Tần: Là lấy Tượng phong châu phủ phát hiện toà này liệt mỏ vàng về sau, bang chủ mười phần xem trọng.

Tượng phong châu phủ có ba tòa tam lưu tông môn, theo thứ tự là Vô Cực Tông, giận Giang Tông, Thần Quyền môn, cũng là chúng ta khoáng giúp thành viên, bây giờ cùng nhau trấn thủ toà này đỏ mỏ vàng.

Ngoài ra, bang chủ còn phái một vị cao thủ xuống giám sát, lại từ Khổ Giác tự bên kia mời một vị cao tăng đến đây tọa trấn.

Thiết Y Ti trị an chỗ cũng biết tham dự toà này liệt mỏ vàng đủ loại sự vụ.

Thiết Y Ti cũng biết tham dự toà này liệt mỏ vàng các hạng sự vụ? Sử Chủ Sự lần này bị điều Khứ Tượng phong châu phủ chỉ sợ là có thuyết pháp.

Còn có cái này Tượng phong châu phủ nội tình có phần cũng quá thâm hậu một chút.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn nghe nói Tượng phong châu phủ đích xác so trường hà châu phủ nội tình muốn mạnh mấy phần.

Không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, lớn như vậy trường hà châu phủ chỉ có một ngọn núi Hà tông.

Thuyết minh ở đây cũng chỉ nuôi được một tòa tam lưu tông môn.

Không nghĩ tới Tượng phong châu phủ có ròng rã ba tòa tam lưu tông môn, cũng đều là khoáng giúp thành viên.

Liệt mỏ vàng là nửa tháng trước phát hiện, đoán chừng trong bang vị kia cao thủ còn không có đến Tượng phong châu phủ, không biết Khổ Giác tự cao tăng đi không có.

Lương Nhạc nhẹ giọng tự nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, ngoài cửa bỗng nhiên có thiết y đi vào đưa tin.

Dương Chủ Sự, Ôn Chủ Sự, ngoài cửa tới một cái tăng nhân, nói là Khổ Giác tự tới, muốn cầu kiến hai vị chủ sự.

Ân!?

Đám người liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới vừa mới nâng lên Khổ Giác tự cao tăng, liền có một cái tăng nhân đến nhà bái phỏng?

Ôn Không Huyền lập tức đứng lên:

Dương Chủ Sự, ta đi gặp vị này cao tăng.

Không cần, thỉnh đối phương đi vào.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Thỉnh đối phương đi vào?

Nếu như là nhung tộc gian tế làm sao bây giờ?

Ôn Không Huyền sắc mặt khẽ động, lập tức phân phó thủ hạ thỉnh đối phương đi vào.

Tăng nhân đi tới thời điểm, rõ ràng trông thấy toà này tiền thính phụ cận đứng một đoàn cầm trong tay kình nỏ thiết y cùng phủ binh.

Trên mặt hắn mang theo cười nhạt, cũng không để ý.

Đi tới trước cửa, hắn trước tiên chắp tay trước ngực, hướng về phía nghênh đón mấy vị nói một tiếng phật hiệu:

A Di Đà Phật, bần tăng Khổ Giác tự võ tăng đường đường chủ cảm giác quên, gặp qua chư vị thí chủ.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Cảm giác quên

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 102

Nhanh nhẹn: 75

Tinh thần: 30

Võ học: khổ giác tâm kinh

la hán phổ độ kinh

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Phục ma côn

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: Khổ Giác tự

Dương Lăng đã nhìn ra, đây là một vị thỏa đáng phía dưới lục phẩm cao thủ.

Thực lực cùng Lục Vân Sâm xấp xỉ như nhau.