Thứ 659 chương Nếu như ngươi bất mãn, liền đi Vạn Tượng Ti cáo ta.

Thích Hải Huyền tựa hồ không nghĩ tới Dương Lăng có thể trực tiếp kêu lên pháp danh của mình, thần sắc nao nao.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.

Từ thích Hải Huyền thái độ đến xem, trên mặt đất cái đầu người kia đích thật là thích thiên hổ không thể nghi ngờ.

Nhưng cao thủ như vậy, làm sao lại chết ở một cái tu vi không đến tứ phẩm hơn năm phẩm trong tay?

Mặc Thần Vệ Ti phục bào trung niên nhân xem người trên đất đầu, lại xem Dương Lăng, con mắt hơi hơi nheo lại.

Những thứ khác ngũ phẩm tồn tại càng là chấn động trong lòng, dời sông lấp biển.

Thích thiên hổ vậy mà chết!?

Cái này trốn tránh vực sâu võ giả, Minh Vương Tổ lão đại, vậy mà liền chết như vậy chết?

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là vị này Dương Chủ Sự thái độ.

Đối phương đối mặt vực sâu quân thống lĩnh, dưới tay nắm giữ hơn vạn vực sâu quân bên trong tứ phẩm tông sư thích Hải Huyền, thái độ càng như thế cứng nhắc lại bá đạo?

Từ Công Công trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn không nghĩ tới đối phương người mang tới đầu, thật đúng là thích thiên hổ!

Nói như vậy...... Minh Vương Tổ phá diệt?

Trong lòng hắn run lên, vô ý thức nhìn về phía Trần Công Công lại xem Dương Lăng, hơi có vẻ kinh ngạc.

Thích Hải Huyền trầm mặc một hơi, sau đó nhếch miệng cười nói:

Dương Chủ Sự, bản quan không phải đang chất vấn ngươi, chỉ là bản quan rất kỳ quái một cái điểm.

Bất luận một vị nào có thể chém đầu thích thiên hổ cao thủ, tuyệt sẽ không trực tiếp giết chết hắn.

Dù sao có thể nói chuyện thích thiên hổ, chắc chắn càng đáng giá tiền.

Đại Minh Tự cho thích thiên hổ treo thưởng là một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn.

Dương Lăng: Chư vị, điểm này không tệ a?

Đám người liếc nhau, yên lặng gật đầu.

Cái treo thưởng này là định chết, nếu có thay đổi, thân ở vực sâu thú quật tiền tuyến quan viên nhất định sẽ trước tiên nhận được thông tri.

Cái kia còn sống thích thiên hổ, là cho treo giải thưởng gì?

Dương Lăng hỏi.

Trần Công Công: Dương đại nhân, treo thưởng đều là giống nhau.

Thích Hải Huyền, cho nên ngươi đang kỳ quái cái gì?

Dương Lăng nhìn về phía thích Hải Huyền, Chẳng lẽ bởi vì bản quan đánh giết thích thiên hổ là đệ tử của ngươi, ngươi liền muốn chất vấn bản quan?

Đệ tử ngươi đã đi nương nhờ ngũ độc Đế Quân, trở thành vực sâu võ giả, không làm nhân tử.

Ở dưới loại tình huống này, ngươi vẫn như cũ muốn lựa chọn bao che khuyết điểm?

Thích Hải Huyền không nghĩ tới chính mình chỉ là vô ý thức truy vấn hai câu, liền bị đối phương như thế sinh lãnh trở về mắng.

Hắn phát giác được từ, tiêu hai vị ngậm ve giám cầm đèn ánh mắt khác thường, lập tức trầm giọng nói:

Dương Lăng, ngươi không cần hồ ngôn loạn ngữ, bản quan chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Dừng một chút, Thích thiên hổ từ phản bội chạy trốn Đại Mộng Vương Triều bắt đầu, liền không còn là bản quan đệ tử.

Bất quá bản quan đối với thủ đoạn của ngươi có mấy phần chất vấn.

Thích thiên hổ chính là đường đường phía dưới tứ phẩm tông sư, tại sao lại bị ngươi chém đầu?

Vực sâu quân thống lĩnh chất vấn Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan, đây là cái đạo lí gì?

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía hai vị cầm đèn:

Hôm nay này tới, chỉ là vì đăng ký tạo sách, còn xin hai vị cầm đèn theo quy củ làm việc.

Sau đó bản quan muốn đem đầu lâu này mang đi.

Đám người có chút ngoài ý muốn, muốn dẫn đi thích thiên hổ đầu?

Thích Hải Huyền hơi biến sắc mặt:

Dương Lăng, ngươi đây là ý gì?

Dương Lăng: Bản quan chờ không nổi các ngươi Đại Minh Tự cho treo thưởng, dự định tại Kim Sư Lĩnh đem viên này đầu bán đi, không được sao?

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây nhao nhao hít sâu một hơi, vô ý thức ngồi thẳng người, nhìn về phía thích thiên hổ đầu nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Lúc trước bọn hắn cho rằng viên này đầu không có quan hệ gì với bọn họ.

Cho nên việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, bây giờ thì khác!

Thích Hải Huyền nao nao, liền không nói nữa.

Viên này đầu bán đi, bất kể là ai tiếp nhận, cũng chỉ có thể giao cho Đại Minh Tự.

Hắn không tin trên đời này có ai dám tự động xử trí thích thiên hổ thủ cấp.

Thích thiên hổ thi thể đâu?

Thích Hải Huyền bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi.

Dương Lăng cười cười: Cho chó ăn.

Thi thể hắn đương nhiên muốn chính mình giữ lại, đến lúc đó để cho tiểu Bạch ra tay đốt cốt truyền thừa.

Thích thiên hổ có hai môn nhất lưu nội công, một môn nhất lưu võ kỹ, một môn nhị lưu võ kỹ.

Trong đó kim cương Minh Vương Công là siêu phàm nhập thánh.

Hóa cốt tiễn thuật cũng là siêu phàm nhập thánh.

Phối hợp tiểu Bạch Hỏa Giao thổ tức, có cơ hội thiêu ra bí tịch võ đạo.

Vận khí tốt chính là một bản kim cương Minh Vương Công!

Vận khí kém điểm, hóa cốt tiễn thuật môn này nhị lưu võ kỹ cũng có giá trị không nhỏ.

Dương Lăng! Thích thiên hổ là ta Đại Minh Tự phản đồ, trên người có ta Đại Minh Tự võ đạo tuyệt học!

Thích Hải Huyền đột nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Tư tàng thi thể của hắn, chính là cùng ta Đại Minh Tự là địch, ngươi có thể nghĩ rõ ràng!

Một cỗ uy áp từ thích Hải Huyền trên thân dâng lên.

Mọi người tại đây bỗng cảm giác áp lực vô hình rơi vào chính mình đầu vai.

Liền xem như từ, tiêu hai vị cầm đèn, đều không tự chủ được vận chuyển tâm pháp nội công, tới ứng đối lúc nào cũng có thể phát sinh biến cố.

Dương Lăng nhìn chăm chú lên thích Hải Huyền, thể nội ba môn nội công đều mở, điểm thuộc tính điên cuồng tăng vọt.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, bình thản ung dung, không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này khiến thích Hải Huyền cùng những người khác đều có chút kinh nghi bất định.

Thần Vệ Ti vị kia phía dưới tứ phẩm tông sư ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng kiêng kị.

Căn cứ vào tình báo của hắn, trước mắt vị này chỉ là hơn năm phẩm, nhưng làm phía trước biểu hiện, đã chứng minh tình báo tuyệt đối phạm sai lầm!

Uy hiếp Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan, xem ra các ngươi Đại Minh Tự thật sự có dị tâm.

Dương Lăng: Tính cả lúc trước tư tàng động Bạch Cốt Mưu Sâm bút trướng này, chờ bản quan sau khi trở về, nhất định phải thật tốt tính toán.

Thích Hải Huyền sắc mặt liên tục biến ảo, sau đó thu hồi uy áp, trầm giọng nói:

Dương Chủ Sự, bản quan chỉ là cho rằng, không cần thiết vì chỉ là một cái thích thiên hổ thi thể, gây song phương túi bụi, vạch mặt cũng khó coi, chẳng tốt cho ai cả.

Thi thể cho chó ăn chính là cho chó ăn, nếu như ngươi bất mãn, liền đi Vạn Tượng Ti cáo ta.

Dương Lăng khoát khoát tay, sau đó hướng từ, tiêu hai người thúc giục nói:

Hai vị, nhanh lên đăng ký tạo sách.

Ngậm ve giám không có khả năng dễ dàng tham gia loại này nhân quả, hai người không nói gì, lập tức vì Dương Lăng đăng ký tạo sách.

Viết rõ chiến tích của hắn: Phá diệt Minh Vương Tổ.

Dương Chủ Sự, cái này sáu viên thủ cấp ngươi dự định bán tất cả?

Một cái có ngũ phẩm tu vi lão giả bỗng nhiên đứng dậy cười nói:

Nếu là như vậy, bang chủ nhà ta hẳn là rất có hứng thú.

Bảo dược giúp?

Chính là.

Vậy thì thật là tốt, mang bản quan đi gặp bang chủ nhà ngươi.

Dương Lăng nói.

Mắt thấy hai người phải mang theo sáu viên đầu rời đi.

Thần Vệ Ti vị kia bỗng nhiên nói:

Một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, cái này sáu viên thủ cấp bản quan thu.

Dương Lăng bước chân dừng lại, nhìn về phía đối phương:

Các hạ coi là thật? Bản quan muốn hàng có sẵn, không cần kỳ hạn giao hàng, hôm nay nhất thiết phải liền có thể giao dịch.

Dương Chủ Sự, bản quan là Thần Vệ Ti chỉ huy đường phó đường chủ tiển đi về đông.

Tiển đi về đông mỉm cười nói: Một cái nước bọt một cái đinh, bây giờ liền có thể giao dịch.

Bảo dược giúp vị kia ngũ phẩm lão giả nhíu mày, khách khí cười nói:

Tiển đại nhân, đã bảo dược giúp mở miệng trước, luôn có cái tới trước tới sau a?