Thứ 452 chương Một quyền miểu sát

Thứ 452 chương Một quyền miểu sát

Dương Lăng về trước thu tôi Kim Phá Giáp phi đao, sau đó để tiểu Bạch đem những người này thi thể đưa đi trong động mỏ.

Một cái lục phẩm thấy thế, đột nhiên hướng ra phía ngoài lao đi.

Còn lại lục phẩm học theo, nhao nhao đuổi kịp, nghĩ muốn trốn khỏi nơi đây.

Tại Dương Lăng xem ra lựa chọn của bọn hắn là đúng.

Dù sao bọn hắn không phải người chơi, không cách nào tại sau mười ngày rời đi phó bản này.

Tiếp tục lưu lại ở đây chỉ có thể bị chậm rãi mài chết.

Cái này......

Một cái nhìn có chút mập mạp thanh niên xuất hiện tại quặng mỏ cửa ra vào, tựa hồ không biết nên xưng hô như thế nào Dương Lăng.

Ngươi thu đến nhiệm vụ chính tuyến sao?

Dương Lăng thuận miệng hỏi đầy miệng.

Hắn đang tại vơ vét những thi thể này.

Mập mạp thanh niên giật mình, có chút mờ mịt:

Không có cái gì nhiệm vụ chính tuyến a......

Dương Lăng đứng dậy nhìn về phía hắn, trầm giọng nói:

Xưng hô như thế nào?

Tại hạ Lưu Vũ, vừa mới đại ca thủ đoạn ta xem nhất thanh nhị sở, là thật ngưu bút!

Lưu Vũ mặt lộ vẻ lấy lòng: Ta muốn hỏi hỏi đại ca kế tiếp có cái gì tính toán.

Lưu Vũ, ngươi đến từ cái nào đại khu.

Dương Lăng lại hỏi.

Lưu Vũ nao nao, ánh mắt lộ ra một tia do dự, tựa hồ cũng biết đại khu tên có thể tại thời kỳ này không tiện lộ ra.

Dù sao dù ai cũng không cách nào xác định, 「 Thần Vực 」 Là như thế nào giới định đại khu cùng đại khu quan hệ trong đó.

Đến cùng là lẫn nhau hỗ trợ, vẫn là người cạnh tranh?

Trầm mặc đại khái vài giây đồng hồ, Lưu Vũ khẽ cắn môi:

Đại ca, ta đến từ U quốc, U Minh u.

Dương Lăng mở ra Lưu Vũ giao diện thuộc tính lại liếc mắt nhìn.

Vị này nghề nghiệp là một cái Kiếm Khách.

Đẳng cấp 69, so với hắn thấp, nhưng mà so Triệu quốc bây giờ xếp hàng thứ hai Lâm Thải Y vẫn là cao hơn không thiếu.

Ta tính toán rất đơn giản, chính là ở đây chờ thêm 10 ngày, phó bản kết thúc về sau một cách tự nhiên liền có thể rời đi.

Dương Lăng: Ngươi cũng nhìn thấy, ngũ phẩm cùng ngũ phẩm trở lên cao thủ tạm thời không cách nào ở chỗ này lâu.

Hoả Linh Châu bên trên có thể mang theo một loại nào đó phúc xạ nguyên, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn.

Lưu Vũ như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Vậy ta cũng ở nơi đây trốn 10 ngày, ngược lại phía dưới đường hầm mỏ phân bố rất phức tạp, nhịn một chút 10 ngày liền đi qua.

Nói xong, hắn tò mò hỏi:

Đại ca là đến từ cái nào đại khu?

Ta bây giờ bề bộn nhiều việc, ngươi đi về trước trốn tránh a.

Dương Lăng khoát khoát tay, tiếp tục vơ vét trên những thi thể này rải rác đồ vật.

Lưu Vũ hậm hực mà đi, trong lòng nhịn không được một hồi oán thầm.

Thời gian cạn chén trà sau, Dương Lăng kết thúc lần này vơ vét.

Đồ vật không coi là nhiều, lẻ tẻ ngân lượng, cùng một chút ngân phiếu.

Nếu như có thể mang đi ra ngoài, ngân lượng có chút dùng.

Ngân phiếu lời nói không dùng được.

Ngoại trừ những vật này, mỗi người trên thân ít nhiều có chút Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan.

Tụ cùng một chỗ số lượng cũng không ít.

Bồi Nguyên Đan lại nhanh một trăm viên, Uẩn Linh Đan cũng có chừng 300 khỏa......

Dương Lăng hơi xúc động, đám người kia không hổ là xuất thân nhất lưu, chính là so võ giả bình thường tới giàu có.

Những vật này cũng không xác định có thể hay không mang đi ra ngoài, dù sao không phải là chính quy con đường tới ban thưởng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Bồi Nguyên Đan tạm thời không để ý, trước tiên xử lý uẩn linh đan.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối là xuất thần nhập hóa, không cần phải để ý đến.

thiên ý thần đao bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân không cách nào đề thăng.

Băng Sơn Quyền không đáng kể.

Bây giờ có thể tăng lên võ kỹ chỉ có hai môn: Cầm Long Đao Pháp, chúc long thất tinh kiếm pháp.

Cầm Long Đao Pháp còn kém 79,000 độ thuần thục có thể đột phá đăng đường nhập thất.

chúc long thất tinh kiếm pháp còn kém bảy mươi sáu ngàn năm trăm độ thuần thục có thể đăng đường nhập thất......

Trong này cộng lại chỉ cần hơn 15 vạn độ thuần thục.

Ánh mắt hắn sáng lên, lập tức bắt đầu một lần nữa kiểm kê Uẩn Linh Đan, cho ra số lượng là 330 khỏa!

Cái này hai môn võ kỹ đều đủ để tăng lên tới đăng đường nhập thất!

Dương Lăng không ngừng hướng về trong miệng ném Uẩn Linh Đan.

Theo từng khỏa Uẩn Linh Đan vào bụng, chúc long thất tinh kiếm pháp độ thuần thục cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Rất nhanh liền đột phá 10 vạn hơi lớn quan!

「 Chúc mừng, chúc long thất tinh kiếm pháp tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 chúc long thất tinh kiếm pháp 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn 】

Dương Lăng tiếp tục phục dụng Uẩn Linh Đan.

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

「 Chúc mừng, Cầm Long Đao Pháp tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Cầm Long Đao Pháp 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 20 nhanh nhẹn 20 sức mạnh 】

Cầm Long Đao Pháp hẳn còn có từ đứng sau nhất lưu đao pháp, tìm cơ hội giống như Lý Trung đại nhân hỏi một chút.

Lúc này, quặng mỏ bên ngoài vang lên lần nữa một hồi tiếng bước chân.

Dương Lăng đứng lên hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy cũng không phải là lục phẩm cao thủ, mà là một vị tứ phẩm.

Một vị Xích Luyện Hỏa Giao Tông tứ phẩm tông sư!

Vị này tứ phẩm tông sư mang theo mấy vị ngũ phẩm tiểu tông sư đi tới nơi này quét mắt một phen, chậm rãi mở miệng:

Xích Hỏa quặng sắt Dương Lăng Dương quản sự nhưng tại?

Lưu Vũ cùng mặt khác ba vị người chơi có chút kinh nghi bất định.

Dưới mắt núp ở nơi này bên cạnh lục phẩm cũng chỉ có bốn người bọn họ.

Còn sót lại lục phẩm hoặc là đã chạy, hoặc là còn tại phía dưới không biết phía trên chuyện phát sinh.

Gặp Dương Lăng không lên tiếng, vị kia tứ phẩm tông sư khe khẽ thở dài, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Dương Lăng chỗ quặng mỏ:

Ngươi rất không tệ, nhưng thần vệ ti Ti Chủ đã biết ngươi ở chỗ này làm ra hết thảy.

Hắn nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi bây giờ đi với ta thấy hắn liền có thể.

Dương Lăng vẫn như cũ không có lên tiếng âm thanh.

Vị này tứ phẩm tông sư nhíu mày, đột nhiên phát giác được cái gì, lập tức phát ra quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú xông vào trong hầm mỏ.

Hướng đang tại hướng về quặng mỏ chỗ sâu chạy thục mạng Dương Lăng đuổi theo.

Tốc độ thật nhanh!

Dương Lăng tay cầm thôn thiên kim kiếm, ba môn nhất lưu nội công cùng nhau vận chuyển, còn thi triển Lăng Hư Bộ cùng đạp hư.

Tốc độ của hắn tại thời khắc này đã nhanh giống như một đạo thiểm điện.

Vừa vặn sau vị kia tốc độ càng nhanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn khoảng cách giữa song phương.

Tiểu Bạch, ngươi đi mặt khác một con đường, chúng ta chia ra làm việc!

Tiểu Bạch không nói hai lời, quẹo vào một đầu đường rẽ.

Quả nhiên vị này tứ phẩm tông sư nhìn cũng không nhìn nó một mắt, mục tiêu của hắn, chỉ có Dương Lăng.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Dương Lăng sau lưng lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Đột nhiên, hắn lần nữa thi triển đạp hư tới một cưỡng ép biến đạo, chui vào mặt khác một đầu đường rẽ.

Sau lưng tứ phẩm tông sư thấy thế, trực tiếp đấm ra một quyền.

Toàn bộ đường rẽ bị một quyền này đánh bắt đầu sụp đổ.

Kinh khủng quyền kình cách ít nhất xa mấy chục thước đánh vào Dương Lăng trên lưng.

Dương Lăng sớm đã có dự cảm, một đạo kim sắc lưu quang chảy xuôi toàn thân.

Kim cương Minh Vương Thân!

Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt!

Hỏa Ngạc bộ chuyển: Vật lý giảm tổn thương 30%!

Oanh!

Hỏa Ngạc sáo trang chia năm xẻ bảy!

Ngay sau đó Dương Lăng giống như bị một chiếc lấy ba trăm năm mươi kilômet vận tốc chạy đường sắt cao tốc đụng vào.

Tại chỗ bay lên oanh một tiếng nện vào ngay phía trước trong tường đá.

Hắn thật sâu lâm vào bức tường ít nhất hơn mười mét.

Lấy hắn làm trung tâm, bức tường bắt đầu rạn nứt, cuối cùng hóa thành đá vụn rơi trên mặt đất, tạo thành một cái ngang cái phễu hình dáng, Dương Lăng liền kẹt tại cái này cái phễu ở giữa.

Xương cốt cả người cót két vang dội, ngũ tạng lục phủ giống như biển cả lao nhanh cuồn cuộn.

Dương Lăng cảm giác đại não mê man, vô ý thức liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Điểm sinh mệnh: 1

Hắn có chút không dám tin.

Kim cương Minh Vương Thân đều mở, còn có tường đồng vách sắt, tuy nói Hỏa Ngạc sáo trang bị đánh nát.

Nhưng cái này hai hạng đối với phòng ngự tăng phúc, vậy mà cũng bị đối phương một kích này trực tiếp đánh không còn hắn ròng rã năm ngàn điểm điểm sinh mệnh!

Nếu không phải là kim cương Minh Vương Thân có khóa Huyết Năng Lực, hắn bây giờ đã chết!

Một giây sau, HP của hắn khôi phục lại năm ngàn điểm.

Bị một quyền kia đánh ra đủ loại thương cũng tại trong nháy mắt khôi phục.

Nương theo mà đến, chính là khí huyết của hắn cơ hồ đã thấy đáy.

Trong thời gian ngắn không có khả năng lại khóa một lần máu.

Dương Lăng không dám biểu lộ một chút, tôn kia tứ phẩm tông sư đã đi tới phụ cận.

Một quyền miểu sát ta...... Tứ phẩm tông sư thủ đoạn đã vậy còn quá đáng sợ...... Trước tiên giả chết!

Vị kia tứ phẩm tông sư đứng chắp tay, lẳng lặng dò xét Dương Lăng.

Cổ của hắn, cũng bắt đầu bởi vì Hoả Linh Châu xuất thế ảnh hưởng, xuất hiện thối rữa dấu hiệu.

Ngươi rất không tệ, có lẽ...... Có thể bỏ lại chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa hạt giống......

Thanh âm hắn khàn khàn, mang theo một tia bi thương.