Thứ 259 chương Hắn tại ta chỗ này một điểm mặt mũi cũng không có

Thứ 259 chương Hắn tại ta chỗ này một điểm mặt mũi cũng không có

Đoan chính? Lão thất phu này bây giờ đang ở chúng ta trị an chỗ trong lao ngục giam giữ.

Sử Tín nhịn không được cười nói:

Kẻ này phát hiện liệt mỏ vàng về sau, giấu diếm không báo, những năm này vụng trộm bán không thiếu liệt kim ra ngoài.

Mỹ danh kỳ viết ẩn cư sơn dã, mẹ nó cho hắn kiếm lời chết.

Vẻn vẹn sơ bộ lời nhắn nhủ tiền tham ô, liền có 20 vạn lượng chi cự.

Khoản này tiền tham ô tương đương với Tượng phong châu phủ một năm thuế thu.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, nhưng suy nghĩ một chút liệt kim giá trị, cái này 20 vạn lượng cũng không coi là nhiều.

Lão đại nhân, nếu như ta muốn đem đoan chính vớt ra tới......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ đem sự tình nói một lần.

Sử Tín giật mình, mặt lộ vẻ cổ quái:

Cái này đoan chính tổn hại khoáng giúp lợi ích, kỳ thực cũng liền tương đương tổn hại Tam hoàng tử lợi ích......

Đại nhân, ngươi vẫn chưa rõ sao, Tam hoàng tử đối với chúng ta mà nói, không tính là gì.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Chúng ta muốn cùng Tứ hoàng tử, vậy thì không thể có nửa điểm do dự.

Tuần này chính là cái lão thợ thủ công, hắn nhưng cũng đã phun ra phần lớn tiền tham ô, không bằng để cho hắn tham dự ta khai thác mỏ hành động, vì Tam hoàng tử cầm xuống toà này liệt mỏ vàng chưởng khống quyền.

Sử Tín nhìn chằm chằm Dương Lăng nửa ngày, cảm khái nói:

Ngươi tuổi không lớn, ngược lại là có một cỗ bốc đồng, đã ngươi cũng không sợ ta sợ cái gì?

Cái này Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự là ta.

Ta muốn thả đoan chính, một câu nói chuyện.

Không bao lâu, hắn mang theo Dương Lăng đi tới giam giữ đoan chính lao ngục.

Đoan chính nhìn ước chừng ngoài sáu mươi tuổi, tóc tai bù xù ngồi ở lao ngục xó xỉnh, trong miệng tự lẩm bẩm.

Dương Lăng cách hàng rào nhìn hắn giao diện thuộc tính một mắt:

Nhân vật: Đoan chính

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 66

Nhanh nhẹn: 58

Tinh thần: 20

Võ học: chu thị tâm pháp

Mãnh Hổ Quyền

Phi Vân Bộ

Thế lực: Không

Rất tiêu chuẩn thất phẩm cao thủ, thực lực nhìn so Lương Nhạc còn cao một chút.

Lúc này, cai tù mang theo vài tên thủ hạ đi tới, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Sử Tín:

Sử đại nhân, ngài tới này làm gì?

Sử Tín lườm đối phương một mắt, thản nhiên nói:

Thẩm vấn đoan chính, có vấn đề gì không?

Đoan chính? Vụ án này là Triệu Chủ Sự phụ trách, ngài muốn thẩm vấn hắn, chờ Triệu Chủ Sự từ liệt mỏ vàng bên kia trở về lại nói.

Cai tù cười chắp tay một cái:

Không tiễn.

Sử Tín cười nói: Bây giờ bắt đầu, vụ án này từ ta tự mình phụ trách.

Cai tù nhíu mày: Cái này chỉ sợ không hợp quy củ a......

Sau một khắc, một bạt tai rơi vào trên mặt hắn.

Đánh cả người hắn đằng không bay lên trọng trọng rơi xuống đất.

Hắn mang tới vài tên ngục tốt mặt lộ vẻ kinh sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Không hợp quy củ? Trị an chỗ một chỗ chủ sự ở đây chính là quy củ, ngươi nho nhỏ một cái cai tù, còn dám chất vấn chính mình người lãnh đạo trực tiếp? Dĩ hạ phạm thượng?

Dương Lăng nhìn chằm chằm cai tù, ánh mắt lạnh lẽo.

Cai tù lúc này chậm rãi lấy lại tinh thần, bụm mặt gắt gao nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi là thứ đồ gì, dám......

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, Dương Lăng.

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Cai tù lời nói lập tức nén trở về, kinh nghi bất định.

Hắn mấy tên thủ hạ cùng nhau hít sâu một hơi.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự? Còn trẻ như vậy?

Nói như vậy, dưới mắt trước mặt bọn hắn đứng hai vị một chỗ chủ sự, một cái là Tượng phong châu phủ, một cái là trường hà châu phủ......

Ngươi là trường hà châu phủ bên kia, tại sao muốn quản đến......

Ta phụng mệnh Lai Tượng phong châu phủ hiệp trợ khai thác mỏ sự nghi, hôm nay thẩm vấn đoan chính cũng là Từ Công Công ý tứ.

Ngươi một cái ngay cả phẩm giai cũng không có nho nhỏ cai tù, còn dám ở đây nói nhảm, ai cho ngươi lá gan?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Cai tù bây giờ đã đứng lên, cắn răng nói:

Ta là người chủ sự Triệu Khánh, ngươi......

A? Chỉ là một cái hai chỗ chủ sự Triệu Khánh liền có thể cho ngươi lá gan lớn như vậy dĩ hạ phạm thượng?

Ngượng ngùng, hắn tại ta chỗ này một điểm mặt mũi cũng không có.

Dương Lăng mỉm cười nói: Bây giờ là ngươi mở ra môn, vẫn là ta giúp ngươi mở cửa?

Cai tù trong lòng một hồi thiên nhân giao chiến, cuối cùng lựa chọn yên lặng vững chãi cửa mở ra.

Đoan chính, đi theo ta.

Dương Lăng hướng vị bên trong kia đạo.

Vị bên trong kia kỳ thực đã sớm phát hiện động tĩnh bên ngoài, nghe vậy bước nhanh đi ra, một điểm nói nhảm cũng không có, liền theo Dương Lăng cùng Sử Tín rời đi lao ngục.

Thủ lĩnh, nếu như Triệu Chủ Sự trở về phát hiện......

Một cái ngục tốt nhìn xem một màn này, có chút kinh hồn táng đảm.

Vậy thì ăn ngay nói thật.

Cai tù ánh mắt lộ ra một vòng vẻ oán độc, sờ lên nóng hừng hực khuôn mặt.

......

......

Ngươi thời gian không nhiều, ta đơn giản giảng hai câu.

Dương Lăng trên đường không có cùng đoan chính hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề:

Đệ tử ngươi đi trường hà châu phủ tìm người hỗ trợ, hắn tìm người tìm được trên đầu ta.

Ta có năm cân Kỳ Lân Thiết, cần một cái cao minh thợ rèn rèn đúc.

Đồng thời ta là Tứ hoàng tử an bài tới phụ trợ mở liệt mỏ vàng.

Nếu như ta khai thác mỏ thuận lợi, về sau toà này liệt mỏ vàng chính là Tứ hoàng tử tới chưởng quản.

Ngươi đối với nơi này quen thuộc, về sau an bài ngươi ở nơi này làm giám sự cũng có thể.

Hiện tại chỉ cần trả lời ta một vấn đề, có làm hay không?

Đoan chính vốn còn muốn hỏi lại một chút vị này lai lịch, nghe xong mấy câu nói đó sau, hắn không nói hai lời, giọng khàn khàn nói:

Cảm tạ Dương đại nhân nâng đỡ, lão phu làm!

Sử Tín hơi xúc động, hắn còn không quen thuộc dạng này khai môn kiến sơn làm việc, nhưng lại phát hiện làm như vậy chuyện tựa hồ hiệu suất cực cao.

Kế tiếp hắn tự mình lấy ra đoan chính hồ sơ, dùng chính mình quan ấn làm một cái kết luận.

Bản án kết thúc, đoan chính nộp lên trên 20 vạn lượng bạch ngân bồi thường, vô tội phóng thích.

Ta bên này quá trình đã đi đến, đối phương nếu như không phục, cần đem hồ sơ đưa đi kinh đô phúc thẩm, quá trình cần một năm nửa năm, kết quả còn không xác định.

Cho nên bây giờ ngươi tạm thời không có chuyện làm, ai cũng không thể bắt ngươi chuyện lúc trước tới tìm ngươi gây sự.

Sử Tín nhìn chằm chằm đoan chính: Dương đại nhân vừa rồi đã nói rất rõ ràng.

Ngươi phải có giá trị của ngươi.

Đoan chính nhìn xem trong tay phần này hồ sơ, trong lòng cảm khái không thôi.

Vốn cho rằng lần này không chết cũng lột da, ai có thể nghĩ tới hắn nhẹ nhàng như vậy liền thoát tội?

Hai vị đại nhân yên tâm, ta đoan chính không phải không hiểu chuyện, kế tiếp thì nhìn ta biểu hiện.

Đã là vô tội người, đoan chính tâm tình trở nên rất buông lỏng, lúc này mới nhớ tới cái gì, hắn kinh ngạc nhìn về phía Dương Lăng, âm thanh có chút gấp gấp rút:

Dương đại nhân, ngươi vừa mới nói có Kỳ Lân Thiết?

Dương Lăng cười lấy ra Kỳ Lân Thiết.

Đoan chính lập tức đoạt lấy, tinh tế tường tận xem xét, ánh mắt đều đang phát sáng.

Đồ tốt, thực sự là đồ tốt, ta có thật nhiều năm không có thấy Kỳ Lân Thiết thứ tốt như vậy.

Chu sư phó, ta trước tiên nói một chút nhu cầu của ta, ngươi giúp ta chế định một phần cặn kẽ rèn đúc kế hoạch như thế nào?

Dương Lăng cười nói.

Đoan chính cũng không ngẩng đầu lên: Ngài nói.

Ánh mắt của hắn, bị Kỳ Lân Thiết thật sâu mê hoặc, không thể tự kềm chế.

Dương Lăng: Ta cần một cái so bách luyện đỏ kim cuốc chim tốt hơn cuốc chim.

Đồng thời ta cần tốt hơn phi đao.

Nếu như có thể, trong tay ta thất phẩm quan đao cũng hi vọng có thể nhận được đề thăng.