Thứ 298 chương Ta toàn bộ đều phải!

Thứ 298 chương Ta toàn bộ đều phải!

Tội không thượng tông sư......

Trong lòng Dương Lăng đối với tông sư lý giải lại càng sâu mấy phần.

Đồng đẳng với có cái tông sư thân phận, liền có thể miễn trừ ngoại trừ cùng nhung tộc cấu kết khác tội phạt.

Thậm chí ngay cả con hắn cũng có thể được tương tự đặc quyền.

Ngươi có thể yên tâm, mặc dù bây giờ dò xét kết quả còn chưa đi ra, nhưng ta cũng có thể vững tin chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự cùng nhung tộc không có chút quan hệ nào.

Cùng nhung tộc cấu kết, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nhưng chuyện này, đích thật là hắn có chút vô năng.

Đến nỗi xử phạt, hẳn là sẽ nhường ngươi có chút thất vọng.

Vân Bất Xuyên: Hiện tại giết Minh Tâm, Thám Hoa đạo nhân, chúng ta sẽ mang theo cái này hai khỏa thủ cấp về kinh đô vì người xin công.

Dương Chủ Sự, ngươi bây giờ là tu vi gì?

Triệu Tuân nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Vẫn là phía dưới lục phẩm, có thể giết Minh Tâm cùng ta trên thân bộ chiến giáp này có liên quan.

Hắn đơn giản đem chiến giáp lai lịch giao phó qua một lần.

Như thế có thể miễn trừ sau này một chút phiền toái.

Hỏa mạch độc ngạc tài liệu làm chiến giáp? Khó trách Minh Tâm cây gậy đập vào trên người ngươi không có tạo thành tổn thương bao lớn.

Triệu Tuân có chút hâm mộ: Ngày khác ta cũng muốn biện pháp lộng một bộ.

Triệu đại nhân, lấy thân phận địa vị của ngài...... Lộng không tới một bộ Hỏa Ngạc chiến giáp?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Hỏa mạch độc ngạc cũng không phải khắp nơi đều có, bất quá cũng có khác dị thú giáp da có thể thay thế, nhưng hiệu quả có thể không có ngươi bộ này hảo.

Triệu Tuân nói.

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên biết rõ, không phải hiệu quả không có hắn bộ này hảo.

Mà là hắn đánh giết Minh Tâm, còn dùng tới những kỹ năng khác.

Cùng với trang bị đối với hắn có thuộc tính tăng thêm.

Cái này sáo trang nếu như cho Triệu Tuân dạng này thổ dân tới xuyên, đối phương chỉ có thể hưởng thụ được chiến giáp mang tới cơ bản phòng ngự.

Cái gì thuộc tính tăng thêm, kỹ năng, một cái cũng sẽ không có.

Hiểu rõ điểm này, trong lòng Dương Lăng đột nhiên cảm giác được về sau có thể nghĩ biện pháp mua một bộ tốt hơn sáo trang.

Ở trong mắt thổ dân, cùng ở ngươi chơi trong mắt, bộ này trang giá trị hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn có biện pháp nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ngươi số tuổi này liền thành phía dưới lục phẩm, chỉ cần thật tốt tu luyện, về sau ngũ phẩm có hi vọng.

Vân Bất Xuyên: Ngươi bây giờ tu luyện mấy môn tâm pháp nội công?

Một môn.

Một môn?

Vân Bất Xuyên nhíu mày, một môn tâm pháp nội công liền có thể dựa vào một bộ chiến giáp, đánh chết Minh Tâm?

Bình thường lục phẩm đều sẽ có hai môn tâm pháp nội công.

Đồng thời vận công, có thể đề thăng chiến lực.

Vân Bất Xuyên: Nhưng nếu như về sau ngươi muốn tấn thăng tứ phẩm tông sư, ta đề nghị ngươi chỉ tu luyện một môn tâm pháp nội công.

Triệu Tuân ánh mắt nhất động, liếc Vân Bất Xuyên một cái, không có ngăn cản đối phương.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Triệu Tuân, Từ Vô kị, triệu trưng thu, tựa hồ cũng chỉ tu luyện một môn tâm pháp nội công.

Hắn lúc đó còn có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ cái này cùng trở thành tứ phẩm tông sư có liên quan?

Chiến lực, không cùng cấp tại cảnh giới.

Ngươi đánh giết Minh Tâm vị này Thượng Lục Phẩm, nhưng ngươi chỉ là phía dưới lục phẩm, điểm này ngươi minh bạch đi?

Biết rõ.

Ân, tâm pháp nội công tu luyện cực kỳ khó khăn, đặc biệt là càng về sau càng khó.

Nếu như ngươi đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp nội công, đích xác có thể nhường ngươi chiến lực nhận được đề thăng, nhưng ngươi cảnh giới võ đạo, ngược lại sẽ bị kéo mệt mỏi.

Muốn trở thành tông sư, chuyên tâm tu luyện một môn tâm pháp nội công, mới là vương đạo, trong đó có một chút bình cảnh, cần tâm pháp nội công đạt đến cảnh giới cao thâm mới có thể đột phá.

Nếu như đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp nội công, thậm chí là ba môn tâm pháp nội công, ngươi liền không có đầy đủ thời gian tu luyện, cũng biết lãng phí rất nhiều tu hành quân lương.

Nói đến đây, hắn liếc Triệu Tuân một cái:

Liền nói Triệu Tuân a, hắn chỉ tu luyện một môn tâm pháp nội công thiết y thần giáp kinh, đã đến đăng đường nhập thất cảnh giới.

Nhưng bản quan là hai môn tâm pháp nội công, cho nên phương diện chiến lực, hắn kém xa tít tắp bản quan.

Nhưng bản quan lại biết, hắn lại so với bản quan sớm hơn đột phá thiết y thần giáp đã tới xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Đến lúc đó, hắn tu vi võ đạo ngược lại tại bản quan phía trên, coi như vẫn như cũ đánh không lại bản quan, hắn sau này đột phá tứ phẩm tính toán trước cũng so bản quan cao một chút.

Triệu Tuân cười mỉm: Có thể lúc ấy ta liền có thể đánh qua ngươi.

Vân Bất Xuyên cười cười, không có phản bác, trong mắt nhưng như cũ mang theo vẻ tự tin.

Dương Lăng trong lòng một chút nghi hoặc, khi nghe thấy những lời này sau, giải quyết dễ dàng.

Hắn hiểu rồi.

Triệu Tuân thiết y thần giáp kinh mặc dù là đăng đường nhập thất, nhưng ta xem không thấy hắn độ thuần thục, có thể hắn độ thuần thục đã gần một trăm vạn......

Tương phản, Vân Bất Xuyên hai môn tâm pháp nội công cũng là đăng đường nhập thất, nhưng cũng có thể đều cách 100 vạn độ thuần thục cực xa.

Mà nội công cảnh giới, đoán chừng là cùng đột phá móc nối, Lục Chủ Sự nói lục phẩm tấn thăng ngũ phẩm, sẽ kinh nghiệm một lần thoát thai hoán cốt, giống đột biến gien.

Cái kia ngũ phẩm tấn thăng tứ phẩm, có thể lại phải kinh lịch một lần đột biến gien.

Nội công cảnh giới, là đạt đến đột biến gien mấu chốt tiêu chuẩn?

Dương Lăng đối với 「 Thần Vực 」 Võ đạo tu hành càng ngày càng rõ ràng.

Này liền giống như bảng đẳng cấp cùng chiến lực không hoàn toàn liên quan.

Thần Vực võ giả trong mắt chiến lực cùng phẩm cấp, đoán chừng cũng không phải hoàn toàn móc nối.

Ta là người chơi, phương diện chiến lực có rất nhiều phương pháp có thể lãnh trước tiên cùng đẳng cấp thổ dân võ giả.

Nhưng người chơi bình thường tại phương diện cảnh giới đột phá, rõ ràng ở thế yếu, bọn hắn không có Thần Vực thổ dân nhiều năm góp nhặt tài sản cùng nội tình.

Nhưng ta phương diện này lại có chỗ khác biệt, vẻn vẹn động Bạch Cốt cái này sơ cấp phó bản, liền có thể cho ta liên tục không ngừng cung cấp tu luyện quân lương.

Cái này cần chiến lực gia trì, cho nên con đường của ta hẳn là chiến lực cùng phẩm cấp đồng thời đề thăng.

Không thể bởi vì phẩm cấp xem nhẹ chiến lực, cũng không thể bởi vì chiến lực mà xem nhẹ phẩm cấp.

Dương Lăng cảm thấy chính mình hình lục giác chiến sĩ con đường càng không có đi sai.

Sức mạnh thuộc tính hắn muốn, nhanh nhẹn thuộc tính hắn cũng muốn, tinh thần thuộc tính hắn còn muốn!

Chiến lực cũng muốn, phẩm cấp cũng muốn, ta toàn bộ đều phải!

Đây chính là ‘Muốn học ’.

Vân đại nhân, ngài bây giờ là cảnh giới gì?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Vân Bất Xuyên: Phía dưới ngũ phẩm, nhưng đã đạt đến đỉnh phong, gặp phải bình cảnh, chỉ cần bình cảnh vừa qua, liền có thể tính toán bên trong ngũ phẩm.

Dừng một chút, Nhưng trong giang hồ rất nhiều bên trong ngũ phẩm ở trước mặt ta, cùng ta qua không được trăm chiêu.

Đồng dạng, cũng có một chút bên trong ngũ phẩm có thể nhẹ nhõm thắng ta.

Cảnh giới võ đạo chỉ có thể dùng để tham khảo, không có nghĩa là hạn cuối cùng hạn mức cao nhất, trong lúc này có một cái phạm vi.

Xem ra song thuộc tính 199, chính là phía dưới ngũ phẩm hạn mức cao nhất.

Nhất thiết phải đột phá 200 điểm, mới xem như phẩm cấp bước vào bên trong ngũ phẩm, mới có thể tiếp tục đi lên.

Tinh thần của ta đã 200 điểm, trình độ nào đó tới nói, ta xem như đột phá phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn giống như không có gặp phải giống Vân Bất Xuyên dạng này bình cảnh.

Khả năng này cùng hắn lúc trước đối với công pháp phẩm cấp ngờ tới có liên quan.

Phẩm cấp càng thấp công pháp, càng sớm gặp phải bình cảnh.

Thần Viên quan tưởng đồ cùng thiên ý chân kinh, cũng là nhất lưu công pháp.

Cho nên ta bình cảnh không tại 199 điểm, mà là càng lui về phía sau......

Lúc này, Triệu Tuân bỗng nhiên nghiêm mặt nói:

Dương Chủ Sự, tuy nói chỉ tu luyện một môn tâm pháp nội công, càng có cơ hội trở thành tông sư.

Nhưng chiến lực cũng rất trọng yếu, nếu như ngươi lại tu luyện một môn tâm pháp nội công, chiến lực của ngươi sẽ cực kì đề thăng.

Cho nên hôm nay Vân đại nhân nói chuyện, đối với ngươi chỉ là tham khảo.

Lựa chọn như thế nào, quyết định bởi ngươi hiện tại nhu cầu, ngươi phải thật tốt an bài chính ngươi lộ.

Phương diện này, ai cũng không giúp được ngươi, chỉ có chính ngươi.