Thứ 254 chương Cự lực kim điêu

Thứ 254 chương Cự lực kim điêu

Dương Lăng trái tim nhỏ bịch bịch trực nhảy.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành một câu: Thiết Y Ti đại khí! Ti Chủ đại khí!

Căn cứ vào Từ Vô kị vừa mới hình dung, khí huyết này Thái Tuế ít nhất có thể đề thăng 2000 điểm khí huyết!

Đã như thế, hắn khí huyết sẽ phải so Lục Vân Sâm đều hùng hồn!

3000 điểm là bên trong lục phẩm khí huyết tiêu chuẩn, 3800 điểm nhưng là so bình thường bên trong lục phẩm khí huyết đều mạnh hơn một đoạn.

Thật có thể phục dụng khí huyết Thái Tuế, tại khí huyết phương diện ta muốn dẫn trước tại bình thường bên trong lục phẩm.

Thực lực của hắn vẫn là phía dưới lục phẩm, khí huyết lại có cơ hội sớm đi tới bên trong lục phẩm trình độ.

Nghĩ đến Lục Vân Sâm đã nói với hắn liên quan tới khí huyết tầm quan trọng, Dương Lăng tâm tình rất hưng phấn.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn 2 lần bạo kích là hắn có thể dùng nhiều ít nhất 7 lần!

Nếu như lúc trước hắn nắm giữ dạng này khí huyết, có lẽ còn có thể sẽ cùng Minh Tâm triền đấu một phen.

Kế tiếp, Triệu Tuân lần lượt thẩm vấn Thẩm Thư lời, Lam Nguyệt, lam đá ngầm san hô, Lam Kim Thủy.

Vị cuối cùng nhìn thấy Triệu Tuân liền khóc ròng ròng, miệng hô oan uổng, Triệu Tuân không thèm để ý.

Triệu Tuân cảm thấy không có vấn đề gì, liền đem đám người kia toàn bộ trói hảo, kèm thêm Lam Văn Đào thi thể cùng một chỗ, ngồi kim điêu phá không mà đi.

Hắn tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Nhìn xem kim điêu rõ ràng bay không cao, tốc độ cũng chậm một mảng lớn, Dương Lăng hơi xúc động:

Triệu đại nhân cái này bức tượng vàng thực sự là Thần thú a.

Từ Vô kị cũng có chút cực kỳ hâm mộ:

Ai nói không phải thì sao, Triệu đại nhân cái này chỉ cự lực kim điêu thế nhưng là Ti Chủ tự thân vì hắn tòng quân tộc Thiên Trì Sơn chộp tới.

Cự lực kim điêu? Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Lúc trước hắn vụng trộm nhìn qua kim điêu giao diện thuộc tính, cũng là dấu chấm hỏi.

Loại dị thú này cần giết một đầu mở khóa đồ ký mới có thể xem xét thuộc tính.

Ngươi đừng nhìn đầu này cự lực kim điêu tựa hồ chỉ là dùng để gấp rút lên đường.

Thực lực của nó, sẽ không thua một tôn bên trên lục phẩm, khí huyết càng là hùng hồn.

Từ Vô kị nói: Ta đầu kia thương khắc thành phải kém hơn mấy phần, chỉ có thể sánh ngang bên trong thất phẩm.

Ngày thường dùng để đưa tin có thể, thật muốn còng người có thể còng bất động.

Sẽ không thua bên trên lục phẩm? Nói như vậy Triệu Tuân cự lực kim điêu sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính có thể cùng ra tay toàn lực Minh Tâm cùng nhau làm......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hãi nhiên.

Không biết hắn tiểu Bạch lúc nào cũng có thể đến loại tầng thứ này.

Khả năng cao không được, dị thú giới hạn thuộc tính đoán chừng cùng chủng loại có rất lớn quan hệ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hướng Từ Vô kị ôm quyền nói:

Từ Công Công, ngài có từng nghe nói tới bà đỏ Kim Đường?

Đây là trong đỏ Kim Đường Lang biến chủng, miễn cưỡng tính cả thất phẩm dị thú.

Từ Vô kị thuận miệng nói.

Lục Vân Sâm: Tiểu tử ngươi hỏi chuyện này, chẳng lẽ ngươi có bà đỏ Kim Đường?

Dương Lăng cười gật gật đầu:

Ban đầu ở đỏ mỏ vàng, gặp một nhóm đỏ Kim Đường Lang, giải quyết đi bọn chúng về sau mới phát hiện bọn chúng lưu lại một khỏa bà đỏ Kim Đường trứng, bị ta ấp trứng.

Ngươi tiểu tử này, vận khí thật đúng là không tệ a, thật tốt bồi dưỡng một phen, chờ nó sau khi trưởng thành các ngươi tại có một cái hơn bảy phẩm cao thủ làm hộ vệ.

Bất quá lấy thực lực của ngươi, hộ vệ này có chút ít còn hơn không a.

Lục Vân Sâm nói.

Dương Lăng tuy có mấy phần thất vọng, nhưng nghĩ lại, tiểu Bạch có thể có hơn bảy phẩm cũng xem là không tệ.

Hơn bảy phẩm, song thuộc tính cân đối điểm đều có thể phá trăm.

Chúng ta tựa hồ nghe kinh đô một vị tuần thú sư nói qua, đỏ Kim Đường Lang loại dị thú này bởi vì từ nhỏ ăn đỏ kim lớn lên, toàn thân da xác vô cùng cứng rắn.

Từ Vô kị như có điều suy nghĩ:

Hắn trên da cũng mang theo một tầng đỏ kim, nếu như dùng liệt kim cùng với tương dung, sẽ đối với đỏ Kim Đường Lang hạn mức cao nhất có chỗ đề thăng.

Ngươi đây chỉ là bà đỏ Kim Đường, cái kia tăng lên hạn mức cao nhất hẳn là càng nhiều.

Dương Lăng lấy làm kinh hãi.

Liệt kim hoàn có thể rèn luyện đến tiểu Bạch trên thân?

Dương Chủ Sự, đây không phải đúng dịp đi, lần này ngươi Khứ Tượng phong châu phủ khai thác mỏ, Tứ hoàng tử đã nói.

Chỉ cần ngươi có cần, liệt hiện nay có thể lấy lấy trước đi dùng.

Từ Vô kị cười tủm tỉm nói.

Dương Lăng thấy thế, trong lòng lập tức có tính toán.

Hắn đích xác muốn trước vận dụng một bộ phận liệt kim, đem bách luyện đỏ kim cuốc chim thăng cấp một chút.

Thuận tiện lại đem thất phẩm quan đao thăng cấp một chút.

Nếu như có thể, hắn còn muốn đem phi đao thăng một chút.

Đại sư phó bên kia bách luyện đỏ Kim Phi Đao gọp đủ không có?

Dương Lăng quyết định đi võ thị đi một chuyến.

Kết quả hắn vừa làm ra quyết định, đã có người tới thông truyền, nói là võ thị một cái thợ rèn cầu kiến Dương Lăng.

......

......

Đại sư phó, trong này là hai trăm đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao?

Dương Lăng nhìn xem trước mặt hai đầu dây lưng, phía trên riêng phần mình cắm một trăm thanh bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Lúc trước đã nói chỉ cần 180 đem, còn sót lại tiền chính là cho đại sư phó lợi nhuận.

Đại sư phó cười tủm tỉm chắp tay nói:

Dương Chủ Sự, bởi vì ta mua sắm lượng tương đối lớn, giá cả tiện nghi không thiếu, ta đã lưu lại 1000 lượng bạc làm lợi nhuận, ngài không cần phải lo lắng.

Đại sư phó có lòng.

Dương Lăng cười gật gật đầu, đem cái này hai đầu dây lưng tới eo lưng ở giữa một bộ.

Trầm trọng là trầm trọng một chút, nhưng tùy thời đều có thể rút ra phi đao cảm giác, cũng làm cho hắn tràn ngập cảm giác an toàn.

Khi trước bách luyện đỏ Kim Phi Đao đối phó Minh Tâm thời điểm đều có hại hao tổn, hắn không có ý định lặp lại lợi dụng.

Cái này hai trăm đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao lần này hắn tính toán toàn bộ dùng liệt kim rèn luyện một chút, xem có thể được đến cái gì tốt hơn thuộc tính.

Đúng Dương Chủ Sự, tiểu nhân có một yêu cầu quá đáng......

Đại sư phó thận trọng nói.

Dương Lăng cười nói: Chuyện gì?

Là như vậy...... Đoạn thời gian trước có người bằng hữu tới ta cái này nói một sự kiện.

Chuyện này cùng ẩn cư Tại Tượng phong châu phủ cái vị kia lão thợ rèn có quan hệ, bằng hữu của ta là đệ tử của hắn......

Ngươi có lão thợ rèn địa chỉ?

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, đã như thế cũng không cần phí công phu đi tìm phương vị của hắn.

Đại sư phó mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ:

Lão thợ rèn bây giờ liền ở tại Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trong lao ngục......

......

Dương Lăng cau mày nói: Phạm vào chuyện gì? Nếu như là làm điều phi pháp tại ta cái này cũng cầu không được tình.

Đại sư phó nhỏ giọng lầm bầm một hồi, trong mắt Dương Lăng dần dần dâng lên vẻ kinh dị.

Đối phương cũng không phải là làm điều phi pháp, nhưng mức độ nghiêm trọng của sự việc so sánh gian phạm khoa còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

Vị này lão thợ rèn tên là đoan chính, tại Triệu quốc thợ rèn trong kinh doanh tên tuổi cực cao, không thiếu cao thủ đều tìm hắn rèn đúc qua binh khí.

Mười năm trước, vị này bỗng nhiên thoái ẩn, ẩn cư Tại Tượng phong châu phủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn phát hiện một tòa liệt mỏ vàng.

Vị này ẩn cư địa điểm, ngay tại liệt mỏ vàng phụ cận, những năm này vụng trộm khai thác không thiếu liệt mỏ vàng bán cho các phương.

Gần nhất một lần mua bán bên trong, Thiết Y Ti phát giác ra, bắt đoan chính lão tiền bối, mới từ trong miệng hắn hỏi ra toà kia liệt mỏ vàng chuyện......

Chúng ta Triệu quốc khoáng mạch, là không cho phép tư hái, huống chi là liệt mỏ vàng loại này trân quý khoáng mạch?

Đoan chính lão tiền bối bây giờ chờ lấy Thiết Y Ti thẩm vấn vấn tội, đệ tử của hắn tìm được ta bên này, là bởi vì biết bây giờ Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Sử đại nhân ban đầu ở trường hà châu phủ chờ qua.

Nhìn ta một chút có thể hay không tìm được quan hệ, vì hắn lão sư cầu tình......

Đại sư phó vừa nói, vừa nhìn chằm chằm Dương Lăng biểu lộ, chỉ sợ làm tức giận hắn.

Chỉ cần hắn liệt mỏ vàng không có bán đi nhung tộc bên kia, ta có thể đứng ra nói vài lời.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Đại sư phó kinh hỉ nói: Ngài yên tâm, đây tuyệt đối không có! Nếu là có, ta cũng không dám đến nhà tìm ngài nói hộ! Đa tạ Dương Chủ Sự!

Chớ nóng vội tạ, sự tình được hay không được còn chưa nhất định.