Thứ 43 chương Mới gặp hiệu quả.

Dương Lăng mang theo trên trăm người phía dưới 1 hào quặng mỏ cảnh tượng, cũng bị đỏ mỏ vàng hơn vạn thợ mỏ nhìn vào mắt.

Chúng ta vị này giám sự, tựa hồ cùng quặng mỏ cùng chết lên.

Hắn muốn thật có thể giải quyết trong động mỏ hung hiểm, chúng ta về sau thật có khả năng xuống kiếm bộn.

Các ngươi chớ suy nghĩ bậy bạ, chúng ta vị này dương giám sự chính là làm dáng một chút cho chúng ta nhìn.

Có thợ mỏ giội nước lạnh: Mục đích đúng là muốn cho chúng ta phía dưới quặng mỏ, nhiều đào điểm đỏ mỏ vàng, đây chính là rơi đầu sống, ai thích đi người đó đi.

Không thiếu thợ mỏ trong lòng chờ mong lần nữa bị chém đứt.

Kiếm tiền xác thực rất quan trọng, có thể bảo mệnh quan trọng hơn.

Từ Thanh bên kia đã lười nhác cùng Dương Chí Văn lá mặt lá trái, sớm đã rời đi.

Dương Chí Văn liếc mắt nhìn tại chỗ quản sự, cười nhạt nói:

Các ngươi nói, ta vị này Từ sư đệ thật có có thể đem đỏ mỏ vàng sản lượng nâng lên sao?

Không thiểu quản chuyện liếc mắt nhìn nhau, lựa chọn giữ yên lặng, không có tỏ thái độ.

Phương Thanh Dương thì sắc mặt ngưng trọng nói:

Dương sư huynh, chúng ta cũng nghĩ đề thăng sản lượng, chỉ là những thứ này thợ mỏ không muốn liều chết đào quáng, ai cũng không có cách nào.

Nếu như không có người có thể giải quyết trong động mỏ tam đại hung hiểm, liền sẽ không có người nguyện ý phía dưới khoáng.

Khoáng trùng, khoáng tặc, đổ sụp, đây là quặng mỏ tam đại hung hiểm.

Gặp phải một loại trong đó, đều có thể giao phó tính mệnh.

Dương Chí Văn như có chút suy nghĩ: Cũng là, chờ sau này a, ta nghĩ biện pháp giải quyết những vấn đề này.

......

......

Cái kia Dương Chí Văn hẳn là Ngô thiếu chỗ dựa, thực lực đích xác không tầm thường, so Từ Thanh lợi hại hơn.

Bất quá lại cho ta hai cái tháng sau, chờ kim cương Minh Vương Công tấn thăng tầng thứ hai.

Lại thêm trong thời gian này thăng cấp lấy được điểm thuộc tính tự do, ta thuộc tính sẽ vượt xa hắn.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất hắn bây giờ có đầy đủ thời gian tăng cấp, luyện công.

Kế tiếp, hắn cùng Trần Húc, Trần Quốc Khánh hai người cùng một chỗ dẫn đầu xâm nhập quặng mỏ.

Đồng thời làm trên trăm vị người chơi đồng tâm hiệp lực, cùng mở rộng nơi đây.

Rất nhanh liền có đỏ mỏ vàng bị tìm được.

Lý Thiên dã trước mặt liền có một khối đỏ mỏ vàng, tay hắn cầm thép tinh cuốc chim, vẻn vẹn tạc một chút, liền có một chút đỏ kim rơi xuống.

Cái đồ chơi này để cho ta sức mạnh cơ hồ tăng gấp bội.

Tiếp xuống đào quáng tốc độ, hiệu suất, đều biết tăng lên rất nhiều!

Hắn không nói hai lời, vùi đầu gian khổ làm ra.

Người chơi khác cũng lần lượt tiến vào trạng thái, chỉ cần tìm được đỏ mỏ vàng liền lập tức đào!

Bởi vì khai quật tốc độ rõ ràng tăng nhanh, bọn hắn tăng cấp dục vọng lập tức bốc cháy lên!

Trong động mỏ tài nguyên, đích thật nếu so với phía ngoài phong phú nhiều.

Cơ hồ mỗi một cái ngã ba, đều có thể tìm được một chút tất cả lớn nhỏ đỏ mỏ vàng.

Coi như người chơi có chừng một trăm cái, cũng sẽ không xuất hiện nhiều người khoáng thiếu tình huống.

Bọn hắn chỉ hận chính mình đào không đủ nhanh.

Bỗng nhiên, một hồi đinh đinh đương đương âm thanh vang lên.

Không thiếu người chơi vô ý thức dừng lại trong tay động tác giơ lên bó đuốc nhìn lại.

Bọn hắn nhìn thấy một thân ảnh, tựa như nhập ma đồng dạng, hướng về phía một khối đỏ mỏ vàng không ngừng thu phát.

Trong tay đỏ kim cuốc chim đều hươ ra tàn ảnh.

Cứng rắn đỏ mỏ vàng tại loại này cấp bậc thu phát phía dưới, cũng không ngừng tróc từng mảng......

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng vững tin, Dương Lăng có năng lực một ngày đào 10 cân đỏ mỏ vàng!

Tốc độ này quá kinh khủng, đây cũng là 15 cấp cao thủ chỗ kinh khủng sao!

Chúng người chơi âm thầm nuốt nước miếng, sau đó cũng phấn chấn tâm tình, bắt đầu điên cuồng đào quáng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Có người chơi mệt mỏi, liền nghỉ ngơi tại chỗ.

Lúc nghỉ ngơi nhịn không được thưởng thức lên Dương Lăng đào quáng anh tư.

Khi bọn hắn phát hiện Dương Lăng giống như một đài không biết mệt mỏi máy móc lúc, trong lòng ngoại trừ hâm mộ, dần dần nhiều một tia kính sợ cùng sùng bái.

Liều đế.

Vương Hạo Đông tự lẩm bẩm, sau đó liếc mắt nhìn cũng tại nghỉ ngơi Trần Húc:

Húc ca, Dương lão đại phía trước chính là như vậy? Chúng ta đi vào ít nhất đã nửa ngày, hắn giống như đều không cần nghỉ ngơi.

Nói nhảm, cho nên Dương lão đại là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười.

Trần Húc nói.

Vương Hạo Đông lập tức gật gật đầu:

Phải.

Bất tri bất giác, đã đến giờ ngày thứ hai.

Trừ Dương Lăng bên ngoài, tất cả người chơi cũng là đang đào đào ngừng ngừng trung độ qua.

Đến ban đêm thời điểm, bọn hắn thậm chí ở trên mặt đất mà ngủ.

Trước khi ngủ Dương Lăng đang đào mỏ.

Tỉnh ngủ sau, bọn hắn phát hiện Dương Lăng vẫn tại đào quáng.

Các ngươi đào bao nhiêu.

Dương Lăng thu hồi đỏ kim cuốc chim, đem người chơi gọi tới trước mặt, bắt đầu kiểm kê.

Ta móc 2 hai!

Ta 3 hai!

Ta cái này hẳn có 1 hai......

Ngoại trừ số ít mấy cái, còn lại cũng là ít nhất 1 hai cất bước.

Mà phổ thông thợ mỏ tại đỏ mỏ vàng, một ngày chỉ có thể đào 1 tiền!

Chúng người chơi đột nhiên cảm giác được mệt mỏi trên người đảo qua hết sạch, tinh thần càng phấn khởi!

Trong này đỏ mỏ vàng cũng đủ lớn, sẽ không đào một điểm liền không có, tiết kiệm được tìm khoáng thời gian.

Thép tinh cuốc chim tăng trưởng sức mạnh cũng nhiều, đào quáng hiệu suất tăng lên không ít.

Lại thêm các ngươi đào quáng thời gian so ngày thường càng nhiều, bốc đồng càng đầy, có những thu hoạch này cũng rất bình thường.

Chờ các ngươi đẳng cấp càng ngày càng cao, đào quáng tốc độ thì sẽ càng tới càng nhanh.

Dương Lăng cười cười:

Không sai biệt lắm, trở về tắm rửa, nghỉ ngơi một chút, cho các ngươi 6 giờ thời gian, sau đó tới quặng mỏ cửa ra vào tụ tập.

Hắn tính toán áp súc bắt giặc đao pháp thời gian tu luyện.

Chỉ cần bảo trì kim cương Minh Vương Công mỗi ngày đều có thể luyện đến hạn mức cao nhất là được.

Còn sót lại thời gian đều dùng tới đào quáng tăng cấp.

Võ kỹ tất nhiên trọng yếu, nhưng bây giờ hắn đối mặt tình cảnh chính là dẫn đội tăng cấp!

Lúc này mới ngày đầu tiên, hắn đã nhìn thấy hy vọng.

Chừng một trăm cái người chơi, bình quân một người móc 2 lượng vàng khoáng.

Trong này chính là 20 cân.

Tính cả hắn 10 cân.

Một ngày 30 cân sản lượng!

Một tháng 900 cân!

Coi như sau này một mực là cái tốc độ này, như vậy chỉ cần khác thợ mỏ sản lượng đi tới một tháng 2600 cân, là hắn có thể hoàn thành Từ Thanh nhiệm vụ.

Từ Thanh vị trí ngồi vững vàng, chỗ ngồi của ta mới ổn.

Dương Lăng thầm nghĩ.

Không bao lâu, hắn mang theo đại đội ngũ rời đi quặng mỏ, chậm rãi hướng một đám quản sự chỗ phương hướng đi đến.

Phụ cận thợ mỏ nhao nhao nhìn sang.

Giống như không ít người.

Có dương giám sự bảo hộ đương nhiên không thể thiếu người, nhưng nếu như chúng ta phía dưới khoáng, dương giám sự sẽ bảo hộ chúng ta sao?

Cũng là, bất quá bọn hắn ở bên trong chờ đợi cả ngày, hẳn là thu hoạch tương đối khá a?

Bọn hắn lập tức tới lòng hiếu kỳ, lập tức xa xa đi theo, muốn nhìn bọn hắn nộp lên bao nhiêu đỏ mỏ vàng.

Phương Thanh Dương bây giờ ngồi ở án sau đài, án trên đài để một cái tiểu cái cân.

Phương quản sự, giám sự bọn hắn đi ra.

Có khoáng mạch hộ vệ nhỏ giọng nhắc nhở.

Phương Thanh Dương lập tức tinh thần tỉnh táo, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Chờ Dương Lăng đi tới gần, hắn lập tức chắp tay nói:

Giám sự, các ngươi tối hôm qua một đêm đều chờ tại trong động mỏ, thu hoạch cũng không nhỏ a?

Tạm được, ta ngày đầu tiên không có lên giao đỏ mỏ vàng, liền cùng một chỗ giao đi.

Dương Lăng nhấc lên hai túi túi vải bỏ vào trước mặt Phương Thanh Dương.

Phanh!

Túi vải rơi vào án trên đài, phát ra một đạo tiếng vang trầm trầm.

Phương Thanh Dương có chút kinh nghi bất định, lúc này bắt đầu kiểm tra trọng lượng.

Nửa ngày, hắn trầm ngâm nói:

Trong này có hai mươi hai cân......

Tê!

Phụ cận xem náo nhiệt thợ mỏ hít sâu một hơi.

22 cân!?

Thật hay giả?

Phương Thanh Dương bỗng nhiên cười nói: Giám sự thủ đoạn không tầm thường, mang theo trên trăm vị thợ mỏ mới móc hơn một ngày điểm, liền có thể kiếm ra 22 cân đỏ mỏ vàng, về sau chúng ta đỏ mỏ vàng sản lượng tất nhiên muốn tăng vọt.

Đây là cá nhân ta đào, bọn hắn còn tại trên người bọn họ, ngươi không cần làm xáo trộn cùng một chỗ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Phương Thanh Dương nụ cười trên mặt, dần dần cứng ngắc.

Cá nhân đào? Điều này có thể sao?