Thứ 709 chương Tứ phẩm Thiên Bảng đệ tam.

Chúng ta cùng chư vị nói một chút cái này băng phong tuyệt địa.

Đại tổ âm thanh vang lên:

Trước đó nơi này, là đầu kia Thủy Kỳ Lân ở, về sau nó đi, cái này cũng liền đằng đi ra.

Bất quá nơi đây trời sinh nghèo nàn, tán phát hàn khí tên là: Huyền Băng Chi Khí.

Chính là chư vị võ đạo hoả lò ở trong đó, cũng từ từ muốn bị đông cứng.

Cho nên tiến vào Băng Phong chi địa, tốt nhất trước tiên tìm một nơi trốn đi, không nên tùy tiện ra tay.

Các ngươi muốn ở bên trong chờ 3 tháng, nếu tại sơ kỳ liền bị thương, những ngày tiếp theo liền không dễ chịu lắm.

Các phương tứ phẩm tông sư ánh mắt run lên.

Chỉ có hơn mười vị tứ phẩm Thiên Bảng xuất thân đỉnh tiêm bên trên tứ phẩm bình thản ung dung.

Còn sót lại, ít nhiều đều có chút hồi hộp.

Cái này là Thủy Kỳ Lân đã từng ở qua địa phương?

Dương Lăng bừng tỉnh, khó trách này khí tức có chút quen.

Hắn bốn phía quét mắt một mắt, không có trông thấy đối thủ bóng dáng, xem chừng đối thủ hẳn là tại một hướng khác, chờ nơi đây mở ra liền sẽ tiến vào.

Lần này, các ngươi mỗi trảm một khỏa đối thủ đầu người, liền có thể đổi một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Đại tổ âm thanh vang lên lần nữa.

Một cái đầu người, một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Không thiếu tứ phẩm tông sư trong mắt cuồn cuộn lên một tia nóng bỏng.

Bọn hắn đại bộ phận nội công tu vi cũng đã siêu phàm nhập thánh, cũng không đại biểu bọn hắn không cần đan này.

Có chút tông sư dã tâm lớn, muốn đột phá siêu phàm nhập thánh, Huyền Quy Thọ Huyết Đan không thể nghi ngờ là rất tốt quân lương.

Nếu là đột phá vô vọng, cũng có thể lại tìm cơ hội tu một môn nội công, đan này liền có thể cấp tốc đề thăng nội công tu vi, đề thăng chiến lực!

Mặc dù nhất lưu nội công rất khó tìm kiếm, nhưng trong này cũng không phải người người đều tu luyện nhất lưu, không thiếu tông sư đều thân có hai môn nhị lưu nội công.

Huyền Quy Thọ Huyết Đan làm ban thưởng sao, đây chính là đồ tốt.

Một khỏa liền có thể tăng thêm 5 vạn điểm nội công kinh nghiệm, tinh thần loại công pháp cũng có thể dùng tới.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hắn Thiên Ý Chân Kinh vẫn là đăng đường nhập thất, nhu cầu cấp bách đại ngạch nội công kinh nghiệm.

Nửa ngày sau, nơi này băng vụ bắt đầu có chỗ tiêu tan.

Đại tổ ngưng thị băng phong tuyệt địa nửa ngày:

Băng phong tuyệt địa mở, tiến!

Tiếng nói rơi xuống đất, trên trăm vị tông sư đã biến mất tại chỗ, riêng phần mình bằng nhanh nhất tốc độ xông vào băng phong tuyệt địa.

Đại tổ, lần này nếu chúng ta thua, thật muốn để cho vực sâu thú quật dị thú ra ngoài vòng mà xây thành trì?

Trần chín mặt sắc mặt ngưng trọng đạo.

Phụ cận tam phẩm đại tông sư như có điều suy nghĩ.

Thật muốn xuất hiện loại sự tình này, Đại Mộng Vương Triều cục diện tất nhiên muốn biến hóa.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có mấy đạo hào quang chói sáng xuất hiện ở phía xa giữa không trung.

Mỗi một đạo tia sáng đứng im sau đó, giống như từng khỏa liệt dương treo cao với thiên, làm cho này mà đều ấm áp rất nhiều.

Hết thảy năm viên liệt dương, đại biểu cho năm vị Lục Địa Thần Tiên!

Đại Mộng Vương Triều cao thủ hít một hơi thật sâu, sắc mặt càng cung kính.

Một hướng khác, từ từ bay lên hai khỏa khí tức càng thêm hùng hồn liệt dương.

Là hai vị kia Đế Quân!?

Tại chỗ cao thủ nhìn xem cái kia hai khỏa càng chói mắt liệt dương, thần sắc đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đại tổ hướng trần chín cười cười, không có trả lời hắn mà nói, chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên, liền hóa thành viên thứ sáu liệt dương, cùng cái kia hai khỏa liệt dương trên không trung xa xa giằng co.

Bạch cốt Thần Quân nhìn một màn trước mắt này, ánh mắt vẫn như cũ bình thản.

......

......

Dương Lăng thân hình chợt đứng im, quan sát bốn phía.

Ở đây thật là lạnh, bất quá ta võ đạo hoả lò ngược lại là ấm áp dễ chịu, những thứ này Huyền Băng Chi Khí tạm thời không ảnh hưởng tới ta.

Đại khái đợi trên dưới ba hơi, Chu Thanh cũng tới đến phụ cận.

Dương Chủ Sự, còn chưa chúc mừng ngươi tấn thăng tứ phẩm tông sư.

Chu Thanh tiến lên ôm quyền chắp tay.

Hắn đang tại vận công chống cự bốn phía Huyền Băng Chi Khí.

Cùng Dương Lăng khác biệt, hắn mới nhập môn nơi đây, trên tóc đã kết xuất một chút băng sương.

Ta đây cũng là vừa vặn, không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Dương Lăng thuận miệng cười nói.

Đương nhiên là chuyện tốt, Dương Chủ Sự võ đạo hỏa chủng phẩm giai cực cao, bây giờ tấn thăng tứ phẩm chi vị, nội tình tự nhiên viễn siêu cùng giai.

Chu Thanh chặn lại nói.

Dừng một chút, hắn hạ giọng, thấp giọng hỏi:

Dương Chủ Sự, ngươi bây giờ tính toán phía dưới bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, vẫn là......

Tính toán bên trong tứ phẩm a.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Hắn cũng liền sức mạnh phá 2000 điểm.

Cơ sở nhanh nhẹn chỉ là 1299, thật đúng là tính toán không được bên trên tứ phẩm.

Trúng tứ phẩm!

Chu Thanh rung động trong lòng.

Chỉ là một lần đột phá, liền trực tiếp đứng hàng bên trong tứ phẩm!

Hắn lần đầu cảm nhận được hỏa chủng phẩm giai chênh lệch, đối với tu hành ảnh hưởng!

Lại một đường thân ảnh tại cách đó không xa chợt đứng im.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Hết thảy bốn vị đến từ Đại Mộng Vương Triều tứ phẩm tông sư, xuất hiện tại hai người phụ cận.

Dương Lăng, ngươi mới vừa vặn đột phá tứ phẩm, liền đưa thân bên trong tứ phẩm hàng ngũ? Ta không tin, ngươi chứng minh cho ta xem!

Ngay sau đó, một cái bên trong bốn Phẩm Đỉnh Tiêm cấp tốc lướt đến Dương Lăng trước mặt, đối với hắn khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Chu Thanh hơi kinh hãi, căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Như thế nào mới vừa vào tới băng phong tuyệt địa, liền bắt đầu chính mình người đánh người mình?

Ngay tại hắn tính toán ra tay can thiệp thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

Chu bang chủ, liền để chính bọn hắn giải quyết a, ngươi không nên nhúng tay chuyện này.

Cửu Tiên Phù Tông mẫn la.

Chu Thanh mắt bên trong lộ ra một tia kiêng kỵ sâu đậm.

Vị này chính là năm gần đây Đại Mộng Vương Triều chạm tay có thể bỏng thiên kiêu.

Đứng hàng tứ phẩm Thiên Bảng đệ tam, Cửu Tiên Phù Tông xuất thân.

Trên thân không biết cất giấu bao nhiêu uy lực đáng sợ phù lục!

Mẫn la, chúng ta lần này đối thủ là Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân phái tiến vào tứ phẩm Thú Vương cùng vực sâu võ giả.

Vị kia vì sao muốn đối với Dương Chủ Sự ra tay?

Chu Thanh trầm giọng nói.

Mẫn la không có mở miệng, bên cạnh hắn một vị nữ tông sư mở miệng:

Nhị ca chỉ là muốn cân nhắc một chút Dương Chủ Sự bản lĩnh, nghe đồn Dương Chủ Sự đột nhiên xuất hiện, lấy ngũ phẩm nghịch phạt phía dưới tứ phẩm.

Bây giờ tấn thăng tứ phẩm, lại từ lời đứng hàng bên trong tứ phẩm?

Nhị ca tự nhiên trong lòng hiếu kỳ, chỉ là một hồi luận bàn, Chu bang chủ không cần để ý.

Nhị ca? Chu Thanh đã nhìn ra, hắn đã sớm nghe nói mẫn la tại Đại Mộng Vương Triều có mấy vị kết bái huynh đệ tỷ muội, đoán chừng chính là ba vị này.

Nhưng hắn không biết Dương Lăng là như thế nào đắc tội bọn hắn.

Cái này xem xét chính là cố ý tìm phiền toái.

Cảm nhận được mẫn la mấy người khí tức vô tình hay cố ý vờn quanh xung quanh mình, Chu Thanh hít một hơi thật sâu, dự định hành sự tùy theo hoàn cảnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngươi không phải bên trong tứ phẩm sao? Tốc độ ngược lại là rất nhanh, nhưng vì cái gì không hoàn thủ? Là bất lực đánh trả sao?

Đều nói ngươi Dương Lăng bây giờ đang nổi tiếng, Vạn Tượng Ti muốn đẩy ngươi đi ra tranh Thiên Bảng, ta nhìn ngươi cũng bất quá như vậy a!

Người xuất thủ một bên lôi đình tiến công, một bên miệng thu phát.

Dương Lăng chỉ là trốn tránh, tạm thời không có trả tay ý tứ.

Hắn đang tại mượn cơ hội làm quen một chút thực lực hôm nay.

Lần này thực lực mức độ lớn đề thăng, nhập vi chi lực cũng không dễ xài, nhất thiết phải mượn người khác chi thủ, triệt để tiêu hoá sóng này chỗ tốt.

Vị này xuất thân Thần Vệ Ti, Song Hạng thuộc tính 1999 điểm, bây giờ vận chuyển nội công cùng thân pháp, nhanh nhẹn ngược lại là phá 2500.

Nghề nghiệp của hắn là Đao Thần vệ? Vậy hắn hẳn là am hiểu hơn đao pháp.

Dương Lăng nghĩ như vậy, rất tùy ý đi phía trái đi một bước, đối phương một quyền thất bại, khí huyết cuồn cuộn không chắc.

Mẫn la thần sắc khẽ động, lúc này cười nói:

Nhị đệ, Dương Chủ Sự bắt ngươi luyện thân pháp đâu, ngươi còn không xuất đao?