Thứ 256 chương Thỉnh Từ công công Tiên Nhân Chỉ Lộ!

Thứ 256 chương Thỉnh Từ Công Công Tiên Nhân Chỉ Lộ!

Ngũ phẩm cao thủ...... Có thể gãy chi trùng sinh!?

Cuối Tần bọn người hổ khu chấn động, vô ý thức nhìn Trương Vĩ vết thương một mắt, trong lòng có chút bồn chồn.

Cái này còn có thể gãy chi sống lại sao?

Quá huyền ảo đi!

Dương Lăng thần sắc nghiêm túc: Tuyệt đối có thể, đây là một vị cao thủ nói cho ta biết.

Trương Vĩ trong mắt tuyệt vọng thiếu đi mấy phần.

Vừa mới tập sát ngươi người là ai?

Từ Vô kị lần nữa hiện thân, nhíu mày.

Dương Lăng thấp giọng đem sự tình nói một lần.

Từ Vô kị lạnh rên một tiếng:

Cái này Khổ Giác tự thực sự là xem kỷ luật như không, xem ra thật muốn thật tốt tra một chút.

Nói xong, hắn nhìn về phía Trương Vĩ thản nhiên nói:

Tiểu tử, Dương Chủ Sự vừa rồi có đôi lời không có nói sai, ngũ phẩm cao thủ thật có thể gãy chi trùng sinh.

Trương Vĩ bỗng nhiên cố nén kịch liệt đau nhức, xoay người quỳ gối trước mặt Từ Vô kị:

Tiểu tử Trương Vĩ, thỉnh Từ Công Công Tiên Nhân Chỉ Lộ!

Hắn đây là muốn làm gì!?

Không phải là......

Cuối Tần trong mắt bọn họ thoáng qua một vòng kinh ngạc.

Dương Lăng hơi xúc động, người này phản ứng rất nhanh a!

Tiên Nhân Chỉ Lộ? Cái từ này dùng thật hảo.

Từ Vô kị vốn là mặt không biểu tình, chỉ là xem ở Dương Lăng mặt mũi mới đề điểm đối phương một câu.

Kết quả đối phương bỗng nhiên quỳ trước mặt hắn, còn xin hắn Tiên Nhân Chỉ Lộ?

Nha, không nghĩ tới còn là một cái thông minh.

Từ Vô kị đối với Tiên Nhân Chỉ Lộ cái từ này rất được lợi, càng suy xét càng thoải mái, lúc này cười nói:

Ngươi tên là gì tới?

Tiểu tử Trương Vĩ!

Ân, ngươi liền cùng thuyền a, trước tiên dưỡng thương, chúng ta lần này đi ra bên cạnh vừa vặn không mang cái người hầu hạ.

Ngươi trước hết đi theo chúng ta bên cạnh, chúng ta dạy ngươi một điểm quy củ.

Chờ lần này khai thác mỏ sự nghi kết thúc, ngươi cùng chúng ta vào kinh.

Về sau, ngươi liền kêu tiểu Vĩ tử.

Câu nói này nói xong, Dương Lăng lập tức mở ra Trương Vĩ giao diện thuộc tính.

Quả nhiên phát hiện nghề nghiệp của hắn theo võ giả biến thành thái giám.

Từ Vô kị một câu nói liền có thể để cho hắn chuyển chức thành công......

Dương Lăng trong lòng có chút cảm thán.

Trương Vĩ rõ ràng cũng trông thấy giao diện thuộc tính bên trên biến động, giờ khắc này, hắn biết mình không đường có thể trốn!

Chỉ có dũng cảm tiến tới, mới có hy vọng gãy chi trùng sinh.

Hắn không ngừng dập đầu, một mực đập, đập cái trán đều ứa máu.

Đám người thấy hắn trước sau hai đầu đều đang bốc lên huyết, trong lúc nhất thời cảm thấy rùng mình.

Là cái có hiếu tâm, đi theo ta, chúng ta có kinh nghiệm, tự thân vì ngươi chữa thương, ngươi ngày mai liền có thể hành động tự nhiên.

Từ Vô kị đưa tay chộp một cái, liền xách theo Trương Vĩ rời đi.

Dương lão đại, Trương Vĩ tiền đồ vô lượng a......

Cuối Tần thần sắc ngưng trọng nói.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn thấy thế, cũng nhao nhao gật đầu.

Bọn họ đều là người chơi, nơi nào thấy qua người chơi bên trong có như thế quả quyết tồn tại, nắm lấy cơ hội, cứ như vậy thượng vị?

Điểm này Trương Vĩ làm rất không tệ, đáng giá chúng ta học tập.

Dương Lăng tổng kết đạo.

Học tập? Học tập trái trứng......

Trong lòng mọi người hơi hơi phát lạnh.

Dương Lăng nhìn về phía mấy cái kia Xà bang đệ tử.

Bọn hắn vội vàng ôm quyền:

Dương đại nhân!

Đối với Thanh Sơn Thành khi xưa tổng bộ đầu, bọn hắn thế nhưng là rất quen thuộc.

Chính là vị này đánh chết bọn hắn phía trước Nhậm bang chủ.

Kết quả hôm nay bọn hắn trơ mắt nhìn xem đại bang chủ bị trong cung công công thưởng thức mang đi, tâm tình vô cùng phức tạp.

Trương Vĩ bây giờ bị Từ Công Công thưởng thức, cũng coi như là nhân họa đắc phúc, các ngươi Xà bang không thể một ngày không đầu......

Dương Lăng đang khi nói chuyện, gặp Trần Quốc Khánh mang theo ngụy nhiên bọn hắn chạy tới, con mắt lập tức sáng lên.

Trần Quốc Khánh thở hồng hộc lên thuyền, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mới vừa nghe được Khổ Giác tự tăng nhân ám toán Dương Lăng, đầu hắn da đều nổ.

Còn tốt không có náo ra quá lớn kết quả.

Lão đại, ngươi không sao chứ? Cái kia con lừa trọc kia làm bị thương ngươi không có?

Ngụy nhiên vội vàng vòng quanh Dương Lăng xoay quanh, xem xét thương thế.

Ta không bị thương.

Cái kia máu trên đất là chuyện gì xảy ra?

Ngụy nhiên vô ý thức đạo.

Dương Lăng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nghiêm mặt nói:

Ngụy nhiên, về sau Thanh Sơn Thành Xà bang bang chủ vị trí ngươi tới ngồi.

Phối hợp Trần Quốc Khánh quản tốt Thanh Sơn Thành, chiếu cố một chút mới tới người chơi.

Ngụy nhiên kinh ngạc nói: Ta? Xà bang bang chủ? Trương Vĩ đâu?

Hắn đã từ Trần Quốc Khánh trong miệng nghe nói qua Trương Vĩ sự tình.

Một lời khó nói hết, cứ như vậy đi, chúng ta lập tức liền muốn lên đường.

Dương Lăng khoát khoát tay, sau đó nhìn về phía mấy cái kia Xà bang đệ tử, trầm giọng nói:

Các ngươi biết phải làm sao?

Mấy cái kia Xà bang đệ tử liếc mắt nhìn nhau, lập tức hướng ngụy nhiên ôm quyền nói:

Thuộc hạ gặp qua bang chủ!

Ngụy nhiên cùng Trần Quốc Khánh thời điểm ra đi còn có chút mờ mịt.

Sau nửa canh giờ, một đạo thân ảnh màu trắng vỗ cánh mà đến.

Lý Thiên dã bọn hắn đang tại boong thuyền nói chuyện phiếm, kế hoạch sau này thăng cấp đường đi, đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

Đạo này thân ảnh màu trắng xuất hiện thời điểm, lập tức để cho bọn hắn lấy làm kinh hãi.

Có dã quái! Có thể có không ít kinh nghiệm!

Vương Húc Đông vô ý thức đạo.

Kết quả là trông thấy Dương Lăng thân mật vuốt ve tiểu Bạch đầu, tiếp đó hướng mọi người cười nói:

Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta nuôi sủng thú, nó gọi tiểu Bạch.

Cùng chó săn đồng dạng lớn tiểu Bạch lườm Vương Húc Đông bọn người một mắt, liền tiếp theo dùng đầu ủi Dương Lăng bàn tay.

Tại chỗ người chơi có chút chấn kinh, đây là Dương Lăng nuôi sủng thú a?

「 Thần Vực 」 Lúc nào khai thông sủng thú hệ thống? Ta như thế nào không thu đến thông tri?

Cuối Tần vô ý thức đạo.

Ngô Khiếu Trần thần sắc ngưng trọng: Ta cũng không có, có thể là có mang tính lựa chọn khai thông.

Còn chưa mở thông a? Ta chỉ là vận khí tốt, tại trong đỏ mỏ vàng tìm được nó trứng, đây là ta phu hóa đi ra ngoài.

Dương Lăng cười vỗ vỗ tiểu Bạch đầu:

Chính mình đi chơi, đừng đả thương người là được.

Tiểu Bạch nghe vậy, vỗ cánh dựng lên, lại bay thẳng tiến trong sông đi.

Bất quá trong nháy mắt, nó liền bắt một đầu mấy cân nặng cá trên boong thuyền tự mình ăn.

Nó còn có thể bắt cá......

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, nhưng chợt nhớ tới đỏ mỏ vàng phía dưới sông ngầm bên trong cũng có cá.

Có thể nhỏ trắng là tại thời điểm này luyện thành bắt cá kỹ xảo.

Nói như vậy, 「 Thần Vực 」 Đích xác có thể đủ dưỡng sủng thú.

Chính là muốn lấy tới tương ứng sủng thú trứng......

Ngô Khiếu Trần tự lẩm bẩm.

Cuối Tần nhãn tình sáng lên: Nếu như chúng ta có thể mỗi người lộng một đầu lợi hại sủng thú, đây không phải là rất đẹp trai không!

Nếu có thể dưỡng một con rồng, chẳng phải là vô địch?

Một vị người chơi ngây ngô mà cười cười, giống như mình đã nuôi một con rồng.

Vậy còn không bằng Thủy Kỳ Lân tới thực tế.

Dương Lăng thuận miệng cười nói.

Đám người nhãn tình sáng lên, lập tức cùng Dương Lăng thỉnh giáo lên Thủy Kỳ Lân động chuyện.

Dương Lăng cười tủm tỉm cùng bọn hắn chia sẻ kinh nghiệm của mình.

Thuyền chẳng biết lúc nào đã Dương Phàm xuất phát.

Cũng không lâu lắm, thuyền đi qua đình Giang Thành, Dương Lăng lúc này mới thu câu chuyện.

Bởi vì hắn vừa vặn giống liếc xem trong nước có một cái cực lớn bóng tối bơi qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là đầu kia cự hình kỳ nhông.

Đám người có chút vẫn chưa thỏa mãn, vừa định để cho Dương Lăng nói nhiều điểm, thuyền liền chịu đến va chạm kịch liệt.

Tào bang vị kia chủ sự không cảm thấy kinh ngạc, phân phó thủ hạ tiếp tục tiến lên, không rảnh để ý.

Cuối Tần sắc mặt ngưng trọng nói: Dương lão đại, là lần trước cái kia cự hình kỳ nhông?

Hẳn là.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không bằng chúng ta cùng một chỗ bạo nó, đoán chừng kinh nghiệm không phải ít.

Cuối Tần liếm môi một cái.

Chúng người chơi nghe xong kinh nghiệm hai chữ, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Lúc này Từ Vô kị đi ra buồng nhỏ trên tàu, Tào bang chủ sự vội vàng tiến lên:

Là dưới nước dị thú, quấy nhiễu Từ Công Công, chúng ta lập tức liền có thể rời đi cái này đường sông, không có gì đáng ngại.

Từ Công Công nghe vậy, quay người lại trở về buồng nhỏ trên tàu.

Thuyền tiếp tục đi thuyền, cũng không nơi xa có một chiếc thuyền đánh cá lại bị một đạo hắc ảnh trực tiếp đụng đổ.

Trên thuyền ngư dân vợ chồng phát ra một tiếng kinh hô, rơi xuống trong nước.

Dương Lăng sầm mặt lại:

Lão Tần, xuống nước!

Tại sao lại là ta......

Cuối Tần trong lòng âm thầm kêu khổ, động tác cũng không chậm, lập tức nhảy xuống nước hướng chiếc kia thuyền đánh cá bơi đi.