Thứ 126 chương Phong phú đến cực điểm tặng thưởng.

A?

Giới Hải đại sư mà nói, để cho tại chỗ tuổi trẻ cao thủ tinh thần hơi rung động.

Tứ hoàng tử cười nói: Bốn vị là như thế nào thương lượng?

Cửu Tiên Đạo cung vị kia lục phẩm cao thủ cười chắp tay một cái:

Chúng ta Cửu Tiên Đạo cung quyết định lấy ra 100 khỏa uẩn linh đan, 10 khỏa bồi nguyên đan làm ban thưởng.

Tê ——

Hiện trường cao thủ trẻ tuổi trong lòng hít sâu một hơi, con mắt đều đang phát sáng.

100 khỏa uẩn linh đan còn không tính cái gì, chỉ cần có tiền, bọn hắn khả năng cao đều có thể mua được.

Thế nhưng là Bồi Nguyên Đan loại vật này, có tiền cũng không phải thiết yếu điều kiện.

Đây là muốn nhìn quan hệ!

Vật này có thể tăng trưởng nội công tu vi, đặc biệt là đối bọn hắn những thứ này nội công còn không quá thâm hậu tuổi trẻ đệ tử có hiệu quả!

Lâm Thải Y chờ người chơi tự nhiên cũng biết Uẩn Linh Đan cùng Bồi Nguyên Đan hàm kim lượng, hô hấp không khỏi thô trọng thêm vài phần.

Thần Tông vị kia lục phẩm cao thủ thấy thế, cũng cười chắp tay nói:

Chúng ta Thần Tông dự định lấy ra hai khỏa thần hồn đại hoàn đan tới làm tặng thưởng.

Giới Hải đại sư trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ lục phẩm cao thủ bèn nhìn nhau cười.

Lục Vân Sâm mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tại chỗ khác chủ sự cũng thật bất ngờ.

Thần Tông tới cao thủ trẻ tuổi toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sau một khắc, bọn hắn bỗng nhiên trở nên ý chí chiến đấu sục sôi, thần thái sáng láng.

Thần Tông vậy mà lấy ra thần hồn đại hoàn đan tới làm tặng thưởng? Thật hay giả?

Nghe nói đan này ăn vào, có thể tăng lên thiên tư ngộ tính, mặc dù chỉ có viên thứ nhất mới có như thế kỳ hiệu, nhưng các đại võ thị bên trong, không thiếu có người ra giá 10 vạn ngân lượng muốn mua, cũng không có chỗ mua đi!

Dương Lăng cảm giác nhạy cảm, nghe được có thể đề thăng thiên tư ngộ tính, trước tiên nghĩ tới chính là tinh thần điểm thuộc tính!

Vân Nhược chủ sự, cái gì là thần hồn đại hoàn đan?

Hắn nhìn về phía Vân Nhược, đáy mắt chỗ sâu hiện ra một tia lửa nóng.

Cửu Tiên Đạo cung tặng thưởng đã đầy đủ hảo, không nghĩ tới Thần Tông cho tặng thưởng càng hấp dẫn người!

Vật này tiếp cận võ đạo mười hai thánh dược, có thể đề thăng thiên phú, tăng tốc luyện võ tốc độ.

Vân Nhược cũng có chút kinh ngạc, ánh mắt ngưng trọng:

Nghe nói thiên phú càng cao, dùng hiệu quả càng tốt, chỉ là cụ thể như thế nào ta cũng không biết.

Bởi vì ta chưa ăn qua, không nghĩ tới Thần Tông lần này sẽ lấy ra bực này bảo dược làm tặng thưởng, thực sự là kỳ quái......

Tứ hoàng tử thần sắc cổ quái nói:

thần hồn đại hoàn đan!? Đây chính là Thần Tông bảo dược một trong, Lý Như Hải, các ngươi Thần Tông thật muốn cầm vật này làm tặng thưởng?

Lý Như Hải mỉm cười gật đầu: Trước khi đến tông chủ chúng ta có lệnh, để cho ta mang lên cái này hai khỏa bảo dược.

Hi vọng có thể cùng La Hán Tự, Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ chiều sâu giao lưu một phen.

Cũng coi như là vun trồng vun trồng chúng ta Triệu quốc thế hệ tuổi trẻ.

Tứ hoàng tử thần sắc ngưng trọng chắp tay nói:

Thần Tông có lòng.

Cực diễm Kiếm Phủ cái vị kia lục phẩm cao thủ chậm rãi mở miệng:

Chúng ta cực diễm Kiếm Phủ đối với luyện đan chi đạo cũng không tinh thông, không có đồ tốt như vậy.

Chúng ta lần này lấy ra tặng thưởng là cực diễm quật danh ngạch.

Cực diễm quật danh ngạch?

Cực diễm Kiếm Phủ đệ tử con mắt lần nữa sáng lên.

Nhưng những môn phái khác đệ tử nhao nhao nhíu mày.

Tứ hoàng tử cũng có chút ngoài ý muốn.

Bùi Nhiên, cực diễm quật tuy là các ngươi cực diễm Kiếm Phủ thánh địa tu hành, thế nhưng vẻn vẹn nhằm vào tu luyện các ngươi cực diễm bên trong Kiếm Phủ công đệ tử.

Đối với ngoại nhân mà nói, đi vào trong chẳng phải là muốn bị đốt thành heo sữa quay?

Lý Như Hải cười nói: Tiền thưởng này không có thành ý.

Bùi Nhiên khẽ cười một tiếng: Chúng ta cực diễm Kiếm Phủ đã sớm cân nhắc đến điểm này, cho nên cùng cực diễm quật danh ngạch cùng nhau tặng thưởng còn có một phần.

Cực diễm Kiếm Phủ ngoại môn đệ tử, nhưng phải cực diễm bên trong Kiếm Phủ công chân truyền!

Lý Như Hải nhất thời á khẩu không trả lời được.

Giới Hải đại sư cùng Cửu Tiên Đạo cung vị kia cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.

Các tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, ánh mắt kinh ngạc.

Cả tòa đình viện sa vào đến quỷ dị trong yên tĩnh.

Tứ hoàng tử chậm rãi mở miệng: Bùi Nhiên, ngươi lời ấy coi là thật? Nếu như là Thần Tông đệ tử, La Hán Tự đệ tử, Cửu Tiên Đạo cung đệ tử được tặng thưởng, các ngươi cũng biết đem cực diễm Kiếm Phủ nội công truyền ra ngoài? Thu bọn hắn vì ngoại môn đệ tử?

Bùi Nhiên cười nói: Tứ hoàng tử, đều thu làm ngoại môn đệ tử, cũng không tính truyền ra ngoài.

Tứ hoàng tử khẽ gật đầu: Như thế, phần này tặng thưởng cũng không tệ.

Có hắn câu nói này, liền chứng minh cực diễm Kiếm Phủ lấy ra tặng thưởng đúng quy cách, nhận được tán thành.

Lý Như Hải lại cười nhạo một tiếng:

Các ngươi cực diễm Kiếm Phủ suy tính ngược lại là thật chu toàn, có từng nghĩ chúng ta Thần Tông đệ tử có nguyện ý hay không khi các ngươi ngoại môn đệ tử?

Tặng thưởng cũng không nhất định là các ngươi Thần Tông cầm tới, chúng ta cực diễm Kiếm Phủ đệ tử lấy không được sao?

Bùi Nhiên giống như cười mà không phải cười.

Lời vừa nói ra, đám người lập tức biết cực diễm Kiếm Phủ dụng ý.

Đây là cực hạn tự tin, bọn hắn cho rằng tặng thưởng tất nhiên thuộc về cực diễm Kiếm Phủ, cho nên cấp ra loại này kỳ thực đối bản môn đệ tử mới có chỗ tốt tặng thưởng.

Cực diễm quật, nghe rất thích hợp tu luyện Thiên Ý Thần Đao tầng thứ ba......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó trong lòng càng chờ đợi trận này luận bàn.

Chỗ tốt nhiều lắm a!

Đơn giản so với hắn đối với Thủy Kỳ Lân động chờ mong còn nhiều hơn hơn!

Giới Hải đại sư hắng giọng một cái:

Tất nhiên Thần Tông lớn như thế khí, Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ cũng rất hào phóng......

Đại khí cùng hào phóng?

Mọi người vẻ mặt cổ quái.

Lý Như Hải nụ cười trên mặt càng lớn.

Giới Hải đại sư tiếp tục nói:

Chúng ta La Hán Tự cũng không thể không phóng khoáng, chúng ta lần này dự định lấy ra một khỏa Kim Cương Bồ xách làm tặng thưởng.

Dừng một chút, Đây là võ đạo mười hai thánh dược một trong, hẳn là đúng quy cách.

......

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, trong đình viện tiếng hít thở lập tức trở nên mười phần thô trọng.

Tứ hoàng tử nhìn về phía giới Hải đại sư, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin:

Giới Hải đại sư, La Hán Tự thật muốn lấy ra Kim Cương Bồ đem tới làm tặng thưởng?

Vật này chính là ngay cả ta...... Cũng chưa từng dùng qua......

Võ đạo mười hai thánh dược? Nhìn Tứ hoàng tử thái độ, vật này hẳn là mạnh hơn so với khác ba tông lấy ra tặng thưởng.

La Hán Tự như vậy đại khí?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Giới hải, các ngươi La Hán Tự làm sao có thể cầm võ đạo mười hai thánh dược đi ra làm tặng thưởng?

Lý Như Hải cau mày nói: Trong đó có cái gì vấn đề?

Cũng không cái gì vấn đề, chính là viên này Kim Cương Bồ xách còn chưa hoàn toàn trưởng thành, là nửa đường chết yểu chi vật.

Giới Hải đại sư cười nói: Nó hiệu quả, có thể chỉ có bình thường Kim Cương Bồ nhắc một thành.

Đám người hơi hơi bừng tỉnh, thế này mới đúng a.

Liền xem như thần hồn đại hoàn đan mang đến mười khỏa, cũng không sánh được một khỏa bình thường Kim Cương Bồ xách.

La Hán Tự nào có hào phóng như vậy?

Dương Lăng vô ý thức nhìn về phía Lục Vân Sâm, muốn nghe một chút Thiết Y Ti nha môn sẽ cho ra dạng gì tặng thưởng.

Tốt, tứ đại tông môn nhất lưu tặng thưởng đã đã định, sau này thế nào luận bàn, có cái gì quy củ?

Tứ hoàng tử mở miệng lần nữa.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, cái này là ý gì?!

Thiết Y Ti không có tham dự tỷ thí phần sao?

Lý Hoài Nghĩa chờ Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn một mặt hậm hực, bọn hắn cũng nhìn ra Thiết Y Ti tựa hồ không tại tỷ thí hàng ngũ.

Chúng ta Thiết Y Ti là Triệu quốc nha môn, loại này giang hồ tỷ thí căn bản là không tham dự, Ti Chủ cũng không muốn trông thấy chúng ta tham dự trong đó.

Vân Nhược âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Dương Lăng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu.

Lục Chủ Sự, các ngươi Thiết Y Ti lần này cũng tới ba mươi vị thất phẩm trẻ tuổi tài tuấn, cơ hội khó được, không bằng cũng tham dự vào chúng ta trong tỉ thí?

Giới Hải đại sư bỗng nhiên cười nói.