Thứ 377 chương Xích Mộc quỷ tham

Thứ 377 chương Xích Mộc quỷ tham

Lâm Chấn hơi kinh ngạc, Dương sư huynh, ngươi muốn bán đi trên người thần binh?

Thần binh loại vật này, bình thường cũng là võ giả cái mạng thứ hai.

Phía trên linh tính đối với võ giả chiến lực mà nói, có cực lớn trợ giúp.

Lấy lục phẩm võ giả làm thí dụ, nắm giữ thần binh lục phẩm cùng không có thần binh lục phẩm, căn bản là hai chuyện khác nhau.

Có chút thần binh không dùng được, còn không bằng bán đi đổi điểm có thể tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo.

Dương Lăng cười giải thích nói:

Chưởng giáo sư tôn nói với ta, tu vi của ta đã mười phần tiếp cận phía dưới ngũ phẩm, dưới mắt chính là khí huyết không đủ hùng hồn, còn cần lại lắng đọng lắng đọng mới có thể đột phá.

Nếu như là chào hàng thần binh, sư đệ ngược lại là có đường luồn.

Lâm Chấn ánh mắt lộ ra một vòng tự tin:

Ta Lâm gia tại kỳ thiên Tỉnh phủ, cũng coi như là tai to mặt lớn, chủ yếu làm chính là khoáng thạch nghề nghiệp.

Bản thân cũng có mở cửa hàng binh khí, nuôi mấy vị có thể đánh tạo thần binh thợ rèn.

Dương Lăng lấy làm kinh hãi, trước mắt vị này chân nhân không lộ giống a.

Bất quá thần binh rèn đúc quá mức khó khăn, mấy năm cũng chưa chắc có thể thành một cái.

Lâm Chấn trầm ngâm nói: Dương sư huynh muốn hay không lại suy nghĩ một chút? Thần binh có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như tạm thời không dùng được, về sau cũng có thể là dùng tới được.

Đến lúc đó lại nghĩ mua thần binh, có thể tiêu phí càng lớn, còn chưa hẳn có thể tìm được tiện tay thần binh.

Dương Lăng: Ta muốn trước nhìn lấy dưới mắt, nếu như các ngươi Lâm gia có thể thu mua thần binh, ta liền đem thần binh bán cho các ngươi, cho ta một cái giá cả thích hợp liền có thể.

Cái này ngược lại là không có vấn đề, đến lúc đó ta cùng phụ thân nói một tiếng liền có thể, phụ thân nhất định sẽ đưa ra so những nhà khác giá tiền cao hơn.

Lâm Chấn như có điều suy nghĩ: Phía dưới lục phẩm thần binh, nếu là chúng ta Lâm gia lấy ra bán, ít nhất phải bán 15 vạn lượng bạc ròng.

Nếu là thu mua, giá cả cũng sẽ không thấp hơn 13 vạn lượng.

Cái giá tiền này ngược lại là phù hợp.

Dương Lăng nhớ mang máng thần binh các đấu giá Thanh Long thương thời điểm, thanh thương này cũng mới bán 13 vạn lượng.

Không biết sư huynh muốn mua bán thần binh là phía dưới lục phẩm vẫn là bên trong lục phẩm?

Lâm Chấn hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Trong mắt hắn, sẽ không có người nguyện ý đem Thượng Lục Phẩm thần binh cầm lấy đi đấu giá.

Loại này thần binh liền xem như tu vi đến ngũ phẩm cũng vẫn như cũ có thể sử dụng.

Dù sao thần binh phẩm giai càng cao, linh tính lại càng mạnh.

Đồng thời cũng càng thêm hi hữu.

Bây giờ nhung trong nước, mỗi một chiếc Thượng Lục Phẩm thần binh đều sẽ nhận được các phe tranh nhau cướp đoạt.

Có thể đánh tạo Thượng Lục Phẩm thần binh thợ rèn, đều không ngoại lệ cũng là danh thủ quốc gia!

Lại Thượng Lục Phẩm thần binh cần có đủ loại rèn đúc linh tài cũng mười phần hi hữu.

Nếu có nhà ai được một cái Thượng Lục Phẩm thần binh, hoàn toàn có thể đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống, cẩn thận sử dụng dùng một cái một hai trăm năm không có vấn đề.

Lục phẩm? Ta muốn bán thần binh không phải lục phẩm, là phía dưới ngũ phẩm Huyền Phượng Kiếm.

Dương Lăng cười nói.

Lâm Chấn vô ý thức gật gật đầu:

A, phía dưới ngũ phẩm Huyền Phượng Kiếm......

Tiếng nói im bặt mà dừng.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Dương Lăng, cho là mình vừa rồi nghe lầm:

Dương, Dương sư huynh, ngươi vừa mới nói là phía dưới lục phẩm Huyền Phượng Kiếm?

Phía dưới ngũ phẩm.

Dương Lăng cải chính.

Lâm Chấn hít sâu một hơi.

Đối phương thật muốn chào hàng một kiện phía dưới ngũ phẩm thần binh!?

Điều này có thể sao!?

Đối phương không phải mới Thượng Lục Phẩm tu vi sao?

Liền xem như thôn thiên Đạo cung tất cả núi sơn chủ, cũng có mấy vị không thể nắm giữ ngũ phẩm thần binh......

Lâm Chấn tự lẩm bẩm.

Ngũ phẩm thần binh hi hữu như vậy?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi một câu.

Thần binh các không phải tùy tiện liền lấy ra ngũ phẩm thần binh tới đấu giá.

Theo lý mà nói, lấy thôn thiên Đạo cung nội tình, tất cả núi sơn chủ cũng là ngũ phẩm tiểu tông sư, vốn nên nhân thủ ít nhất một cái ngũ phẩm thần binh mới đúng.

Dương sư huynh, ngươi nói nói gì vậy!?

Lâm Chấn lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút đỏ bừng, ngữ khí gấp rút:

Khắp thiên hạ có thể đánh tạo ngũ phẩm thần binh thợ rèn, đều có thể bị gọi là tông sư thợ rèn! Địa vị sánh ngang tứ phẩm tông sư!

Chúng ta Lâm gia mặc dù có mấy vị tiếp cận tông sư thợ rèn sư phó, nhưng bọn hắn đời này đều có thể chế tạo không ra một cái ngũ phẩm thần binh!

Chúng ta Nhung quốc, có danh tiếng tông sư thợ rèn cũng bất quá hai mươi hào, thường nhân muốn gặp một mặt cũng khó khăn, chớ nói chi là mời bọn họ chế tạo ngũ phẩm thần binh.

Những tông sư này thợ rèn, tất cả đều là các đại tông môn nhất lưu thượng khách!

Chúng ta thôn thiên Đạo cung Thượng Lục Phẩm thần binh thôn thiên kim kiếm, cũng là thỉnh một vị trong đó tông sư thợ rèn hỗ trợ chế tạo, còn muốn sắp xếp số lượng năm đội......

Dừng một chút, Chúng ta Lâm gia làm khoáng thạch sinh ý nhiều năm, phụ trách các loại khoáng thạch vô số.

Nhưng trong đó có thể dùng tới chế tạo ngũ phẩm thần binh hi hữu quáng thạch ít càng thêm ít.

Không bột đố gột nên hồ, cho dù là tông sư thợ rèn cũng cần tương ứng hi hữu quáng thạch mới có thể chế tạo ra ngũ phẩm thần binh.

Có thể tưởng tượng được một cái ngũ phẩm thần binh có bao nhiêu khó được......

Xem ra thời kỳ này thần binh hàm kim lượng muốn so Triệu quốc thời kì cao hơn một chút......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Đã như thế hắn Huyền Phượng Kiếm cùng xem sao lưng kỳ lân tâm tuyệt đối có thể bán tốt giá tiền.

Dương sư huynh, ngươi có phải hay không là nhìn lầm rồi, ngươi muốn chào hàng kỳ thực không phải phía dưới ngũ phẩm thần binh?

Lâm Chấn thận trọng hỏi, chỉ sợ chọc giận trước mắt vị này một cước cho hắn đá tiến trong sông.

Là phía dưới ngũ phẩm thần binh không thể nghi ngờ, tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Dương Lăng: Ta điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Lâm Chấn đầy cõi lòng chờ mong: Là dạng gì thần binh? Đao? Thương? Búa? Vẫn là...... Kiếm?

Dương Lăng: Tất nhiên gọi Huyền Phượng Kiếm, đó là đương nhiên là kiếm.

Lâm Chấn chắp tay chắp tay, ngữ khí ngưng trọng:

Thỉnh Dương sư huynh nhất thiết phải đem thanh thần binh này bán cho chúng ta Lâm gia!

Có thể bán bao nhiêu bạc?

Dương Lăng cười nói.

Ít nhất...... Trăm vạn cất bước!

Lâm Chấn ngữ khí có chút hưng phấn.

Nếu như là kiếm, hắn cũng có thể dùng a!

Chỉ cần đối phương đem này kiếm bán cho Lâm gia, liền giống như là bán cho hắn!

Hắn sắp nắm giữ một cái phía dưới ngũ phẩm thần binh! Thực lực tất nhiên tăng lên trên diện rộng!

100 vạn lượng...... Giá bán đích xác cao không thiếu, không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi, bất quá......

Trong lòng Dương Lăng không gợn sóng chút nào.

Hắn Lục Long trong nhẫn liệt kim, bách luyện liệt kim liền so Huyền Phượng Kiếm đáng tiền nhiều.

Sư huynh, cái giá tiền này thấp?

Gặp Dương Lăng thần thái như vậy, Lâm Chấn cũng có chút kinh nghi bất định.

Kỳ thực phía dưới ngũ phẩm thần binh giá cả bình thường hẳn là trên dưới tám mươi vạn lượng.

Hắn đã tự mình nâng lên giá bán, liền sợ đối phương không bán cho Lâm gia.

Dưới mắt biểu hiện của đối phương, cũng không giống như hài lòng trước mắt cái giá tiền này.

Trong lòng Lâm Chấn lộp bộp một tiếng, vị sư huynh này không phải là định đem phía dưới ngũ phẩm thần binh bán một cái giá trên trời a?

Đã như thế, hắn có thể vô duyên vật này......

Kỳ thực...... Tiền bạc với ta mà nói tác dụng không lớn, ta định dùng thanh thần binh này đổi một chút đối với tu vi có giúp ích đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo.

Đối với tu vi có giúp ích đan dược sao......

Lâm Chấn như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thần sắc có chút cổ quái:

Sư huynh, chúng ta Lâm gia ngược lại là cất giấu một gốc Xích Mộc quỷ tham, bất quá giá trị của nó xa xa cao hơn phía dưới ngũ phẩm thần binh......

Võ đạo mười hai thánh dược, Xích Mộc quỷ tham!?

Dương Lăng hổ khu chấn động.

Hắn vẫn như cũ nhớ kỹ lần thứ nhất phục dụng Thủy Bồ Đề thời điểm, nó mang tới hiệu quả.

Các hạng nội công kinh nghiệm, võ kỹ độ thuần thục đều đề thăng hơn 1 vạn điểm.

Điểm sinh mệnh tăng lên mấy ngàn điểm.

Khí huyết cũng tăng lên không thiếu.

Đẳng cấp thăng lên mấy cấp.

Mấu chốt nhất là Thủy Bồ Đề cho hắn 30 điểm điểm thuộc tính tự do!

Vẻn vẹn nội công kinh nghiệm, cùng với võ kỹ độ thuần thục, liền giống như là phục dụng hơn mười khỏa Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan.

Mấu chốt là Thủy Bồ Đề chỉ cần 3 giờ liền có thể tiêu hoá, thời gian phương diện tiết kiệm rất nhiều.

Lúc đó điểm sinh mệnh tăng trưởng, tương đương với tăng thêm 300 điểm lực lượng hiệu quả......

Chưởng giáo sư tôn cho ta thôn thiên đại hoàn đan, cũng vẻn vẹn có thể tăng thêm một môn nội công hơn vạn Điểm kinh nghiệm......

Lâm sư đệ, ta cùng các ngươi Lâm gia trao đổi gốc cây này Xích Mộc quỷ tham!

Dương Lăng nhìn về phía Lâm Chấn, ánh mắt nóng bỏng.

Nhiệm vụ chi nhánh còn chưa bắt đầu làm, chỗ tốt liền đã đưa tới cửa!

【 Cho điểm lại tăng 0.1, sáu chương dâng lên, quá cho lực!!!】