Thứ 415 chương Mau đưa chúng ta giam lại a

Thứ 415 chương Mau đưa chúng ta giam lại a

Dương Lăng! Ta là Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh! Ta là Triệu quốc quận chúa! Ngươi dám can đảm trảo ta!??

Trị an chỗ một chỗ, Triệu Anh Anh triệt để lấy lại tinh thần, vừa kinh vừa sợ chửi ầm lên.

Cùng nàng cùng một chỗ bị bắt mấy vị kia thanh niên nam nữ lúc này mới có dũng khí, tin tưởng tại trị an xử lý đối phương tuyệt đối không dám làm loạn, cũng mắng chửi không ngừng!

Lần này, đang tại áp giải bọn hắn thiết y toàn bộ đều ngẩn ra.

Lý Hoài Nghĩa sững sờ tại chỗ, trong lòng bỗng nhiên hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Vị này không phải là để cho lục thiên chuyển cáo hắn, chỉ cần hắn siêng năng làm việc, sẽ không tận lực nhằm vào sao?

Bình Lan Vương quận chúa? Đây con mẹ nó chính là nhân tiên chi nữ a!

Giờ khắc này, Lý Hoài Nghĩa nhìn lại cuộc đời của mình, từ tiểu kiếm khổ tu luyện, chỉ vì dùng một thân võ nghệ đền đáp tổ quốc, từng có hăng hái thời điểm, cũng có qua không đụng bức tường không quay đầu quật cường.

Hắn chưa từng cho là mình là cái sợ trứng.

Nhưng bây giờ tình cảnh, bỗng nhiên để cho hắn cái mũi chua chua, muốn lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Lý gia, tại phụ mẫu dưới gối hầu hạ.

Lục ngàn nụ cười trên mặt cũng đã cứng đờ.

Vô ý thức tinh tế suy nghĩ tới Triệu Anh Anh, sau đó sắc mặt hắn biến đổi, như bị sét đánh.

Ngược lại là Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng, cái gì là trước tiên, Vu gia hưng bốn vị này bát phẩm thiết y mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Phảng phất tại trong mắt bọn họ, cho dù là quận chúa cũng chỉ là một người bình thường mà thôi.

Đó chính là Bình Lan Vương muốn tạo phản?

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại:

Là Bình Lan Vương gọi ngươi tới ám sát ta?

Triệu Anh Anh lập tức ngậm miệng lại, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Dương Lăng, vốn là có chút thông minh đại não, trong lúc nhất thời trở nên một mảnh hỗn độn.

Cùng nàng cùng một chỗ bị bắt bảy, tám vị thanh niên nam nữ cũng sẽ không mở miệng, một vị trong đó thậm chí hướng Lý Hoài Nghĩa lộ ra khẩn cầu chi sắc:

Mau đưa chúng ta giam lại a, dựa theo Thiết Y Ti quá trình đi, chúng ta sẽ thật tốt phối hợp điều tra!

Triệu Anh Anh cũng không có phản đối hắn mà nói, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Lục ngàn cùng Lý Hoài Nghĩa liếc nhau, vô ý thức tìm kiếm hai vị khác thất phẩm thiết y, lại phát hiện bọn hắn sớm đã không thấy tăm hơi.

Các ngươi sợ? Thân là thất phẩm thiết y, còn tại Thiết Y Ti, vậy mà lại sợ bọn này bên đường tập sát lục phẩm thiết y đạo tặc?

Thật sự cho rằng nàng này lại là Bình Lan Vương chi nữ? Bản quan không tin Bình Lan Vương bực này đại nhân vật, sẽ dạy ra như thế điêu ngoa bốc đồng nữ nhi.

Dương Lăng hướng hai người khiển trách một chầu, liền để bọn hắn đem đám người kia đơn độc giam giữ.

Một nơi sân bãi cũng đủ lớn, giam giữ bọn họ dư xài.

Lục ngàn cùng Lý Hoài Nghĩa cũng không dám lại phức tạp, liền sợ trong miệng Dương Lăng lại bốc lên một chút kinh thiên ngữ điệu.

Lập tức đem đám người này dựa theo Thiết Y Ti quá trình giam giữ tạm giam.

Chính là Triệu Anh Anh trong lúc này cũng biến thành phi thường phối hợp, mặc dù sắc mặc nhìn không tốt, nhưng cũng không dám tiếp tục chửi mắng.

Dương Lăng sau lưng đám kia tào đinh có vẻ hơi mất cảm giác.

Bọn hắn phảng phất sinh ra một loại ảo giác, vị này dương nhất bảng không phải người chơi, mà là Triệu quốc sinh trưởng ở địa phương đại tộc tử đệ.

Rất khó tưởng tượng, khai mở không đến một năm Thần Vực, có thể có người chơi tại trong Triệu quốc hỗn đến loại địa vị này.

Không bao lâu, Dương Lăng mang theo bọn này người chơi đi tới chỗ ở của mình.

Ở đây cũng rất rộng rãi, mấy chục cái người chơi câu nệ đứng.

Từ Bằng, ngươi tới giới thiệu một chút.

Dương Lăng nhìn lướt qua bọn này người chơi giao diện thuộc tính, cơ bản đối bọn hắn thực lực cùng lai lịch có sơ bộ hiểu rõ.

Vẫn là tự giới thiệu a, ta là toàn viên người đang đói bang chủ Lư Hướng địch, tạo sách nhập phẩm thượng cửu phẩm.

Lư Hướng địch chắp tay chắp tay.

Dương Lăng khẽ gật đầu, vị này thuộc tính cũng không tệ lắm, đẳng cấp cũng sắp tiếp cận 30 cấp, có thượng cửu phẩm tu vi.

Loại này tu vi võ đạo, đối với người chơi bình thường kỳ thực đã là giảm chiều không gian đả kích.

Bởi vì đại bộ phận người chơi cho dù lên tới 30 cấp, cũng rất khó nắm giữ cửu phẩm chiến lực.

Trong này cần cân nhắc đến nội công cùng võ kỹ.

Lúc này một cái mang theo mấy phần thành thục vận vị người chơi nữ chắp tay nói:

Ta là cái trò chơi này không có bày bang chủ Tôn Gia Di, tạo sách nhập phẩm thượng cửu phẩm, về sau còn xin dương nhất bảng chiếu cố nhiều hơn.

Dương Lăng khẽ gật đầu, cái này cũng là một vị nhân tài.

Trò chơi khai mở không đến một năm là có thể lên cửu phẩm, bước vào bát phẩm cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mà một vị bát phẩm cao thủ, chuyển xuống đến châu phủ bên trong cũng có thể làm một phương hào cường.

Đây chính là người chơi cùng Thần Vực thổ dân chênh lệch.

Thần Vực thổ dân muốn dùng thời gian ngắn như vậy đề thăng nhiều như vậy tu vi, xuất thân lai lịch bối cảnh vận khí một dạng cũng không thể thiếu.

Ngay sau đó một cái tướng mạo đôn hậu ba mươi mấy tuổi thanh niên chắp tay nói:

Ta là đừng đánh ta ta có tiền trợ cấp bang bang chủ Vương Bảo Trụ.

Dương Lăng thuận miệng hỏi: Ngươi thật có tiền trợ cấp?

Vương Bảo Trụ mặt lộ vẻ cười ngây ngô: Có a, ngươi nhìn ta ở đây thiếu đi hai cây đầu ngón tay.

Hắn đem tay trái mở ra, bỗng nhiên thiếu một cái ngón út cùng ngón áp út.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Tấn thăng ngũ phẩm có thể gãy chi trùng sinh.

Tại chỗ người chơi hơi kinh hãi, chợt hít sâu một hơi.

Gãy chi trùng sinh? Như thế huyền huyễn sao?

Vương Bảo Trụ sửng sốt một chút, trong mắt nhiều một tia sáng.

Lúc này, một cái nhìn bất quá mười tám mười chín tuổi thiếu nữ hơi có vẻ hưng phấn nhìn xem Dương Lăng:

Học trưởng, ta là nâng cốc hỏi thanh thiên bang chủ, ta gọi Dương Di, thượng cửu phẩm tu vi.

Ta là ngươi học muội, phía trước một mực cho ngươi phát tư tin, nhưng mà học trưởng đều không hồi phục qua ta.

Lư Hướng địch, Tôn Gia Di, Vương Bảo Trụ bọn hắn đều có chút chấn kinh.

Cái này nhị thứ nguyên nói là sự thật? Nàng thực sự là Dương Lăng học muội? Lúc trước không phải đang khoác lác?

Tư tin ta đều là đóng cửa, ngoại trừ quen thuộc người khác tư tin ta sẽ không nhìn, dù sao mỗi ngày hơn vạn cái, căn bản không thấy qua tới.

Dương Lăng trên dưới xét lại Dương Di một mắt, hơi có chút kinh ngạc, bất quá vừa nghĩ tới chính mình trường học kia bên trong ra cũng là một số người mới cũng liền tiêu tan.

Đoán chừng hắn hơn mấy giới, cùng sau mấy giới đồng học có hơn phân nửa đều tại trong Thần Vực, phân phối đến Triệu quốc bên này không biết có bao nhiêu.

Vị này Dương Di học muội ăn mặc cùng những người khác có chút khác biệt, tựa hồ so với bọn hắn càng cổ phong một chút.

Lư Hướng địch, lúc trước Từ Bằng nói ngươi có quan hệ với Thần Tiên giáo manh mối, có thể hay không nói một chút.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Cảm giác của hắn, rơi vào bọn này người chơi trên thân.

Mỗi một trái tim nhảy, mỗi một đạo huyết dịch phun trào, mỗi một khối cơ bắp nhảy lên, đều tại hắn ‘Nhìn chăm chú’ phía dưới.

Lư Hướng địch thấp giọng nói: Trước đó không lâu có thần tiên dạy giáo đồ mời chúng ta gia nhập vào bọn hắn giáo phái, nói là có thể cung cấp sau này tài nguyên tu luyện.

Điểm này, khác ba vị bang chủ hẳn là cũng có thể chứng thực.

Tôn Gia di bọn hắn khẽ gật đầu, biểu thị thật có chuyện này.

Bất quá chúng ta đều cự tuyệt, bởi vì tại trong hiện thực, Thần Tiên giáo đã bị định nghĩa là từ đầu đến đuôi tà giáo, làm không thiếu chuyện xấu.

Lư hướng địch: Nhưng mà vị kia giáo đồ rất cao ngạo, cũng rất tự tin, hắn nói tại trong Tào bang âm thầm gia nhập vào Thần Tiên giáo người chơi không phải số ít.

Nếu như chúng ta không thích sống chung, lúc nào cũng có thể thanh máu về không bị động bỏ game.

Dương nhất bảng, chúng ta phải nên làm như thế nào?

Tôn Gia di cau mày nói: Nếu như không gia nhập bọn hắn, chúng ta bọn này người chơi lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải bị bọn hắn âm thầm mưu hại nguy hiểm.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, thuận miệng nói:

Như vậy đi, các ngươi từ hôm nay trở đi, chính là chúng ta Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Bất quá tào đinh thân phận vẫn như cũ bảo trì, các ngươi phụ trách tại trong Tào bang tìm ra những cái kia tà giáo đồ, ghi chép tên của bọn hắn đơn, chuyện về sau giao cho ta xử lý.

Lư hướng địch bọn hắn nao nao, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ quái dị.

Cứ như vậy gia nhập vào Thiết Y Ti?

Đơn giản như vậy sao?

Bọn hắn phía trước cầu gia gia cáo nãi nãi, còn tính toán đút lót, đều bởi vì không có người tiến cử, không cách nào gia nhập vào Thiết Y Ti.

Lúc này Lý Hoài Nghĩa cùng lục ngàn vội vàng đi tới, muốn nói lại thôi.

Các ngươi tới vừa vặn, bốn vị này là...... Bang chủ, giúp bọn hắn đăng ký một chút, phát cái chứng nhận cho bọn hắn.

Để cho bọn hắn bang phái có thể hợp pháp tại kinh đô mời chào nhân thủ.

Dương Lăng phân phó nói.