Thứ 701 chương Kim cương bạch cốt Minh Vương công, siêu phàm nhập thánh.

Nghe bó thiên mệnh nói như vậy, Dương Lăng hậm hực gật đầu:

Lần này vận khí không tệ, tâm pháp nội công tại thời khắc mấu chốt đột phá siêu phàm nhập thánh.

Bằng không tất nhiên muốn bị Tinh Thần Hỏa đốt thành người khô!

Nội công đột phá siêu phàm nhập thánh?

3 người liếc mắt nhìn nhau, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách lô hỏa lập tức vững vàng xuống, nội công tại đột phá siêu phàm nhập thánh lúc lại mang đến lợi ích cực kỳ lớn, mở rộng nội tình.

Bất quá tiểu tử này cũng đã hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm, còn ngưng luyện siêu phẩm Tinh Thần Hỏa, nội công của hắn lại vẫn không đạt đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh?

Trong lòng Triệu Đức thoáng qua một tia nghi ngờ.

Sẽ không phải là lười biếng, ngày thường đều không cần công a?

Nói trở lại, đây chính là Tinh Thần Hỏa a......

Bó thiên mệnh nhìn chằm chằm Dương Lăng sau lưng đạo kia Kỳ Lân hư ảnh:

Không nghĩ tới trên đời thật có cái đồ chơi này, kiếp hỏa phía trên, ta đã lớn như vậy lần đầu gặp.

Triệu Đức nhìn chằm chằm Dương Lăng đánh giá một hồi, lông mi giãn ra:

Đồ nhi, Tinh Thần Hỏa đã sơ bộ ổn định, vi sư phỏng đoán lại có một mười ngày nửa tháng liền có thể triệt để thành lô.

Ngươi đã kinh nghiệm cửa ải khó khăn nhất.

Kế tiếp thành lô phía trước, nó sẽ rèn luyện nhục thể của ngươi.

Chờ rèn luyện hoàn tất liền có thể chân chính bước vào phía dưới tứ phẩm chi vị.

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu: Cửa này đích thật là bước qua, kế tiếp chính là Tinh Thần Hỏa trả lại ngươi thời điểm.

Bực này nội tình hỏa chủng, mang tới chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

May mắn mà có hai vị sư tôn hết sức giúp đỡ!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Nếu không, hôm nay đệ tử tất nhiên sớm bị đốt thành người làm.

Hắn đã bắt đầu phục bàn lần đột phá này quá trình.

Trong lòng bỗng cảm giác nghĩ lại mà sợ.

Giả thiết hắn là tại bên ngoài gọp đủ năm trăm hỏa chủng tiến độ.

Lấy hắn tâm tư tất nhiên cũng biết chuẩn bị một chút kỳ hoa dị thảo dùng để dự bị, thuận tiện tìm hiểu một chút tấn thăng tứ phẩm lúc lại gặp phải một chút tình huống.

Thế nhưng là hắn có thể tiếp xúc được những cao thủ kia, có mấy cái có thể sánh được Triệu Đức?

Lấy Triệu Đức tầm mắt, vì hắn làm đủ chuẩn bị, kết quả củi đều không đủ thiêu.

Nếu là ở bên ngoài, hắn đã chết.

Ngươi lần này có thể còn sống, vẫn là phải cám ơn cám ơn ngươi nghĩa huynh.

Triệu Đức cười nói: Ngươi nhập ma thời điểm, ngũ độc Đế Quân đuổi tới, chúng ta vẫn là xem thường loại này cường giả.

Nếu không phải ngươi nghĩa huynh đứng ra, ngũ độc Đế Quân sẽ không rút đi.

Đến lúc đó Ưng cốc quặng đồng từ trên xuống dưới, đều sẽ bị giết chó gà không tha, bao quát ngươi ở bên trong.

Dương Lăng hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía bó thiên mệnh:

Nghĩa huynh, mặt mũi của ngươi lớn như vậy?

Bó thiên mệnh nụ cười mang theo vài phần thận trọng:

Cũng không phải vi huynh mặt mũi lớn, chủ yếu là vi huynh leo lên một vị đại lão, là vị đại lão này mặt mũi lớn.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, nhìn chằm chằm bó thiên mệnh, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

Hắn, sẽ không phải là dùng Trương Đạo Sơ loại kia thượng vị thủ đoạn a?

Là Xích Viêm Đế Quân.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói:

Xích Luyện Hỏa Giao Tông tọa hóa vị lão tổ tông kia, cùng Xích Viêm Đế Quân có chút ngọn nguồn.

Xích Viêm Đế Quân? Xích Luyện Hỏa Giao Tông?

Chẳng lẽ Xích Viêm Đế Quân cũng là một đầu giao long?

Xem ra đúng rồi, cả hai đoán chừng là thân thích.

Dương Lăng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói như vậy Xích Luyện Hỏa Giao Tông còn có nội tình, chỉ là nội tình không ở bên ngoài đầu, tại vực sâu thú quật!

Nghĩa huynh, ngươi sao không đăng cao nhất hô, tại vực sâu thú quật trùng kiến Xích Luyện Hỏa Giao Tông?

Dương Lăng có chút hưng phấn nói: Đến lúc đó cho ta một trưởng lão vị trí ngồi một chút liền có thể.

Bó thiên mệnh nụ cười trên mặt cứng đờ, chê cười nói:

Xích Viêm bá phụ đối với chúng ta có nhiều hiểu lầm, bây giờ còn tại trong hóa giải hiểu lầm.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông sự tình không vội, chờ ngày nào thật có Lục Địa Thần Tiên, tất nhiên là nước chảy thành sông.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão giao trước đây vì rời đi vực sâu thú quật, cơ hồ cùng Xích Viêm Đế Quân trở mặt.

Bạch cốt Thần Quân: Bây giờ Xích Viêm Đế Quân còn nhận bó thiên mệnh, đã là hắn phúc duyên thâm hậu.

Hắn nếu dám ở đây nhắc lại Xích Luyện Hỏa Giao Tông, nhất định bị đánh chết.

Bó thiên mệnh nhìn bạch cốt Thần Quân một mắt.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Xem ra Thủy Kỳ Lân cùng lão giao long loại này cường giả là cùng vực sâu thú quật làm cắt chém, mới có thể tiến nhập nhân loại địa bàn.

Bạch cốt Thần Quân lại nói: Tu vi của ngươi đã hướng tới bình ổn, tiếp xuống đột phá tấn thăng không có vấn đề gì.

Bản tọa về trước giáp chín thành.

Nàng cũng không đợi Dương Lăng lên tiếng, biến mất trong nháy mắt.

Tốc độ nhanh đến Dương Lăng mắt thường cùng cảm giác đều không thể bắt giữ.

Đệ tử cung tiễn sư tôn.

Dương Lăng hướng về phía mở miệng phương hướng chắp tay hành lễ.

Vi huynh cũng muốn trở về Xích Viêm bá phụ bên cạnh thật tốt thương thảo một chút Đại Nhật Kim Đan chuyện, ngươi ngay ở chỗ này bế quan đột phá a.

Bó thiên mệnh đạo.

Nghĩa huynh, chính ngươi cẩn thận một chút!

Dương Lăng chặn lại nói.

Bó thiên mệnh cười cười, Yên tâm, hiện nay tại vực sâu thú quật, ai dám động đến ta?

Dương Lăng nghĩ đến phó bản bên ngoài, bó thiên mệnh cuối cùng là bị đánh trốn vào Hỏa Giao Đảo.

Hắn ngờ tới thời gian sau đó tuyến bên trong, vực sâu thú quật có thể còn sẽ có một hồi biến cố.

Nếu không phải như thế, đổi ta là nghĩa huynh, như thế nào cũng không khả năng ly khai nơi này, lưu lại vực sâu thú quật ngược lại càng có tấn thăng nhất phẩm hy vọng.

Ý niệm tới đây, trong lòng của hắn hơi hơi run lên.

Đúng, nghĩa huynh chậm đã.

Dương Lăng nghĩ đến một sự kiện.

Bó thiên mệnh: Còn có việc?

Vương Vũ cùng nghĩa huynh có quen hay không?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Bó thiên mệnh: Quen a, như thế nào không quen, hắn bây giờ không phải tại triệu tọa bài thủ hạ làm việc sao?

Triệu Đức trầm ngâm nói: Vương Vũ có thể xảy ra chuyện, còn không có tra được là ai hạ thủ.

Bó thiên mệnh sắc mặt có chút khó coi: Không phải chứ? Ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông cũng không có còn lại bao nhiêu cao thủ, Vương Vũ bị ngươi vứt bỏ?

Triệu Đức: Yên tâm, hắn là bên trong tứ phẩm, không dễ dàng như vậy chết, đoán chừng là bị vây ở một chỗ.

Ta sẽ cho người tra rõ ràng tung tích của hắn.

Chờ đã, ngươi đột nhiên hỏi Vương Vũ làm gì?

Bó thiên mệnh phản ứng lại, hơi có vẻ hồ nghi nhìn về phía Dương Lăng.

Triệu Đức thần sắc khẽ động.

Dương Lăng chê cười khoát tay.

Hai cái đầu cùng hai cỗ nhục thân rơi vào hai người bên chân.

Bọn chúng đều bị băng sương bao trùm, một điểm dấu hiệu hòa tan cũng không có.

Dương Lăng: Hai vị này lúc trước muốn đánh chủ ta ý, bị ta chém đầu, vốn định trở về nghĩ biện pháp đốt cốt truyền thừa.

Không nghĩ tới vẫn là mình người.

......

Hai cái bên trong tứ phẩm bị một cái hơn năm phẩm chém đầu?

Hai người trầm mặc một chút, Triệu Đức liền nắm lên Vương Vũ bọn hắn, hướng Dương Lăng nói:

Vi sư cũng muốn trở về một chuyến, ngươi ngay ở chỗ này yên tâm đột phá a, tấn thăng tứ phẩm sau đó trực tiếp trở về Giáp Cửu thành.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Cái kia ngũ độc Đế Quân bên kia......

Bó thiên mệnh: Yên tâm, sẽ lại không gây phiền phức cho ngươi, muốn tìm cũng là tìm Xích Viêm bá phụ.

Dương Lăng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ ngũ độc Đế Quân lại đến tìm hắn phiền phức, bực này đại lão đến, hắn liền phản kháng tư cách cũng không có.

Triệu Đức cùng bó thiên mệnh cũng đi.

Nơi đây chỉ còn lại Dương Lăng một người.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính, một bên thưởng thức không ngừng đi lên nhảy vọt bão táp điểm kinh nghiệm, một bên cảm thụ thân thể biến hóa.

Hỏa hầu cũng không sai biệt lắm a, chờ ta kim cương bạch cốt Minh Vương Công đột phá siêu phàm nhập thánh, gen lớn đột biến cũng nên bắt đầu.

Thời gian trôi qua 10 tiếng.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công điểm kinh nghiệm cuối cùng xông phá 1000 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, kim cương bạch cốt Minh Vương Công tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Siêu phàm nhập thánh: Thu được 500 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, tất cả tăng phúc 400 điểm 】

【 Khí huyết thêm 5 vạn, sinh mệnh thêm 5 vạn 】

【 Bạch Cốt Phật đà Bá Thể →2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể 】