Thứ 290 chương 【 Nhiệm vụ đánh giá: A+】

Thứ 290 chương 【 Nhiệm vụ đánh giá: A+】

Một đao này, chém ra cầm long đao pháp tinh túy.

Phù một tiếng, bạch cốt Yêu Vương gắt gao kẹp lại cánh tay trái đã rớt xuống đất.

Lưỡi dao chỉnh tề như một, không có nửa điểm chút thô.

Dương Lăng tiện tay một đỉnh.

Đao kiếm nhẹ nhàng không có vào bạch cốt Yêu Vương nách.

Cuối cùng một môn sơ hở, cũng vào lúc này ảm đạm vô quang.

Bạch cốt Yêu Vương phát ra một tiếng rú thảm.

【 Ngươi đã từng cái đánh tan bạch cốt Yêu Vương mười hai cửa sơ hở 】

【 Bạch cốt Yêu Vương đang tại hướng ngươi cầu xin tha thứ 】

【 Là / không 】

Bạch cốt Yêu Vương quỳ gối trước mặt Dương Lăng:

Đại nhân, xin tha ta một mạng!

Nếu như lựa chọn là, sẽ ảnh hưởng đánh giá hướng đi sao?

Dương Lăng nghiêm túc suy tư vấn đề này.

Hắn cùng bạch cốt Yêu Vương không cừu không oán, chỉ có đánh giá cùng chỗ tốt có thể chi phối lựa chọn của hắn.

Tính toán, vẫn là ổn thỏa điểm.

Dương Lăng lúc này tuyển không.

Chỉ nghe bạch cốt Yêu Vương phát ra một tiếng thảm thiết kêu gào, nó oán độc nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Tiểu côn trùng, bản vương nhất định sẽ giết ngươi!

Từng đạo kim quang theo nó thể nội xuyên ra, trong chốc lát, bạch cốt Yêu Vương hóa thành một đống bột mịn.

Sôi trào mãnh liệt điểm kinh nghiệm điên cuồng rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng có chút mộng bức, trong nháy mắt, hắn từ 70 cấp lên tới 75 cấp.

Cái này cho điểm kinh nghiệm cũng quá là nhiều a?

Lúc này hắn phát hiện tiểu Bạch cũng có động tĩnh, tựa hồ cũng chia đến một đợt điểm kinh nghiệm.

Hắn nhìn tiểu Bạch một mắt:

【 Liệt diễm bọ ngựa 】

Đẳng cấp: 45

Sức mạnh: 125

Nhanh nhẹn: 125

Tinh thần: 30

Kỹ năng đặc thù: Tìm kim, toàn phong trảm, dữ dằn hỏa cầu, bay trên trời

Tiểu Bạch cũng liền thăng 5 cấp.

Chẳng lẽ là bởi vì phó bản này nhân số hạn mức cao nhất là 20 người?

Ta cùng tiểu Bạch tính toán hai cái vị trí, tương đương có thể cầm tới khác mười tám cái danh ngạch kinh nghiệm?

Dương Lăng cảm thấy cái suy đoán này hẳn là đúng.

Vẻn vẹn bạch cốt Yêu Vương, hắn đối phó độ khó cũng không tính quá cao.

Bản thân điểm kinh nghiệm có thể để cho hắn thăng 1 cấp hoặc 2 cấp xem như hợp lý.

Thế nhưng là thăng liền 5 cấp, đây tuyệt đối là phó bản cho ra ngoài định mức điểm kinh nghiệm!

Đây coi như là trong phó bản ẩn tàng ban thưởng a, hẳn là cổ vũ người chơi nhiều tiến vào phó bản tăng cao thực lực.

Nếu như ta vừa mới lựa chọn không, bỏ qua cho bạch cốt Yêu Vương, không biết vẫn sẽ hay không cho điểm kinh nghiệm ban thưởng......

Dương Lăng tiện tay đem 5 điểm điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Cơ sở sức mạnh: 89→94

Lại đến 6 điểm, cơ sở sức mạnh tại không dựa vào bất luận cái gì tăng phúc điều kiện tiên quyết, có thể đạt đến 100 điểm!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Trước đây hắn rất ao ước mộ Vân Nhược bọn hắn thuộc tính cơ sở điểm, bây giờ bất tri bất giác sớm đã vượt qua bọn hắn rất nhiều.

Hiện tại hắn mục tiêu là Minh Tâm.

Minh Tâm cơ bản sở sức mạnh 138, nhanh nhẹn 144, Dương Lăng cho là mình rất có cơ hội đạt đến cấp độ này.

【 Chúc mừng ngươi thành công đánh giết động Bạch Cốt cuối cùng BOSS bạch cốt Yêu Vương 】

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành sơ cấp phó bản động Bạch Cốt, đánh giá đang tạo thành......】

【 Nhiệm vụ đánh giá: A+】

【 Thu được ban thưởng: bạch cốt tinh nguyên đan 3 khỏa, kỹ năng dành riêng tường đồng vách sắt, điểm thuộc tính tự do 20, kỹ năng dành riêng liệt cốt trảm, Bồi Nguyên Đan 20 khỏa, Uẩn Linh Đan 30 khỏa 】

Tê ——

【 phía trên ban thưởng tùy ý tuyển một loại 】

Tê tê ——

Dương Lăng gắt gao nhìn chằm chằm hệ thống nhắc nhở một đầu cuối cùng.

Chỉ có thể tuyển một loại sao.

Trong lòng của hắn xuất hiện nhàn nhạt thất lạc.

Cảm giác chính mình gặp thiệt hại.

Trước tiên bài trừ bồi nguyên đan cùng Uẩn Linh Đan, còn có liệt cốt trảm, khô lâu chiến sĩ kỹ năng có thể tốt hơn chỗ nào?

Bạch cốt đạo nhân tiểu phi kiếm thuật không có ở trong ban thưởng danh sách, khá là đáng tiếc.

Kế tiếp, Dương Lăng khóa chặt còn sót lại ban thưởng:

【 bạch cốt tinh nguyên đan 3 khỏa 】

【 Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt 】

【 Điểm thuộc tính tự do 20】

bạch cốt tinh nguyên đan ba viên, đại biểu 15000 điểm Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm, còn không cần tiêu tốn thời gian luyện hóa.

Bạch cốt Yêu Vương kỹ năng đặc thù tường đồng vách sắt...... Cái này có thể cùng Kim Cương Bất Hoại Thể phối hợp, phòng ngự của ta có thể đến tới một cái cực cao tình cảnh.

Tự do thuộc tính 20 điểm...... Toàn bộ thêm về mặt sức mạnh, cơ sở sức mạnh có thể tới 114 điểm......

Đây nên như thế nào tuyển a?

Đều muốn a.

Dương Lăng có chút phiền não, nhìn chằm chằm ban thưởng cột đung đưa không ngừng.

Cái này ba loại ban thưởng đều rất tốt, vậy chỉ có thể từ độ hiếm để phán đoán.

Bạch cốt đạo nhân tuôn ra qua một khỏa bạch cốt tinh nguyên đan, đan dược lại là vật tiêu hao, có thể tái sinh, không có uổng phí cốt tinh nguyên đan ta cũng có Bồi Nguyên Đan có thể đề thăng Thần Viên quan tưởng đồ kinh nghiệm......

Tự do thuộc tính...... Thăng cấp liền có.

Nghĩ thông suốt điểm này, Dương Lăng ánh mắt rơi vào 【 Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt 】.

Đây là bạch cốt Yêu Vương kỹ năng dành riêng, độ hiếm chắc chắn cao.

Lần sau lại cày phó bản, chưa hẳn có thể đụng tới phần thưởng này, tóm lại là đều phải chọn.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng xác định phó bản ban thưởng.

【 Tường đồng vách sắt, toàn bộ giảm tổn thương 30%, thời gian kéo dài: 5 phút 】

Chỉ là giảm miễn tổn thương? chờ đã, toàn bộ tổn thương...... Điều này đại biểu không chỉ là vật lý làm thương tổn, tương đương mặc kệ bất luận một loại nào đường dây tổn thương, ta đều có thể giảm miễn 30%?

Hỏa thiêu, chìm thủy, độc dược......

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Môn này kỹ năng tốt, đền bù hắn không có ma kháng nhược điểm!

Kim Cương Bất Hoại Thể chỉ là tăng phúc 10 lần phòng ngự, nhưng không phải giảm tổn thương.

Tổn thương này giảm miễn tương đương với về sau hắn thực lực càng ngày càng mạnh, mặc kệ gặp phải mạnh bao nhiêu tổn thương, chỉ cần phù hợp phán định, liền có thể giảm miễn 30%!

Càng hậu kỳ, chi phí - hiệu quả càng cao!

Kim Cương Bất Hoại Thể, Hỏa Ngạc sáo trang, tường đồng vách sắt......

Đủ loại kỹ năng và trang bị gia trì, Dương Lăng cảm thấy chính mình càng lúc càng giống một cái thịt chiến sĩ.

Còn tốt hắn công kích cũng không yếu, nếu như là thuần thịt chiến sĩ, chỉ có thể bị người con diều.

Không biết Hỏa Ngạc sáo trang vật lý giảm tổn thương cùng tường đồng vách sắt toàn bộ giảm tổn thương là thế nào phán đoán......

Là cộng lại 60%, vẫn là cái nào có ưu tiên cấp?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn về phía xa xa tiểu Bạch:

Tiểu Bạch, đối với ta thi triển toàn phong trảm.

Tiểu Bạch hóa thành một đạo cuồng phong, hướng Dương Lăng đánh tới.

Dương Lăng giơ cánh tay lên đón đỡ.

Đồng thời mở ra tường đồng vách sắt.

Đinh đinh đang đang ——

【 Tổn thương phán định: 10】

【 Toàn bộ giảm tổn thương: 30%】

【 Tổn thương: 7】

【 Vật lý giảm tổn thương: 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 4.9】

Dương Lăng điểm sinh mệnh lập tức ngã 5 điểm, rõ ràng bị Thần Vực bốn bỏ năm lên.

Tường đồng vách sắt ưu tiên cấp cao hơn, trước tiên tính toán thương tổn của nó giảm miễn, tiếp đó mới đến Hỏa Ngạc sáo trang vật lý giảm tổn thương.

Cái này mặc dù không phải cộng lại 60%, Dương Lăng cũng phi thường hài lòng.

Bởi vì cái này đã vượt qua 50%!

Vừa mới còn không có dùng Kim Cương Bất Hoại Thể, nếu như dùng tới, đoán chừng tiểu Bạch tổn thương đối với ta mà nói, không đạt được phá phòng ngự tiêu chuẩn.

Như vậy...... Thất phẩm võ giả từ đây đối với ta không uy hiếp nữa.

Ta phải chú ý chính là Minh Tâm loại này cấp bậc Thượng Lục Phẩm.

A, ta không phải là hoàn thành phó bản sao, như thế nào không có tiễn đưa ta ra ngoài?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, hắn mở ra giao diện thuộc tính nhìn về phía thời gian một cột.

Phó bản thời gian vẫn còn tiếp tục.

Chẳng lẽ nói...... Coi như sớm hoàn thành phó bản, ta cũng có thể chờ đủ 30 thiên lại đi ra!?

Dương Lăng vui mừng không thôi, sau đó âm thầm quyết định lần sau phải đem Bồi Nguyên Đan cũng mang vào, một lần mang một 10 khỏa là được rồi.

Coi như không có Bồi Nguyên Đan, ta 200 điểm tinh thần lực, một ngày nội công kinh nghiệm cũng có 100 điểm thượng hạn.

Ba mươi ngày xuống, có thể có một 3000 điểm kinh nghiệm đề thăng, cũng không tệ.

Bất quá...... Không có tu luyện võ kỹ tới chi phí - hiệu quả cao.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng liếc qua trong nước cự hình La Phi Ngư, không có phản ứng bọn chúng, bắt đầu đồng thời tu luyện cầm long đao pháp, Lăng Hư Bộ, Phong Thần Kim Cương Thối.

Một giờ có thể tăng trưởng 20 điểm độ thuần thục.

Mấu chốt là không có lên hạn!