Thứ 473 chương Cho vay cường giả

Thứ 473 chương Cho vay cường giả

Mắt thấy Sở Linh một chút giải quyết 3 cái lục phẩm, Tinh Hải Ngư minh võ giả sắc mặt trong lúc nhất thời trở nên có chút khó nhìn lên.

Chẳng lẽ nội tình của bọn họ cùng nhung thi đấu trong tộc đứng lên liền như thế nông cạn?

Cái này 3 cái lục phẩm bên trong, một cái đến từ nộ đào làng chài, một cái đến từ không về làng chài, một cái đến từ Vọng Hải làng chài.

Còn lại 5 cái lục phẩm liếc nhau, nhao nhao triệt thoái phía sau, cảnh giác nhìn chằm chằm Sở Linh, không còn dám tùy tiện ra tay.

Sở Linh không có thừa thắng xông lên, ngược lại trước tiên thu công, lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái kia 5 cái, ánh mắt lạnh lùng.

Nàng cái này rơi xuống tinh thần lực, đoán chừng trong ngắn hạn đều không khôi phục được, sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện.

Trừ cái đó ra, hẳn còn có những thứ khác một chút phản phệ, bằng không nghịch Dương Thông Mạch thuật liền không nên là nhị lưu nội công, ít nhất là trong nhất lưu đỉnh tiêm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Ha ha ha, nguyên lai là nghịch Dương Thông Mạch thuật, xem ra thiên uy vương hậu kế có người.

Hoa Tấn Tung cười lớn một tiếng.

Trong lúc nhất thời tất cả võ giả ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Hoa Tấn Tung, trong mắt lộ ra mấy phần hiếu kỳ.

Nàng quả nhiên nắm giữ thiên uy vương độc môn bí thuật.

Triệu trưng thu tự lẩm bẩm.

Tần Côn Lôn, Hoa Trác, giới khác biệt, chúc cùng trần, Triệu Anh Anh các loại Triệu quốc lục phẩm thiên kiêu, bởi vì xuất thân bối cảnh không tầm thường nguyên nhân, đã từng từng nghe nói nghịch Dương Thông Mạch thuật uy danh hiển hách, mặt lộ vẻ kinh hãi, trong mắt nhiều nhất ty hoảng nhiên.

Bất quá càng nhiều lục phẩm, chính là Bùi đốt, lý như biển những thứ này có tư lịch, cũng đối nghịch Dương Thông Mạch thuật cảm thấy lạ lẫm, ánh mắt mờ mịt.

Các ngươi bại bởi nghịch Dương Thông Mạch thuật cũng không mất mặt.

Thuật này là lấy tương lai thọ nguyên làm đại giá, đem đổi lấy thời gian ngắn lực lượng cường đại.

Cùng nói nó là một môn nhị lưu nội công, không bằng nói nó là một loại độc dược.

Thi triển loại thủ đoạn này, trong thời gian ngắn cũng sẽ có đủ loại ảnh hưởng, rõ ràng nhất chính là thiên phú ngã xuống, tốc độ tu luyện chậm lại.

Hoa Tấn Tung nhìn về phía ba vị kia bị thua làng chài đệ tử, cười nhạt nói.

3 người một bên lau máu tươi trên khóe miệng, một bên âm thầm chấn kinh, lại có mấy phần thoải mái.

Nguyên lai là loại này tà môn chi pháp, vậy bọn hắn thua không oan uổng.

Lấy thọ nguyên làm đại giá...... Pháp môn này quá tà...... Luyện võ không phải là vì sống lâu một chút năm tháng sao.

Các phương võ giả thần sắc cổ quái nhìn về phía Sở Linh.

Không nói những cái khác, chỉ cần tấn thăng ngũ phẩm, ít nhất không đau không bệnh sống đến 156 không có vấn đề gì.

Thậm chí chỉ có khi tọa hóa ngày đó, mới có thể xuất hiện khí huyết triệt để suy yếu, huyết nhục kinh mạch mục nát cảnh tượng!

Vãn bối thi triển phương pháp này, cũng không phạm quy đi?

Sở Linh mặt không đổi sắc, không kiêu ngạo không tự ti nhìn xem Hoa Tấn Tung.

Không làm trái quy tắc, đây là lựa chọn của chính ngươi, bất quá ta vẫn nhắc nhở ngươi một câu, phương pháp này không thể lạm dụng.

Bằng không đả thương căn bản, sau này tiền đồ chỉ sợ xa vời.

Hoa Tấn Tung cười nhạt nói.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai là cho vay cường giả.

Hắn âm thầm cảnh giác, phương pháp này không thể đụng vào, hoàn toàn là tiêu hao tự thân tiềm lực, sau này thường lại giá quá lớn.

Vãn bối chỉ nhìn hiện tại, sau này chuyện ngày sau hãy nói, nếu vãn bối một ngày kia tấn thăng tứ phẩm, tổn thất nội tình tự nhiên có thể bù đắp một bộ phận.

Nếu là có thể tấn thăng tam phẩm, thì có thể bù đắp tuyệt đại bộ phận.

Nếu như trở thành nhị phẩm.

Sở Linh ngữ khí có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt kiệt ngạo:

Cái kia nghịch Dương Thông Mạch thuật liền không kém gì đương thời bất luận cái gì một môn nhất lưu nội công!

Câu nói này, giống như một cái trọng chùy, khiến cho tại chỗ võ giả nhao nhao hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ phương pháp này tấn thăng nhị phẩm về sau, liền không tồn tại tai hại? Thi triển ra không cần đại giới?

Dương Lăng phát hiện triệu trưng thu thần sắc trở nên càng ngưng trọng, đại khái là đoán được nguyên do.

Khó trách còn không có nhận được tin tức xác thực, không cách nào xác định thiên uy vương phải chăng tấn thăng nhị phẩm, triệu trưng thu đều ngưng trọng như vậy.

Vị này thiên uy vương có như thế độc môn bí thuật, nếu là tấn thăng nhị phẩm...... Tất nhiên cũng là cùng giai bên trong đỉnh lưu.

Một cái đứng đầu nhị phẩm nhân tiên, lực phá hoại cùng lực uy hiếp sẽ biết bao khủng bố?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Không tệ, nghịch Dương Thông Mạch thuật đích xác thần dị, nếu như có thể triệt tiêu nó mang tới đủ loại tai hại, đích thật không kém gì nhất lưu nội công.

Hoa Tấn Tung khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua còn lại 5 cái làng chài đệ tử:

Nàng có nghịch Dương Thông Mạch thuật, các ngươi 5 cái dù cho liên thủ cũng không phải đối thủ của nàng.

Cái này năm vị hai mặt nhìn nhau, nhao nhao nhìn về phía nhà mình tứ phẩm.

Tiểu bối đối với Kim Long bảo ngư hứng thú cực lớn, liền để bọn hắn thử lại lần nữa a.

Sông ông cười nhạt nói: Nghịch Dương Thông Mạch thuật tất nhiên hao tổn thọ nguyên, tiểu cô nương kia cũng không thể một mực thi triển đi.

Hoa Tấn Tung không cần phải nhiều lời nữa.

Cái kia năm vị làng chài đệ tử liếc mắt nhìn nhau, lại một lần nữa liên thủ tấn công về phía Sở Linh.

Sở Linh thấy thế, ba môn nội công đều mở, cao tới hơn 500 điểm nhanh nhẹn để cho thân pháp của nàng tấn mãnh như điện.

Chỉ dùng hai chiêu, nàng lần nữa đánh bại hai vị làng chài đệ tử.

Còn lại ba vị lục phẩm thấy tình cảnh này, không nói hai lời lựa chọn chịu thua.

Đánh chắc chắn đánh không lại, không cần thiết nhắm mắt để cho chính mình thụ thương.

Lần này trong tràng liền chỉ còn lại Dương Lăng cùng Sở Linh hai người, một lần nữa quay về đến Triệu quốc cùng nhung tộc đối quyết.

Tinh Hải Ngư minh đệ tử vô cùng khó chịu, nhưng không thể làm gì.

Nhung tộc bên kia lục phẩm người người mặt nở nụ cười, phảng phất đã nhìn thấy Sở Linh thắng được.

Dương Bộ đầu, cái này Kim Long bảo ngư tuy nói giá trị cực lớn, thế nhưng chưa hẳn không thể không ăn.

Triệu trưng thu đạo.

Sông ông liếc mắt nhìn hắn, Giữa bọn họ chuyện, ngươi nhúng tay làm gì?

Đối mặt tứ phẩm tông sư chất vấn, triệu trưng thu ngượng ngùng nở nụ cười, không còn lên tiếng.

Bình Nhung Vương thân phận sẽ không để cho hắn tại đối mặt loại tình cảnh này bên trên có bất kỳ ưu thế nào.

Xem ra Dương Bộ đầu lần này cần chịu thiệt một chút.

Tần Côn Lôn nhẹ giọng tự nói.

Người bên ngoài nghe vậy, thần sắc có chút cổ quái, như Triệu Diễm hàng này lục phẩm, trong mắt âm thầm thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác chờ mong.

Ta lúc trước muốn cùng ngươi liên thủ, là ngươi nhất định phải khoanh tay đứng nhìn.

Sở Linh nhìn xem Dương Lăng, ngữ khí lạnh lùng:

Như ngươi loại này không gọi khôn khéo, gọi tinh ngu xuẩn.

Luôn cho là người khác không biết ngươi tính toán.

Trên thực tế tiểu tâm tư của ngươi ở trong mắt nhân gia, cũng là rõ rành rành, chỉ là không tính toán với ngươi mà thôi.

Nếu như vừa mới ngươi nguyện ý cùng ta liên thủ, ta sẽ dùng thể diện phương thức tiễn đưa ngươi rời sân.

Bây giờ......

Sở Linh ba môn nội công đều mở, thân hình lần nữa biến mất tại chỗ!

Truy tinh cản nguyệt! Hàn Băng Miên Chưởng!

Nàng hai tay vung ra từng đạo tàn ảnh.

Giờ khắc này nàng sức mạnh lần nữa đột phá 400 điểm, nhanh nhẹn cũng phá 400 điểm!

Trễ!

Sở Linh đã xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, tại trong tầm mắt của nàng, hết thảy đều trở nên vô cùng chậm chạp.

Bất luận người nào tốc độ, giống như một đầu ốc sên.

Mặc kệ đối phương là đang làm cái gì, tất cả cử động đều sẽ bị nàng triệt để khóa chặt, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Nhìn đối phương vẻ mặt trên mặt, Sở Linh khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tuyệt đối tốc độ nghiền ép phía dưới, đối phương cái gì cũng làm không được.

Lúc này, Dương Lăng bỗng nhiên đưa tay móc rồi một lần lỗ mũi.

Sở Linh con ngươi chợt thu nhỏ.

Sau đó nàng lại trông thấy đối phương hướng nàng lộ ra một cái cực kỳ chán ghét nụ cười.

Một giây sau, Sở Linh cảm thấy trời đất quay cuồng, không biết chuyện gì xảy ra.

Đợi nàng lúc lấy lại tinh thần, đã ngã chổng vó nằm trên mặt đất.

Chỗ ngực, in một đạo đen như mực dấu chân.