Thứ 67 chương Gai sắt nhện.

Mấy ngày kế tiếp, Dương Lăng đều đang hướng cấp.

Võ kỹ của hắn thanh nhất sắc dung hội quán thông, sau này cần hơn vạn độ thuần thục, trong thời gian ngắn không cách nào đạt tới.

Chỉ có tăng cấp chi phí - hiệu quả cao nhất.

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

Dương Lăng hướng về phía đỏ mỏ vàng không ngừng thu phát.

Một ngày thời gian liền có thể đào ra mười bốn mười lăm cân.

Những thứ này đỏ mỏ vàng mỗi ngày có thể kiếm lời cái ba mươi lượng bạc, một tháng đã gần 1000 lượng.

Giả thiết ta có thể mua được năm trăm lượng một khỏa Uẩn Linh Đan, tương đương với 1000 điểm võ kỹ độ thuần thục.

Nếu như ta mỗi ngày tiêu phí 20 giờ tu luyện võ kỹ, một ngày độ thuần thục là 60 điểm.

Đào quáng mặc dù thiếu chút, nhưng kèm theo thăng cấp có thể lấy được điểm thuộc tính tự do.

Dương Lăng mạch suy nghĩ rất rõ ràng, vì thu được lớn nhất chi phí - hiệu quả, hắn đã quyết định trước tiên đem đẳng cấp xông về Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất.

Không bao lâu, bên tai truyền đến dễ nghe thanh âm.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng tiện tay đem điểm thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn.

Hắn mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【002: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【003: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 24, nghề nghiệp: Thích khách 】

【004: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 24, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【005: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 23, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【006: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 19, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 18, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 18, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Còn tốt, Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu chỉ cao hai ta cấp, cái chênh lệch này rất nhanh có thể bù đắp lại.

Dương Lăng nhốt bảng xếp hạng Đẳng Cấp, chuẩn bị tiếp tục đào quáng.

Trần Húc vội vàng đi tới: Dương ca, ngươi để cho ta dẫn người tại 2 hào quặng mỏ điều tra khoáng trùng dấu vết, thật đúng là bị chúng ta phát hiện một chút vết tích.

Cụ thể gì tình huống.

Dương Lăng dừng lại trong tay động tác.

1 hào quặng mỏ bây giờ càng đào càng sâu, càng đào càng lớn.

Nếu như tiếp tục như vậy tiếp, sớm muộn có sụp đổ phong hiểm.

Cho nên hắn nhất thiết phải phân lưu một chút thợ mỏ đi khác quặng mỏ.

Là cái đồ chơi này.

Trần Húc lấy ra một cái khoáng trùng thi thể.

Đó là bị tảng đá đập xẹp màu đen nhện, trên người có một tầng lông tơ, những thứ này lông tơ giống như gai sắt, vô cùng sắc bén!

Trần Húc: Dương ca, có chút thợ mỏ nhận ra lai lịch của nó, gọi gai sắt nhện.

Trên người gai sắt mang theo độc tính, nếu như quấn tới người, sẽ khiến cho tê liệt.

Vật này...... Có điểm giống ngày đó nhìn thấy Bá Vương quỷ nhện......

Dương Lăng thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng:

Mang ta tới xem.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, tất nhiên 36 hào quặng mỏ phía dưới có sông ngầm, cái kia khác quặng mỏ chưa hẳn không có.

Nếu là những thứ này sông ngầm cũng là tương liên, Bá Vương quỷ nhện một dạng có thể từ những thứ này trong động mỏ chạy đến.

Đi tới 2 hào quặng mỏ phía trước, Dương Lăng nghĩ nghĩ, căn dặn Trần Húc bọn hắn ngay tại quặng mỏ giữ cửa.

Dương Lăng giơ bó đuốc tiến vào 2 hào quặng mỏ, thuận tiện đem tiểu Bạch phái ra ngoài ở phía trước dò đường.

Hắn rất mau tới đến Trần Húc bọn hắn phát hiện gai sắt con nhện địa điểm.

Dương Lăng tinh tế xem xét, đột nhiên hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái, tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, phía trên vậy mà đầy lớn chừng quả đấm gai sắt nhện!

Dương Lăng không nói hai lời, lúc này rút ra cửu phẩm Quan Đao, đồng thời vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, trong nháy mắt tăng phúc 30 điểm!

Hắn thi triển Lăng Hư Bộ, phối hợp bắt giặc đao pháp, trước tiên đối với bọn này gai sắt nhện khởi xướng tiến công.

Gai sắt nhện tựa như một hồi khói đen, mãnh liệt nhào về phía Dương Lăng.

Dương Lăng trong tay Quan Đao khiến cho hắt nước không tiến, một đao một cái gai sắt nhện, vững vàng có thứ tự giết quái.

Tại Lăng Hư Bộ gia trì, còn có bắt giặc đao pháp tăng thêm, hắn bây giờ nhanh nhẹn đã đi tới 80 điểm chi cự!

Cái này khiến tốc độ của hắn, giống như một hồi cuồng phong.

Mỗi chém giết một đầu gai sắt nhện, đều sẽ có một cỗ lạnh như băng điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể hắn.

Điểm kinh nghiệm cũng không tệ lắm, so đào đỏ mỏ vàng phải cao hơn nhiều.

Dương Lăng càng giết càng sảng khoái hơn, căn bản cảm giác không thấy mỏi mệt, giống như một đài cỗ máy giết chóc.

Trong khoảng thời gian ngắn, bên cạnh hắn liền trải rộng gai sắt con nhện thi thể, ít nhất cũng có hai ba ngàn đầu bộ dáng.

Ta vừa mới thăng cấp, đoán chừng lần này điểm kinh nghiệm lại đến một nửa, rất nhanh có thể thăng cấp tiếp theo.

Dương Lăng giải quyết xong nơi này gai sắt nhện, liếc mắt nhìn cửu phẩm Quan Đao bên trên khe, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Vẫn là phải chạy tới một chuyến châu phủ, ta bây giờ binh khí phối hợp không được thực lực của ta, cái này tại thời điểm chiến đấu gặp nhiều thua thiệt.

Một lớp này xuống, vốn là chưa bao giờ dùng qua mấy lần cửu phẩm Quan Đao đã không chịu nổi.

Nếu như về sau một đợt liền muốn phế một cái binh khí, thật sự là quá phiền phức.

Cất kỹ Quan Đao, Dương Lăng lấy ra đỏ kim cuốc chim, tiếp tục hướng về chỗ sâu đi.

Hắn muốn xác định toà này quặng mỏ phía dưới có hay không tương liên sông ngầm.

Sau mấy tiếng, thông qua tiểu Bạch truyền lại trở về tin tức, Dương Lăng cuối cùng tại một chỗ xó xỉnh địa phương, tìm được một cái rất bí mật cửa ra vào.

Cái miệng này chỉ có dưa hấu lớn như vậy, phía dưới chính là sóng ngầm mãnh liệt sông ngầm.

Thật đúng là......

Dương Lăng cây đuốc đem luồn vào đi xem một mắt, phát hiện sông ngầm bên trên có một mảnh vật đen.

Nhìn kỹ, mới phát hiện là gai sắt nhện tung bay ở phía trên.

Khi đi tới cái miệng này, gai sắt nhện liền sẽ trực tiếp bật lên đi lên.

Dương Lăng không nói hai lời, mang theo đỏ kim cuốc chim ngay ở chỗ này ngồi chờ.

Tới một đầu hắn giải quyết một đầu.

Trong quá trình hắn cũng thời khắc chú ý.

Nếu là đầu kia Bá Vương quỷ nhện tới, hắn khẳng định muốn rút lui trước.

Còn tốt, kế tiếp mấy giờ cũng không có Bá Vương quỷ nhện thân ảnh.

Giải quyết xong cái này một nhóm gai sắt nhện sau, Dương Lăng điểm kinh nghiệm lần nữa dâng lên một mảng lớn.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem cái miệng này ngăn chặn, thuận tiện làm tiêu ký.

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết đi đầu kia Bá Vương quỷ nhện.

Dương Lăng trong lòng dâng lên một cái ý niệm.

Có một cái như vậy BOSS tại hắn bàn đợi, từ đầu đến cuối làm cho người khó có thể bình an.

Bá Vương quỷ nhện cấp bậc phải rất cao, điểm thuộc tính chắc chắn cũng rất khủng bố.

Nếu như có thể giải quyết nó, có lẽ có thể giống khác trò chơi bạo điểm trang bị đi ra.

Nhưng như thế nào mới có thể giải quyết nó......

Từ sư huynh nói thần cơ nỏ là cái đại sát khí, có thể bắn giết ngũ phẩm cao thủ, Bá Vương quỷ nhện hẳn là không đến cái kia cấp bậc, nhưng thứ này căn bản không lấy được......

Dùng hỏa công sao, đem nó dẫn lên tới thiêu chết? Dầu hỏa mà nói, bằng vào ta thân phận bây giờ không khó lắm lấy tới.

Dương Lăng lúc này quyết định đi một chuyến Thanh Sơn Thành, hỏi một chút rừng lời Lâm bộ đầu, xem có biện pháp nào không lấy tới dầu hỏa.

Bất quá hắn cũng không gấp gáp như vậy, hai ngày kế tiếp hắn tiếp tục đào quáng tăng cấp.

Hơn vạn tên thợ mỏ, đã có chừng ba ngàn người nguyện ý cố định phía dưới khoáng.

Còn sót lại vẫn như cũ tương đối sợ hung hiểm, cũng không muốn kiếm lời càng nhiều tiền, Dương Lăng cũng sẽ không ép bọn hắn.

Ngược lại đỏ mỏ vàng sản lượng bây giờ là dư xài.

Cuối cùng, hắn lần nữa thăng lên một cấp, điểm thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 24

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 20

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 75/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 2012/10000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 13/10000

Điểm sinh mệnh: 510

Khí huyết: 10