Thứ 110 chương Muốn bắt, liền trảo lớn.

Dương Lăng trước tiên là nói về hắn đi Hàng Long giúp, cùng Lưu Vũ giao thủ sự tình.

Tiếp đó lại nói Ôn Không Huyền bị thiết lập nhân vật kế phục sát sự tình.

Vân Nhược nghe như lọt vào trong sương mù.

Ôn Không Huyền sự kiện kia ta nghe nói, cùng chuyện này có quan hệ gì?

Hôm đó chạng vạng tối ta tại Ôn Chủ Sự trong nhà ăn cơm, Thôi Đào bộ đầu vội vàng chạy đến, ta ở trên người hắn ngửi thấy dầu hỏa hương vị.

Dương Lăng nói.

Vân Nhược phản ứng cực nhanh, hơi biến sắc mặt:

Ngươi nói là Ôn Không Huyền bị tập kích, cùng Thôi Đào có liên quan? Hắn muốn làm chủ sự?

Lưu Vũ cùng Thôi Đào là kết bái huynh đệ, lúc còn trẻ cùng một chỗ luyện võ qua.

Đái Hoài Cẩn hôm nay tới thời điểm, vừa vặn gặp được hai người tại trong trà lâu uống trà.

Dương Lăng: Ngày đó ta cùng với Lưu Vũ giao thủ, hắn mặc dù tận lực che giấu thực lực, không có vận công, nhưng ta cảm thấy trên người hắn có một cỗ mùi vị quen thuộc.

Mùi vị gì?

Cự Linh môn hỗn Thiết Công.

Ngươi đây là cái gì cái mũi?! Có thể ngửi ra nội công lai lịch!?

Vân Nhược trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi:

Nội công phương pháp, nếu không phải hết sức quen thuộc, tự mình tu luyện qua, kỳ thực rất khó từ trên người người khác nhìn ra môn đạo tới.

Nói đến đây, sắc mặt nàng khẽ biến:

Giả thiết ngươi nói đúng, Lưu Vũ là Nhung Tộc gian tế, cái kia Thôi Đào muốn giết chết Ôn Không Huyền, ý là Nhung Tộc muốn đỡ cầm một cái khôi lỗi chủ sự, tọa trấn tập trộm chỗ ba chỗ!

Chỉ là Lưu Vũ một cái cửu phẩm, Thôi Đào một cái bát phẩm, bọn hắn như thế nào giết chết Đái Hoài Cẩn?

Bọn hắn chuyện cần làm, cùng Đái Hoài Cẩn có quan hệ gì? Vẻn vẹn bởi vì Đái Hoài Cẩn trông thấy bọn hắn cùng một chỗ uống trà? Ngươi cũng đã nói, Ôn Không Huyền đều biết Lưu Vũ cùng Thôi Đào quan hệ trong đó, cũng không kinh ngạc, cũng không làm cho người chú mục!

Tình huống bình thường là như thế này, nếu như đám kia đạo phỉ bên trong có người thổ lộ chân tướng đâu? Nhưng phàm là dấu vết để lại, đều có thể bại lộ Thôi Đào.

Thôi Đào bị bại lộ, cùng hắn cùng nhau Lưu Vũ, tự nhiên cũng sẽ trở thành thẩm tra đối tượng.

Như vậy, có khả năng hay không sẽ thông qua Lưu Vũ, cầm ra một nhóm lớn Nhung Tộc gian tế?

Ta thậm chí hoài nghi kế tiếp mấy ngày, Ôn Chủ Sự còn có thể bị tập kích.

Dương Lăng tỉnh táo phân tích nói.

Cái này cũng là hắn cho rằng Đái Hoài Cẩn bị giết một nguyên nhân khác.

Bởi vì Đái Hoài Cẩn nhìn thấy Thôi Đào cùng Lưu Vũ cùng một chỗ uống trà.

Nếu như ta suy đoán chính xác, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đối với Ôn Chủ Sự hạ thủ, lần này, có thể chính là vị kia thất phẩm cao thủ tự mình ra tay.

Ôn Chủ Sự cùng Đái Hoài Cẩn vừa chết, sự tình sẽ rất khó liên lạc với Thôi Đào cùng trên thân Lưu Vũ.

Người sau lưng bọn họ, tự nhiên cũng gối cao không lo!

Nghe Dương Lăng phân tích, Vân Nhược thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng cùng lăng lệ.

Đường đường Thiết Y Ti chủ sự, bọn này gian tế cũng dám tính toán!?

Đây không phải nhổ răng cọp sao!

Ta hiểu rồi, ngươi muốn ta đứng ra bắt Thôi Đào cùng Lưu Vũ.

Khó trách ngươi không tìm Sử Tín, cũng không cùng Ôn Không Huyền nói những thứ này.

Vân Nhược như có điều suy nghĩ.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Không phải bắt bọn họ, muốn bắt, liền trảo lớn.

Trảo lớn? Ai?

Vân Nhược sửng sốt một chút.

Vị kia giết chết Đái Hoài Cẩn thất phẩm cao thủ, chỉ cần bắt hắn, rất có thể Nhung Tộc tại trường hà châu phủ gian tế danh sách đều có thể cắt tỉa ra.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Vân Nhược hít thở một chút trở nên thô trọng mấy phần.

Các nơi gian tế danh sách, đây là các nơi Thiết Y Ti nằm mộng cũng muốn lấy được.

Đáng tiếc Nhung Tộc gian tế mười phần gian xảo, chuyện tương tự kiện chỉ thành công qua mấy lần!

Nếu như nàng có thể lấy được như thế một phần danh sách, lập hạ công lao nên lớn bao nhiêu!?

Nói đơn giản, ngươi biết thất phẩm cao thủ là thực lực gì?

Ta cảm thấy coi như kiểm soát lúc đó tại chỗ bách tính, cũng sẽ không có người thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Vân Nhược bỗng nhiên lắc đầu.

Vân Nhược chủ sự, ta nói qua lỗ mũi của ta rất nhạy, cảm giác cũng rất nhạy cảm.

Bình thường cao thủ ở trước mặt ta, ta đều sẽ có phát giác.

Dương Lăng bỗng nhiên cười nói.

Vân Nhược bất động thanh sắc: Thật hay giả? Tu vi so với ngươi cao cao thủ, ngươi cũng có thể phát giác được?

Vân Nhược chủ sự, bắt thất phẩm cao thủ chuyện, hiện nay trị an xử lý chỉ có ngươi có thể làm được.

Nếu như giao cho Tôn Bưu chủ sự cùng Sử Tín chủ sự, ta sợ sẽ thiệt hại không thiếu huynh đệ.

Cũng có thể sẽ để cho đối phương phá vây đào tẩu, như thế lợi bất cập hại.

Dương Lăng nói.

Vân Nhược thần tình ngưng trọng: Ngươi đến tột cùng nhìn ra được gì?

Ngươi là thất phẩm cao thủ.

Dương Lăng nói.

......

Trong viện một chút lâm vào tĩnh mịch.

Nửa ngày, Vân Nhược chậm rãi gật đầu:

Lỗ mũi của ngươi là rất nhạy, huấn luyện như thế nào?

Cái này sau này hãy nói.

Dương Lăng: Chúng ta muốn trước bắt được vị kia thất phẩm.

Là cái nào? Ngươi nhất định trông thấy hắn đúng không.

Vân Nhược: Ngươi có thể nói ra tu vi của ta, ta bây giờ đối với ngươi lời đã tin mấy phần.

Hạ Đông Phong.

Dương Lăng nói: Ta hôm nay từng gặp mặt hắn, hắn cùng với Sử đại nhân hẳn là quen biết cũ.

Bất quá Sử đại nhân cũng không biết hắn là thất phẩm, còn tưởng rằng hắn chỉ là bát phẩm.

Hạ Đông Phong!?

Vân Nhược nao nao, trong đầu nghĩ nửa ngày, cũng không người này dung mạo.

Nàng giống như tại châu phủ bên này, chưa từng cùng đối phương trải qua mặt, vẻn vẹn biết có một nhân vật như vậy.

Ngươi có thể xác định?

Vân Nhược thần tình có chút ngưng trọng:

Hắn là khoáng giúp trưởng lão, thân phận không tầm thường, nếu như chúng ta động thủ, thì nhất định phải có kết quả.

Bằng không bên trên tất nhiên trách phạt chúng ta.

Khoáng giúp cùng chúng ta Thiết Y Ti, hàng năm cũng không ít giao dịch!

Ta có thể xác định.

Dương Lăng gật gật đầu: Đồng thời ta cũng xác định thực lực của hắn không kém, tuyệt không phải mới vừa vào thất phẩm.

Nếu như chỉ là thất phẩm, vấn đề liền không lớn.

Vân Nhược nhẹ giọng tự nói.

Dương Lăng biết tự tin của nàng bắt nguồn từ nơi nào.

Đừng nhìn Hạ Đông Phong thuộc tính so Vân Nhược cao một chút.

Nhưng điểm ấy thuộc tính tại trước mặt công pháp tăng phúc tính là gì?

Vân Nhược tu luyện thanh giao công là nhị lưu nội công, cũng đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Hạ Đông Phong tu luyện hỗn Thiết Công cùng Thiếu Dương Công cũng chỉ là tam lưu.

Hỗn Thiết Công mặc dù là đăng đường nhập thất, nhưng hắn tăng phúc thuộc tính khả năng cao phải kém hơn thanh giao công lô hỏa thuần thanh.

Lại thêm Vân Nhược còn có đăng đường nhập thất cầm hổ đao pháp, đăng đường nhập thất Thanh Giao thân pháp.

Nàng toàn lực phía dưới, thực lực hẳn là muốn so Hạ Đông Phong mạnh nhất tuyến!

Vân Nhược chủ sự, Hạ Đông Phong thực lực cũng không như ngươi, bất quá hắn dù sao cũng là Nhung Tộc gian tế, có thể trong tay còn có khác át chủ bài.

Tỷ như thủ nỏ các loại, lúc trước tập sát Ôn Chủ Sự đám kia đạo phỉ, liền có những binh khí này.

Trừ cái đó ra, còn muốn cẩn thận khác đủ loại có thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Chúng ta cần phải có một cặn kẽ an bài, mới có thể đối với Hạ Đông Phong hạ thủ, tranh thủ một kích tất trúng!

Bây giờ châu phủ tối cường thất phẩm, hẳn là ta, còn có thể an bài như thế nào?

Vân Nhược cau mày nói: Ngươi có đề nghị gì?

Đề nghị của ta chính là, ngươi chuyên tâm đối phó Hạ Đông Phong, còn sót lại khả năng, để ta tới giải quyết.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Ngươi?

Vân Nhược nhịn cười không được một tiếng:

Ngươi là bên trên bát phẩm, đối phương nếu như còn có một cái phía dưới thất phẩm, chúng ta liền phải rơi vào tình huống khó xử.

Vân Nhược chủ sự, ta hẳn là...... Phía dưới thất phẩm.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Vân Nhược hơi biến sắc mặt, ngay sau đó không nói hai lời, bỗng nhiên ra tay.

Trong chốc lát, thực lực của hai bên đều tại chớp mắt đề thăng.

Hai đạo tàn ảnh trong sân không đoạn giao tay, tránh chuyển xê dịch.