Thứ 484 chương Dương Lăng mượn đan

Thứ 484 chương Dương Lăng tá đan

Bay Long sơn sơn chủ bọn hắn trước tiên vây đến Dương Lăng chung quanh, không dám quá gần phía trước, cũng không có đứng quá xa.

Một chưởng này tổn thương, đã không chỉ là hợp với mặt ngoài.

Có thể trông thấy trên người hắn mỗi một tấc làn da, đều đang không ngừng ra bên ngoài rướm máu.

Hoàn toàn biến thành huyết nhân.

Chưởng giáo lần này...... Dùng 5 phần lực đạo?

Mấy vị sơn chủ liếc nhau, trong lòng có chút đắn đo khó định.

Lâm Chấn bọn hắn trái tim nhảy nhanh chóng.

Khó có thể tưởng tượng chính mình tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, cũng muốn gặp phải loại tình cảnh này.

Suy nghĩ liền đau.

5 phút đi qua, 10 phút đi qua......

Dương Lăng ý thức quay về, trước tiên mở ra giao diện thuộc tính.

Điểm sinh mệnh từ 1 vạn rơi xuống bốn ngàn, tại lấy chậm rãi phương diện tốc độ trướng.

Khí huyết lại một lần nữa bị thanh không.

Ròng rã 5 vạn khí huyết...... Sư tôn chỉ là tăng lên một thành lực đạo, duy nhất một lần thanh không ta 5 vạn điểm khí huyết......

Ta vừa vặn giống còn hôn mê một hồi......

Dương Lăng mở hai mắt ra, từng khuôn mặt xuất hiện tại trước mắt hắn.

Các vị...... Ta ngất bao lâu?

Đại khái một khắc đồng hồ a.

Bay Long sơn sơn chủ trầm ngâm nói.

Dừng một chút, hắn có chút hiếu kỳ:

Chưởng giáo có thể nói dùng mấy phần lực đạo đánh ngươi?

Dương Lăng lần nữa nhắm mắt lại, các vị trí cơ thể còn không có khôi phục lại, khí huyết bị thanh không về sau, huyết nhục diễn sinh tốc độ cũng biến thành chậm chạp.

Ít nhất còn phải lại có hai ba mươi phút mới có thể khôi phục.

Hôn mê một khắc đồng hồ...... Ta tinh thần ước chừng 360 điểm, bị sư tôn dùng hai thành lực đạo đánh ngất xỉu một khắc đồng hồ!

Sư tôn nếu là dùng ba thành lực đạo, hẳn là liền phát động khóa máu.

Lần trước bó thiên mệnh đánh ta liền kích phát một lần khóa huyết, bất quá khóa huyết tựa hồ so huyết nhục diễn sinh còn muốn thần dị, lúc đó ta là trong nháy mắt khôi phục, điểm sinh mệnh cũng trực tiếp trở về đầy, cũng không ngất.

Về sau nếu là không cẩn thận trêu chọc sư tôn loại này tông sư, tình nguyện bị trong nháy mắt thanh không một lần thanh máu, cũng so hôn mê một khắc đồng hồ tới tốt lắm.

Một khắc đồng hồ thời gian, ai biết đối thủ sẽ đối với hắn tiến hành cử động gây rối gì.

Tiếp cận chừng nửa canh giờ, Dương Lăng sinh long hoạt hổ đứng lên tiếp tục hướng Tông Chủ Điện đi đến.

Trong lòng của hắn không có sợ như vậy, lần thứ nhất lúc bị đánh kém chút cho hắn hù chết.

Sư tôn là đang cho ta tiến hành thoát mẫn huấn luyện.

Loại cơ hội này mười phần hiếm thấy, tầm thường phía dưới ngũ phẩm căn bản sẽ không có tông sư hỗ trợ thoát mẫn.

Dương Lăng tinh thần sáng láng, hắn sắp có thể nắm giữ chính mình thực lực thượng hạn, đối với hắn tương lai cùng cường địch giao thủ sẽ có cực lớn trợ giúp!

Thật là lợi hại......

Lâm Chấn tự lẩm bẩm.

Hoắc Vân Châu vô ý thức nói: Liên tiếp mấy lần trọng thương cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, đây chính là tiểu tông sư chỗ cường đại sao......

Hang đá núi sơn chủ cười nhạt nói:

Cho nên mới để các ngươi thật tốt tu luyện, nhanh chóng đột phá phía dưới ngũ phẩm, chỉ có trở thành tiểu tông sư, mới có thể triệt để bao trùm võ giả bình thường phía trên.

Bay Long sơn sơn chủ nhẹ nhàng gật đầu:

Trở thành phía dưới ngũ phẩm, các ngươi liền có thể cảm nhận được không giống nhau thiên địa.

Lần này đi theo chưởng giáo thân truyền ra ngoài, mọi thứ đều phải nghe nhiều hắn, phải nhớ kỹ các ngươi là Thôn Thiên Đạo Cung đệ tử.

Lâm Chấn 3 người thần sắc run lên, chậm rãi gật đầu.

Tông Chủ Điện.

Vân Thiên Khanh nhìn xem sinh long hoạt hổ Dương Lăng, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Hai thành lực đạo, đều không thể để cho đối phương ngủ lấy nửa ngày?

Sư tôn, bằng không chúng ta thử xem hai thành rưỡi lực đạo?

Dương Lăng chắp tay chắp tay: Đệ tử khí huyết đã thanh không, cần ba viên cực phẩm dưỡng huyết đan.

Vân Thiên Khanh lấy ra bình sứ liếc mắt nhìn, cho Dương Lăng một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan:

Viên này ngươi dùng trước, đến nỗi hai thành rưỡi lực đạo cũng không cần thử.

Ngươi có thể tiếp nhận ta hai thành lực đạo mà không chết, lại khôi phục nhanh như vậy, cũng đại biểu phía dưới tứ phẩm tông sư coi như ra tay toàn lực đánh ngươi, ngươi cũng có nhất định xác suất không chết được.

Nhất định xác suất?

Bản cung tự nhiên không cách nào cam đoan, cho nên tận lực đừng cho chính mình lâm vào loại này hiểm địa.

Tại Nhung Quốc, bản cung chưa nghe nói qua cái nào ngũ phẩm sẽ đi tìm tông sư phiền phức.

Nhưng mà bị tứ phẩm tông sư đánh chết ngũ phẩm, thật đúng là không thiếu.

Vân Thiên Khanh: Ngươi lần này cần đi tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, lai lịch của bọn hắn cũng không yếu, tuyệt đối có tứ phẩm tông sư tọa trấn.

Binh bộ bên kia tứ phẩm cũng biết ra tay, bọn hắn đánh bọn hắn, các ngươi xử lý một chút con tôm nhỏ liền có thể, nhiều nhất chính là đánh một chút kinh Kiêu Phỉ ngũ phẩm.

Một đám đạo phỉ, nội tình sẽ không mạnh đến mức nào, ngươi chỉ cần kiềm chế một chút cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Đệ tử ghi nhớ tại tâm!

Dương Lăng vội vàng chắp tay chắp tay, sau đó liếc mắt nhìn bình sứ trong tay của nàng, ngượng ngùng nói:

Sư tôn, đệ tử khí huyết không có đầy.

Trên đường tự động liền khôi phục, lấy ngươi nội tình, nửa ngày công phu là đủ.

Vân Thiên Khanh khoát khoát tay: Trở về thu dọn đồ đạc, tiếp đó xuống núi a.

Sư tôn, đệ tử có thể hay không mượn mấy khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan, miễn cho trên đường phát sinh một chút ngoài ý muốn, cũng tốt có cái bảo đảm.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đệ tử nhất định sẽ cố gắng hoàn lại, tuyệt sẽ không khất nợ quá lâu!

......

Vân Thiên Khanh là lần đầu tiên gặp phải Thôn Thiên Đạo Cung tiểu bối, dám cùng với nàng mở miệng mượn cực phẩm dưỡng huyết đan.

Loại sự tình này liền xem như đám kia ngũ phẩm sơn chủ cũng không dám mở miệng.

Nàng ngắn ngủi sau khi trầm mặc, liền đem bình sứ trong tay ném cho Dương Lăng, cái bình còn có chút ấm áp dư ôn.

Đa tạ sư tôn!

Dương Lăng đại hỉ!

......

......

Trên trời, Huyền Thiết Chuẩn.

Dương Lăng cùng Lâm Chấn ba người đã đi theo Tạ Lang Trung xuất phát.

Đầu này Huyền Thiết Chuẩn không phải sư tôn hắn đầu kia, mà là vị này Tạ Lang Trung linh sủng.

Luận khí tức, kém xa sư tôn hắn đầu kia Huyền Thiết Chuẩn, nhiều nhất liền cùng phía dưới ngũ phẩm tương đương.

Tạ Lang Trung có ý định để cho Huyền Thiết Chuẩn chậm lại mấy phần tốc độ, như thế Lâm Chấn bọn hắn mới có thể đứng ổn, bằng không lấy lục phẩm tu vi, hoàn toàn không có cách nào tại ngũ phẩm dị thú Huyền Thiết Chuẩn trên lưng chống bao lâu.

Dương thân truyền, khoảng bốn canh giờ chúng ta sẽ đến đích đến của chuyến này, phía trên đại nhân sớm đã xây dựng cơ sở tạm thời, liền chờ các tông cao thủ.

Đến lúc đó, hy vọng dương thân truyền cùng sư đệ của ngươi sư muội có thể nghe theo chúng ta Binh bộ chỉ huy, nhất cử cầm xuống kinh Kiêu Phỉ.

Tạ Lang Trung cười tủm tỉm nói.

Hắn ngữ khí rất khách khí, nhìn không ra hắn là xem sao thư viện, dù sao Dương Lăng lúc trước mới đánh qua Vương Diệu Tổ.

Dễ nói dễ nói.

Dương Lăng cười đáp lễ.

Sau đó mấy người liền không nói nữa, yên tĩnh gấp rút lên đường.

Dương Lăng lặng lẽ lấy ra bình sứ mở ra liếc mắt nhìn, bên trong có một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan.

...... Chỉ có một khỏa sao?

Dương Lăng ngầm thở dài, lại có chút cảm kích:

Sư tôn chỉ còn lại một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan cũng nguyện ý cho ta, rất cảm động.

Đem bình sứ thu vào Lục Long giới, Dương Lăng mở ra bảng thuộc tính của mình.

Hắn muốn tính toán một chút ra tay toàn lực thời điểm, Song Hạng thuộc tính có thể tới loại trình độ nào.

Ba môn nội công hết thảy tăng phúc...... Sức mạnh: 245, nhanh nhẹn: 125, tinh thần: 60.

thôn thiên kim kiếm sức mạnh 150 nhanh nhẹn 150, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim sức mạnh 50, Hỏa Ngạc giày sức mạnh 20 nhanh nhẹn 20.

Phong Thần Kim Cương Thối 50 sức mạnh 50 nhanh nhẹn, Lăng Hư Bộ có thể tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn.

Khác tạm thời không so đo, tăng thêm vốn có thuộc tính cơ sở điểm, sơ bộ tính ra là......

Sức mạnh 866 điểm!

Nhanh nhẹn 775 điểm!

Tinh thần 360 điểm!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, thuộc tính này điểm đánh lên ngũ phẩm không cần quá đơn giản!