Thứ 306 chương Điên cuồng mua sắm

Thứ 306 chương Điên cuồng mua sắm

Xin lỗi, chúng ta Uẩn Linh Đan sẽ không bán cho không minh bạch người.

Sở Hoa Thiên bỗng nhiên cảnh giác nhìn xem Dương Lăng:

Những đan dược này, chúng ta không lo bán, những cái kia tam lưu tông môn, thậm chí nhị lưu tông môn, hoặc là Thiết Y Ti, đều biết hướng chúng ta đặt hàng.

Bạch Chi Hành bọn hắn nhao nhao phản ứng lại, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã rất khác nhau.

Trần Khải Chính vừa mới trải qua bị Hắc bảng cao thủ trộm nhà, lại đã trải qua đình Giang Thành Thành lệnh là nhung tộc gian tế.

Hắn trực tiếp trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt sau, lạnh lùng nói:

Ngươi sẽ không phải là nhung tộc gian tế a.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, mỉm cười nói:

Các ngươi đến lúc đó đem đan dược đưa đi trường hà châu phủ Thiết Y Ti liền có thể.

......

Sở Hoa Thiên hít sâu một hơi, kinh nghi bất định:

Ngài là......

Ta thay Dương Chủ Sự làm việc.

Dương Lăng nói.

Đó là người mình a?

Sở Hoa Thiên, Bạch Chi Hành, Trần Khải Chính hàng này nhao nhao thái độ đại biến.

Thì ra ngài là Dương đại nhân bằng hữu, lúc trước thực sự là ngượng ngùng.

Sở Hoa Thiên vội vàng cười làm lành.

Dương Lăng: Nếu như từ trong tay các ngươi mua phẩm chất cao Uẩn Linh Đan, đại lượng, một khỏa bao nhiêu tiền?

Đây là một cái rất mấu chốt vấn đề!

Sở Hoa Thiên trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng:

Bình thường mà nói, chúng ta nếu như bán lẻ, có thể sẽ bán được 600 lượng bạc, bất quá......

Cơ bản bán lẻ cơ hội không nhiều, chúng ta cần nhanh chóng trở về kiểu, cho nên chúng ta cũng là đại lượng bán ra, căn cứ vào bán ra đối tượng khác biệt, giá cả cũng sẽ có chút biến hóa.

Nếu như là Dương Chủ Sự chủ trì lần này thu mua, chúng ta nguyện ý ổn định giá bán!

Ổn định giá bán? Một khỏa năm trăm lượng bạc?

Chính là.

Dạng này, các ngươi 1800 khỏa cũng nên lưu một điểm trang trí bề ngoài.

Ta cho các ngươi lưu 300 khỏa, còn lại 1500 khỏa đưa đi trường hà châu phủ Thiết Y Ti.

Nhưng ta còn muốn lại mua 2500 khỏa uẩn linh đan.

Các ngươi có biện pháp nào không cùng những châu phủ khác đem bọn hắn trong tay phân ngạch mua lại, để cho người chết cốc cùng nhau đưa đi các ngươi Sở gia dược phô, các ngươi lại đưa đi Thiết Y Ti?

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Hắn đã tính toán qua.

Trên người mình 226 vạn lượng bạc, hẳn là đủ khoản này Uẩn Linh Đan tiền.

Đã có cơ hội như vậy, bách luyện đỏ Kim Phi Đao có thể chờ một chút.

Chỉ cần nhóm này Uẩn Linh Đan đúng chỗ.

Hắn mặc kệ là Lăng Hư Bộ vẫn là Phong Thần Kim Cương Thối, có thể đồng thời tấn thăng xuất thần nhập hóa!

Phong Thần Kim Cương Thối xuất thần nhập hóa, sẽ vĩnh cửu tăng thêm song thuộc tính 50 điểm!

Cái này cực kỳ trọng yếu.

Nếu như không phải có cơ hội mua được 4000 khỏa uẩn linh đan.

Trong tay chỉ có 2000 khỏa uẩn linh đan tình huống phía dưới, hắn sẽ không chút do dự ưu tiên lựa chọn Phong Thần Kim Cương Thối.

Bây giờ sao, như hắn lúc trước lời nói.

Hắn toàn bộ đều phải!

Tê ——

Sở Hoa Thiên hít sâu một hơi, vội vàng lôi kéo Dương Lăng đi tới một bên, nhỏ giọng hỏi thăm:

Huynh đài, Dương Chủ Sự muốn nhiều như vậy Uẩn Linh Đan làm cái gì? Hơn nữa giá tiền này......

Một cái châu phủ Thiết Y Ti chủ sự, thật có thể lấy ra hơn 200 vạn lượng bạc?

Đây không khỏi quá khoa trương!

Sở Hoa Thiên, thứ này không phải Dương Chủ Sự một người muốn, hắn cũng chỉ là hỗ trợ mà thôi.

Dương Lăng cười cười, Dương Chủ Sự không hi vọng chuyện này bị quá nhiều người biết, các ngươi làm thời điểm, khiêm tốn một chút.

Nơi này có 200 vạn lượng ngân phiếu, đến lúc đó Uẩn Linh Đan đến hàng, có vượt qua bộ phận Dương Chủ Sự sẽ cho ngươi kết toán.

Hắn đem vừa tới tay còn chưa che nóng 200 vạn lượng ngân phiếu giao cho Sở Hoa Thiên.

Sở Hoa Thiên nguyện ý ổn định giá bán hắn, không có nghĩa là những châu phủ khác nguyện ý ổn định giá bán ra.

Cho nên nhóm này Uẩn Linh Đan cuối cùng giá thu mua, nhất định sẽ vượt qua 200 vạn lượng.

Dương Lăng tính toán cái này một hai ngày lại tìm Từ Trách Cương giao dịch một bút.

Cho dù đối phương có hoài nghi cũng không cái gọi là.

Thật dày ngân phiếu rất có xúc cảm.

Sở Hoa Thiên tiếp nhận ngân phiếu còn có chút ngây người.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, đối phương đã không thấy tăm hơi.

Sở Hoa Thiên tâm trung nhẫn không được nghĩ đến, vị này liền không sợ hắn giấu phía dưới số tiền này sao?

Nhưng ngay sau đó hắn rùng mình một cái.

Cái này sau lưng dính dấp cũng không phải một cái đơn giản tân tấn lục phẩm, có thể còn có Thiết Y Ti cao tầng.

Xem ra Dương Chủ Sự là đang vì kinh đô bên kia cái nào đó đại nhân vật làm việc.

Lại là Tứ hoàng tử sao? Ngô, nghe nói Dương Chủ Sự bây giờ cùng Tứ hoàng tử đi rất gần, hẳn là hắn......

Tứ hoàng tử mua nhiều như vậy Uẩn Linh Đan, là vì bồi dưỡng...... Thủ hạ?

Tê ——

Sở Hoa Thiên hít sâu một hơi, ánh mắt thoáng qua một vẻ bối rối.

Xong, hắn giống như tham dự một kiện chuyện khó lường!

Thôi, ta cái gì cũng không biết, chỉ biết là là Dương Chủ Sự muốn, ta phụ trách làm việc mà thôi!

Không tệ.

Sở Hoa Thiên tâm thái chậm rãi bình phục, liền hướng Bạch Chi Hành bọn hắn đi đến.

......

......

Dương Lăng kỳ thực không có đi xa, hắn nhìn chằm chằm vào Sở Hoa Thiên đem hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ hoàn thành.

Sở Hoa Thiên tìm chừng mấy vị chưởng quỹ, bao quát Tượng phong châu phủ vị kia lão giả áo tím.

Từ mỗi vị chưởng quỹ trong tay mua một nhóm phẩm chất cao Uẩn Linh Đan số lượng.

Hắn đem giá cả đặt ở một khỏa 530 hai.

Cuối cùng Sở Hoa Thiên gọp đủ 2500 khỏa ngoài định mức phẩm chất cao Uẩn Linh Đan, liền đi tìm Tần trưởng lão, để cho hắn đem nhóm này Uẩn Linh Đan đưa hàng địa chỉ đổi đi trường hà châu phủ Sở gia dược phô.

Số dư sẽ thêm ra bảy vạn năm ngàn lạng, còn tốt, tổng cộng 207 vạn 5000 lượng, lấy được bốn ngàn khỏa phẩm chất cao Uẩn Linh Đan.

Người chết cốc bên này ba ngày liền có thể đưa hàng đạt tới, theo lý thuyết...... Mấy ngày nữa, ta hai môn nhất lưu võ kỹ đều phải tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Trong lòng Dương Lăng một hồi hưng phấn.

Hắn chờ mong đã lâu xuất thần nhập hóa, chung quy là có manh mối!

Lăng Hư Bộ xuất thần nhập hóa có thể tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: Đạp hư.

Phong Thần Kim Cương Thối vĩnh cửu tăng phúc song thuộc tính 50 điểm.

Chờ cái này hai môn võ kỹ đến xuất thần nhập hóa, ta nhanh nhẹn hạn mức cao nhất sẽ lại đề thăng 82 điểm!

Đến lúc đó ra tay toàn lực, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều biết đột phá 300 điểm!

Chiến lực như vậy, không tính khí huyết mà nói, Thượng Lục Phẩm bên trong cũng coi như là cao cấp nhất một túm đi?

Cho dù đối thượng hạ ngũ phẩm, thông thường phía dưới ngũ phẩm đoán chừng cũng không làm gì được ta.

Trong lòng Dương Lăng không ngừng ước định.

Căn cứ vào hiểu biết của hắn, đến lúc đó chiến lực của hắn hẳn là sẽ tràn ra Thượng Lục Phẩm một chút.

Đối đầu phổ thông phía dưới ngũ phẩm, lợi dụng Kim Cương Bất Hoại Thể, Hỏa Ngạc sáo trang vật lý giảm tổn thương 30%, kỹ năng dành riêng tường đồng vách sắt toàn bộ giảm tổn thương 30%, hắn coi như đánh không lại cũng không đến nỗi giống Minh Tâm một chiêu như vậy quỳ.

Bất quá...... Triệu quốc đồng dạng tồn tại không thiếu đứng đầu Thượng Lục Phẩm.

Bọn hắn tu luyện nội công cùng võ kỹ, cũng sẽ là nhất lưu.

Sức chiến đấu của bọn họ, cũng có khả năng tràn ra.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Ít nhất hắn ở phương diện này, không sai biệt lắm muốn cùng bọn này đỉnh tiêm kiêu tử đuổi ngang.

Về sau coi như gặp phải, cũng không đến nỗi tại đồng bậc đẳng cấp bị ngược.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chuyện vô cùng trọng yếu, ngũ phẩm lại xưng tiểu tông sư, không chỉ tu đi tốc độ sẽ thành nhanh, còn có thể gãy chi trùng sinh.

Cái này cùng cửu phẩm đến lục phẩm có thể thu hoạch năng lực hoàn toàn khác biệt, tương ứng, muốn đột phá đến ngũ phẩm, thu được hai loại năng lực này, điểm thuộc tính hẳn là cực kỳ trọng yếu một nhân tố quan trọng nhất......

Dương Lăng bỗng nhiên dừng bước lại, đi tới trước một gian hàng.

Nơi này có chút lạnh rõ ràng, không thiếu võ giả nhìn lại bên trên một mắt, liền lắc đầu rời đi.

Bởi vì nó bán là phi đao, không phải bình thường binh khí.

Trong gian hàng để mấy chục loại phi đao hàng mẫu, trong đó có bách luyện đỏ Kim Phi Đao.