Thứ 249 chương Kế tiếp, giao cho chúng ta a

Thứ 249 chương Kế tiếp, giao cho chúng ta a

Hai cái tiểu côn trùng.

Minh Tâm bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, tựa hồ đã mất đi tất cả kiên nhẫn.

Trong tay hắn phục ma côn chợt huyễn hóa ra hơn mười đạo tàn ảnh, tốc độ tại thời khắc này lại nhanh một mảng lớn!

Mục tiêu của hắn lần nữa chuyển biến, không phải Dương Lăng, mà là không còn khí huyết Lục Vân Sâm!

Lục Vân Sâm bị một chút quét bay ra ngoài, ngạnh sinh sinh đụng nát viện tử tường vây!

Nãi nãi ngươi......

Đống đá vụn bên trong, truyền đến Lục Vân Sâm nỉ non.

Cuối Tần trước tiên dẫn người vọt tới bày ra hành động cứu viện.

Dương Lăng thừa cơ vào lúc này cầm trong tay bách luyện xích kim phi đao nhao nhao văng ra ngoài.

Mỗi một chiếc phi đao, toàn bộ đều tinh chuẩn không có lầm rơi vào trên Minh Tâm Thân.

Minh Tâm cuối cùng tầng kia khí huyết, cũng vào lúc này thấy đáy.

Hắn không tức giận máu!

Dùng tên nỏ xạ hắn!

Ấm không công bố vừa mới hạ lệnh, một đám thiết y nhao nhao giơ tay lên bên trong kình nỏ.

Kết quả sau một khắc, Minh Tâm Thân bên trên khí huyết bắt đầu trong nháy mắt tăng vọt, khoảnh khắc khôi phục lại đỉnh phong!

Ấm không công bố bọn hắn ngây dại.

Gia hỏa này, như thế nào khó đối phó như vậy!?

Quả nhiên...... Hắn cùng trước đây Tuệ Không một dạng, khí huyết khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc.

Ngươi phi đao dùng hết a.

Minh Tâm xách theo cây gậy hướng Dương Lăng đi đến.

Vẻn vẹn một bước đi ra, cả người liền đã giống như thạch sùng một dạng ‘Du’ đến Dương Lăng trước mặt.

Dương Lăng thấy thế, lần nữa lợi dụng kếch xù nhanh nhẹn cùng cảm giác né tránh Minh Tâm thế công.

Đồng thời hạ lệnh: Bắn tên! Không cần sợ làm bị thương ta!

Dương Chủ Sự đây là...... Ôm đồng quy vu tận quyết tâm!?

Lương Nhạc cùng Lâm Tần hai mặt nhìn nhau.

Cuối Tần sợ hết hồn, hắn đã đào ra máu me đầy mặt Lục Vân Sâm, không đợi hắn ngăn cản Dương Lăng cái này cử động điên cuồng.

Tại chỗ thiết y đã nhao nhao hướng Minh Tâm bóp kình nỏ cò súng.

Đầy trời mưa tên, đồng loạt hướng Minh Tâm vọt tới.

Dương Lăng lúc này đã lấy ra bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Đồng thời mở ra kiện trang bị này kèm theo kỹ năng: Trạng thái cuồng bạo!

Theo khí huyết ngã xuống một đoạn, Dương Lăng thi triển cầm long đao pháp, quơ trong tay bách luyện đỏ kim cuốc chim, điên cuồng đục hướng Minh Tâm!

Động tác của hắn cực nhanh, sức mạnh cũng không nhỏ!

Minh Tâm khẽ cười một tiếng, tất nhiên đối phương lựa chọn chính diện nghênh chiến, hắn còn có cái gì dễ nói?

phục ma côn pháp cùng cầm long đao pháp tại thời khắc này sinh ra lần thứ nhất chính diện va chạm!

Tên nỏ cũng vào lúc này cùng nhau đến.

Kết quả đám người kinh ngạc phát hiện, Dương Lăng không ngừng dùng bách luyện đỏ kim cuốc chim đục hướng Minh Tâm đồng thời, cũng gần như lấy hoàn mỹ ‘Vận Khí ’, né tránh tất cả không cẩn thận bao trùm đến hắn tên nỏ.

Trái lại Minh Tâm, cây gậy trong tay không có như ước nguyện của hắn đánh rụng trong tay đối phương binh khí, ngược lại là trên thân bị tên nỏ bắn một vòng, khí huyết chợt ngã xuống một mảng lớn.

Cây gậy trong tay cũng vẻn vẹn cùng Dương Lăng từng có mấy lần gần mà qua kinh nghiệm!

Giờ khắc này, Minh Tâm bỗng nhiên bắt đầu một lần nữa xem kỹ người trẻ tuổi này.

Cái này tân tấn lục phẩm, tuyệt đối có thực lực phía dưới lục phẩm.

Hơn nữa đối phương nhạy cảm trình độ, làm hắn có chút giật mình.

Rõ ràng song phương cũng tại cận chiến giao thủ, đối phương vẫn như cũ cho hắn một loại trượt không lưu thu cảm giác.

Cây gậy trong tay mỗi lần muốn đập trúng, đối thủ đều có thể miễn cưỡng tránh đi, chỉ có thể quét đến một điểm, cho hắn một loại hữu lực không cách nào thi triển cảm giác.

Loại cảm giác này để cho hắn lần thứ nhất cảm thấy khó chịu.

Minh Tâm không biết, chính mình vị này đối thủ có ròng rã 200 điểm tinh thần lực!

cầm long đao pháp...... Dùng không phải đao là cuốc chim......

Lục Vân Sâm có chút hư nhược nhìn một màn trước mắt này, trong lòng dâng lên một hồi cổ quái ý vị.

Cái này cuốc chim uy lực tựa hồ đích xác so đao tới lớn một chút, cũng đầy đủ kháng tạo.

Về sau Thiết Y Ti có phải hay không cho mỗi một Bộ Khoái đều phân phối một cái?

Ta đích xác bị thương nặng, suy nghĩ đều có chút lay động......

Lục Vân Sâm ánh mắt ngưng lại, lập tức tập trung tinh thần quan sát chiến trường.

Cái này xem xét, lại bị hắn nhìn ra một chút manh mối.

Dương Lăng tiểu tử này đối với lực đạo nắm giữ mười phần tinh chuẩn, không có lãng phí nửa điểm khí lực, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn tránh đi lớn nhất tổn thương.

Mặc dù bị cây gậy chà xát mấy lần, bất quá ít nhất không phải là bị chính diện quét trúng, tiết ước chừng bảy tám phần lực......

Hắn tựa hồ còn có thể dự phán Minh Tâm động tác, Minh Tâm tốc độ rõ ràng rất nhanh, thân pháp cũng đầy đủ xảo trá, nhưng mỗi lần vừa có động tác, Dương Lăng tiểu tử này tựa hồ liền có thể sớm phát giác!

Tiểu tử này là trời sinh vũ phu a!

Lục Vân Sâm hổ khu chấn động.

Nếu như đổi lại hắn là Dương Lăng tình cảnh hiện tại, không có mấy chiêu liền phải thua trận.

Theo lý thuyết...... Đoạn thời gian trước còn bị hắn đánh kém chút không thể khảo hạch thành công Dương Lăng, thực lực bây giờ đã vượt qua hắn!?

Lúc này tên nỏ lại bắn mấy vòng.

Dù là Minh Tâm khí Huyết Hùng Hồn đầy đủ tràn đầy, tại những này tên nỏ uy lực phía dưới, cũng bị tiêu hao bảy tám phần!

Là ta cây gậy trở ngại ta, nếu là khoảng cách lại gần một chút, hắn hẳn phải chết!

Minh Tâm như có chút suy nghĩ, làm ra một cái sáng suốt quyết định!

Bởi vì cây gậy quá dài, dẫn đến hắn mỗi một lần xuất thủ biên độ đều biết biến lớn, đây mới là đối phương có thể lặp đi lặp lại nhiều lần tránh đi nguyên nhân!

Sau một khắc, Minh Tâm bỗng nhiên vứt bỏ cây gậy, thi triển Đại Lực Kim Cương Chưởng phóng tới Dương Lăng.

Không còn cây gậy trở ngại, thân pháp của hắn trong nháy mắt tăng lên một cái cấp độ!

Giờ khắc này Minh Tâm, càng giống một đầu cực lớn thạch sùng.

Đại Lực Kim Cương Chưởng đồng dạng cho hắn tăng phúc không ít sức mạnh.

Không thi triển phục ma côn pháp, lực lượng của hắn thuộc tính cũng không hạ xuống.

Quả nhiên, Dương Lăng trước mắt xác thực không tốt tránh nữa Minh Tâm thế công.

Đối phương đổi thành tay không về sau, tốc độ công kích cũng mau mấy thành!

Nhưng đây chính là hắn muốn nhìn gặp!

Vật lộn, ai sợ ai a!

Dương Lăng không nói hai lời, mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể, đồng thời thi triển Phong Thần Kim Cương Thối, cùng Minh Tâm cứng rắn đụng cứng rắn!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, song phương đã giao thủ hơn mười chiêu, quyền quyền đến thịt!

Minh Tâm cảm giác chính mình Đại Lực Kim Cương Chưởng đánh cho không phải là người, mà là một khối bàn thạch.

Dương Lăng cảm giác chính mình đá cũng không phải người, mà là một khối đỏ kim!

Cũng may có Kim Cương Bất Hoại Thể gia trì, mãnh liệt mà đến sức mạnh bị trừ khử đại bộ phận, để cho hắn trong thời gian ngắn có thể tiếp nhận cùng Minh Tâm đụng nhau phản phệ.

Cái này Đại Lực Kim Cương Chưởng cũng thuộc về thực cương mãnh......

Bất quá...... Liền xem như đỏ kim, chỉ cần mở ra 2 lần bạo kích ta cũng có thể đá động!

Dương Lăng không có gấp mở ra kỹ năng này.

Hắn đang chờ đợi một cái cơ hội!

Một cái đối phương khí huyết hao hết cơ hội!

Hắn còn thừa khí huyết không nhiều, chỉ có thể cam đoan mình có thể vận dụng một lần 2 lần bạo kích!

Cho nên hắn nhất định phải cam đoan chính mình lần này thế công, có thể có ít nhất bốn thành phần thắng!

Lại một vòng tên nỏ đánh tới.

Lần này, Lục Vân Sâm cũng gia nhập vào trong đó, tay hắn cầm thất phẩm kình nỏ, tinh chuẩn không có lầm cho Minh Tâm một tiễn.

Minh Tâm Thân bên trên khí huyết đã trở nên vô cùng mỏng manh.

Khi hắn khí huyết hao hết một sát, Dương Lăng biết cơ hội tới!

Hắn kế tiếp Phong Thần Kim Cương Thối bên trong, tăng thêm một cước 2 lần bạo kích!

Minh Tâm có phát giác lúc, đã cùng một cước này đối đầu.

Răng rắc!

Minh Tâm cọ cọ lui lại, hai tay cổ tay đã lật gãy, mu bàn tay cùng cổ tay dính vào cùng nhau.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết hai tay của hắn bị phế!

Một cước này đi qua, Dương Lăng khí huyết cũng thấy đáy.

Song phương đứng tại trong viện, xa xa giằng co.

Cả tòa sân âm thanh, đều ở đây một khắc không có tin tức biến mất.

Trong mắt mọi người thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Lục Vân Sâm lẩm bẩm nói: Một cái tân tấn lục phẩm, phế đi một cái bên trên lục phẩm hai tay?

Cái này nói ra ai mà tin?

Lúc này, Minh Tâm đột nhiên run tay một cái, bị phế cổ tay tựa hồ cứ như vậy khôi phục.

Hắn mỉm cười nói: Vừa mới ngươi một cước kia uy lực đạt đến bên trên lục phẩm. Làm sao làm được?

Dương Lăng nhìn xem hắn khôi phục như lúc ban đầu hai tay, trầm giọng nói:

Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi làm sao làm được?

Rõ ràng bị phế, chẳng lẽ là...... Vân vân, Bích Hổ Du Tường Công?

Thạch sùng có gãy chi trùng sinh năng lực, chẳng lẽ môn khinh công này xuất thần nhập hóa cho kèm theo kỹ năng, cùng cái này có liên quan?

Minh Tâm cười nhạt nói: Ta Bích Hổ Du Tường Công sớm đã xuất thần nhập hóa.

Cho nên thương thế của ta khỏi hẳn tốc độ, so với thường nhân phải nhanh một chút.

......

Đám người trầm mặc, đây là một chút sao?

Bọn hắn có chút tuyệt vọng.

Cái này bên trên lục phẩm, làm sao lại đánh không chết đâu!?

Bên trên lục phẩm còn như vậy, bọn hắn khó có thể tưởng tượng ngũ phẩm cao thủ là cảnh tượng gì.

Dương Chủ Sự vừa mới trận đánh này mười phần đặc sắc, kế tiếp, giao cho chúng ta a.

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Dương Lăng không dám tin nhìn về phía viện tử đại môn:

Từ công công!?