Thứ 569 chương Nghĩa huynh thực sự là chú ý cẩn thận

Thứ 569 chương Nghĩa huynh thực sự là chú ý cẩn thận

Đệ nhất, ta Dương Lăng muốn tấn thăng tứ phẩm tông sư, không cần các ngươi Thần Tiên giáo tới giúp đỡ.

Thứ hai, các ngươi Thần Tiên giáo mặc kệ tại thực tế vẫn là Thần Vực, cũng là một đầu giòi, không có tư cách cùng ta nói chuyện hợp tác.

Đệ tam, giáo chủ của các ngươi không tự mình lộ diện, một điểm thành ý cũng không có, ta rất tức giận.

Dương Lăng: Các ngươi Thần Tiên giáo phía trước làm những cái kia hạ lưu chuyện còn nhớ chứ?

Còn tại Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện gọi hàng muốn uy hiếp ta.

Bây giờ Thiết Y Ti vẫn tại Triệu quốc đối với các ngươi Thần Tiên giáo bày ra phạm vi lớn chuyên hạng đả kích hành động.

Chính các ngươi lú đầu, vậy ta sẽ đưa các ngươi bỏ game.

3 người trên trán bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Một vị trong đó gượng cười nói: Dương Lăng, ba người chúng ta là nhung tộc Thiên Lang vệ, đây là trung lập khu vực, không thể náo ra nhân mạng.

Câu nói này vẫn là các ngươi Binh bộ Thượng thư nói đúng không đúng?

Ngươi hẳn là không đến mức vi phạm luật pháp.

Như thế nào? Lý Phong Tiên là dùng loại lý do này mới nói động các ngươi 3 người tới tìm ta?

Dương Lăng nhịn không được cười nói.

Trong lòng ba người khẽ run lên, bọn hắn có chút hối hận.

Chuyến này liền không nên tới.

Đối phương loại phản ứng này làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Trong đó một cái móc ra một lượng bạc, lập tức liền bị Dương Lăng cầm tới, ném vào Lục Long giới.

Ngay mặt ta nói chuyện riêng, cho các ngươi mặt.

Dương Đại Lão, ngươi là Triệu quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng, không nên cùng chúng ta những thứ này người mới người chơi tính toán xét nét.

Giáo chủ lần này để chúng ta tới, đã hứa hẹn một chút chỗ tốt, bằng không những chỗ tốt này chúng ta đều không cầm, đưa hết cho ngươi như thế nào?

Coi như chúng ta chưa từng tới.

Vậy cũng không được, các ngươi vẫn là bỏ game a.

Dương Lăng gỡ xuống bên hông bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

3 người hít sâu một hơi, sắc mặt biến phải trắng bệch.

Ngươi không thể giết chúng ta, khoáng mạch bên ngoài còn có chúng ta người, bọn hắn biết rõ chúng ta xuống tìm ngươi.

Nếu như chúng ta chết, nhất định bẩm báo bên trên, ngươi sẽ bị nghiêm trị!

Dương Lăng, tất cả mọi người là chơi một cái trò chơi mà thôi, ngươi hà tất tích cực như vậy!? Thần Tiên giáo lại không có trêu chọc ngươi, ngươi hà tất hùng hổ dọa người!

Dương Lăng cười cười, đưa tay chính là ba kích liên tục.

Ba vị người chơi lập tức tại chỗ bỏ game.

Thần Viên tinh thần thể lần nữa nổi lên mặt đất, chỉ là quét ba bộ thi thể một mắt, bọn hắn Huyết Nhục gân cốt giống như bị một cỗ lực lượng vô hình phân giải, hóa thành một đoàn tro tàn.

Thần Tiên giáo? Giáo này cùng các ngươi có thù?

Nghĩa huynh, đây là tà giáo, chuyên môn dỗ một chút người ngu làm một ít chuyện ngu xuẩn, hoàn toàn không nghe khuyên bảo, chỉ có thể đánh chết chuyện.

Dương Lăng nói.

Thần Viên tinh thần thể không có tiếp tục cái đề tài này, loại này không có gì nội tình tà giáo không đáng giá nhắc tới.

Nghĩa huynh, ngài lúc trước nói Đại Mộng Vương Triều bên kia có vực sâu thú quật, cái đồ chơi này có phải hay không rất nguy hiểm?

Dương Lăng tiếp tục tìm hiểu vực sâu thú quật tình huống.

Vực sâu thú quật hẳn là Đại Mộng Vương Triều nhức đầu nhất địa phương.

Thần Viên tinh thần thể nhẹ nhàng gật đầu:

Đại Mộng Vương Triều hàng năm đều phải đối với chuyện này hao phí rất nhiều người lực vật lực.

Lục Địa Thần Tiên tinh lực cũng phần lớn bị vực sâu thú quật tiêu hao.

Nhưng cũng chính vì vực sâu thú quật tồn tại, Đại Mộng Vương Triều mỗi một thời đại đều biết hiện ra một chút siêu phàm nhân vật hung ác.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng: Những thứ này nhân vật hung ác có thể một đời một đời truyền thừa xuống, vô số năm qua, Đại Mộng Vương Triều cao thủ liền chưa bao giờ từng đứt đoạn đại.

Trước đây Vũ Minh bên trong có không ít tông môn nhất lưu, cũng bởi vì không người kế tục, dẫn đến nhất phẩm tọa hóa không người nào có thể khiêng đại kỳ.

Thậm chí ngay cả nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm cũng không có máu mới.

Cũng chính vì bọn hắn phát giác được vực sâu thú quật sau lưng có khả năng mang tới chỗ tốt to lớn.

Mới có thể cam nguyện lấy Đại Mộng Vương Triều cầm đầu, để báo đáp lại, Đại Mộng Vương Triều thì cho phép võ giả bọn hắn tiến vào vực sâu thú quật.

Này đối Đại Mộng Vương Triều mà nói, không chỉ có thể hoà dịu bọn hắn tự thân áp lực, cũng có thể nhờ vào đó trở thành Vũ Minh người nói chuyện.

Thì ra là thế......

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn coi như không có tự mình trải qua, cũng có thể tưởng tượng như thế một tòa vực sâu thú quật sau lưng ẩn tàng đủ loại chỗ tốt.

Nhớ kỹ trước đây Nhung Quốc đã từng nghĩ tới gia nhập vào Vũ Minh, vì chính là có thể danh chính ngôn thuận đi đến vực sâu thú quật.

Nhưng bị Đại Mộng Vương Triều cự tuyệt.

Bị cự tuyệt? Vì cái gì? Năm đó Nhung Quốc nếu như gia nhập vào Đại Mộng Vương Triều, cũng có thể vì trấn áp vực sâu thú quật ra một phần lực a?

Đương nhiên là chỗ xấu lớn hơn chỗ tốt rồi, Nhung Quốc ở trong mắt Đại Mộng Vương Triều, là có dã tâm, cùng Vũ Minh thế lực khác có thể giống nhau?

Cái gì động Bạch Cốt, Xích Luyện Hỏa Giao Tông, đây đều là tông môn, nội tình lại mạnh, cũng không khả năng trở thành vương triều.

Cho nên dưới tình huống bọn hắn nhân thủ đầy đủ, không có lý do để cho Nhung Quốc đi vực sâu thú quật kiếm một chén canh.

Nói đến đây, Thần Viên tinh thần thể cảm khái nói:

Đại Mộng Vương Triều vũ phu, chỉnh thể nội tình phải xa xa mạnh hơn ngoại giới một đoạn.

Mỗi một cái vũ phu đều tại chen lấn rèn luyện võ nghệ, tranh đoạt đi tới vực sâu thú quật cơ hội.

Bởi vậy hiện ra một lứa lại một lứa tại đồng bậc bên trong có thể lấy một địch nhiều cao thủ.

Tòng Ngũ phẩm bắt đầu, liền có Thiên Bảng thuyết pháp.

Các ngươi sớm nhất lên đảo cái kia Tạ Kim Giáp, còn có nhung tộc Trần Quyền, liên thủ đều không phải là Tinh Hải Ngư minh Lý Đình đối thủ.

Mà Lý Đình, nhưng phải yếu Nam Cung Phượng Ca một bậc.

Nam Cung Phượng Ca ngay cả Thiên Bảng cái đuôi còn không thể nào vào được.

Dương Lăng có chút chấn kinh, bọn này tam phẩm chênh lệch cũng lớn như vậy sao?

Nam Cung Phượng Ca là Thiên Ý môn xuất thân, vẫn là Thần Vệ Ti phó Ti Chủ, cao thủ như vậy còn vào không được cái kia Thiên Bảng?

Dương Lăng thận trọng hỏi:

Nghĩa huynh, phía sau kia tới Thiết Y Ti Ti Chủ cùng Thiên Lang vệ Vệ Chủ......

Hai vị này a, dựa theo Đại Mộng Vương Triều tiêu chuẩn, hẳn là đi vào hạ tam phẩm Thiên Bảng.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, Thiết Y Ti Ti Chủ cũng không như vậy không chịu nổi, ít nhất có thể tiến hạ tam phẩm......

Hạ tam phẩm?

Dương Lăng hơi hơi kinh ngạc: Ti Chủ chỉ là hạ tam phẩm?

Ngươi cho rằng tam phẩm là rau cải trắng?

Thần Viên tinh thần thể hừ một tiếng:

Trước đây ta vì Tấn Thăng Hạ tam phẩm, hao phí bao nhiêu tâm huyết?

Các ngươi cái kia Ti Chủ tại hạ tam phẩm bên trong có thể tiến vào Đại Mộng Vương Triều Thiên Bảng, liền chứng minh bình thường trung tam phẩm nhiều nhất có thể cùng hắn bất phân thắng bại, còn không áp chế nổi hắn.

Như thế vẫn chưa đủ lợi hại sao? Đem các ngươi Triệu quốc lật lại run một cái, có thể giũ ra mấy cái trung tam phẩm?

Dương Lăng ngượng ngùng nói: Triệu quốc cùng nhung tộc hai vị Binh bộ Thượng thư, dù sao cũng nên là trung tam phẩm a?

Bọn hắn là trung tam phẩm, bất quá bình thường thôi a, hẳn là mượn không thiếu ngoại lực.

Thần Viên tinh thần thể ngữ khí tùy ý, tựa hồ rất không nhìn trúng hai vị này Thượng thư.

Trong lòng Dương Lăng thì thào, ngoại lực cũng là lực, vì cái gì xem thường ngoại lực.

Đúng, trước đây phòng Hành Sơn chiến dịch, Binh bộ Hoa Thị Lang liền từ vực sâu thú quật bên trong mang về một dạng võ đạo thánh dược, là cái gì tới......

Là Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, ở trong mơ bị ta ăn.

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười.

Còn thăm dò đâu, nghĩa huynh thực sự là chú ý cẩn thận.

Bất quá hắn cũng từ vị này trong miệng hiểu rõ Hoa Thị Lang nói tới hung hiểm địa giới.

Thì ra chính là vực sâu thú quật.