Thứ 638 chương Bạch cốt nguyên thần tam đại hình thái

Thiếu, thiếu động chủ!? Trình Bắc hai người liếc mắt nhìn nhau, giẫy giụa đứng lên, cung kính hành lễ, đáy mắt tràn đầy kinh dị.

Chu đại nhân khách khí.

Dương Lăng nhìn chừng mấy lần giao diện thuộc tính, xác định chính mình không nhìn lầm, bạch cốt Nguyên Thần Pháp đích thật đã tấn thăng xuất thần nhập hóa sau đó, đầy mặt nụ cười hư đỡ Chu Tú.

Đồng thời, lực lượng của hắn thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính đang bị rút ra.

Điểm sinh mệnh và khí huyết cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

Sức mạnh -100!

Nhanh nhẹn -100!

Sinh mệnh -10000!

Khí huyết -20000!

Tinh thần thêm 400 điểm!!!

Trong lòng Dương Lăng là kiềm chế không ngừng cuồng hỉ.

Những cái kia bị giảm đi thuộc tính, so với tinh thần lực mà nói đáng là gì?

Mất đi có thể lại đến, lấy được liền thật là chính mình!

Vốn là hắn phải vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, mới có thể để cho tinh thần thuộc tính phá ngàn.

Nhưng hôm nay, tinh thần lực của hắn đã từ 860 điểm, vững vững vàng vàng bước vào 1260 điểm!

Đây là khái niệm gì? Đây là Dương Lăng phía trước chưa bao giờ nghĩ tới!

Hắn bị tông hằng cùng thích Thiên Long uy hiếp thời điểm tinh thần hơn 400 điểm.

Bây giờ mới qua bao lâu? Thuộc tính tinh thần của hắn đã bước vào một cái trước nay chưa có cảnh giới!

Chu Tú thuận thế đứng thẳng người, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra hắn giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Chu Tú

Nghề nghiệp: Đạo luật Chân Quân

Sức mạnh: 582

Nhanh nhẹn: 613

Tinh thần: 1227

Võ học: Động Đình chín chữ chân kinh

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp

Đại Phi Kiếm thuật

Thế lực: Động Bạch Cốt

Đây là thỏa đáng phía dưới tứ phẩm thuộc tính, bất quá từ Trình Bắc chiến lực đến xem, Chu Tú nếu là lấy bạch cốt Nguyên Thần Pháp đến đối địch, chiến lực có lẽ có thể tới bên trong tứ phẩm tiêu chuẩn.

Dương Lăng thầm nghĩ.

Chu Tú cảm thấy Dương Lăng nhìn mình ánh mắt có chút cổ quái, để cho hắn cảm thấy khó chịu, nhưng đối phương bây giờ là động Bạch Cốt thiếu động chủ, đối mặt loại thân phận này, hắn chỉ có thể để cho nụ cười của mình càng chân thành mấy phần.

Dương Lăng nhìn về phía bạch cốt Thần Quân, trong lòng vẫn không có mở ra nàng giao diện thuộc tính ý nghĩ.

Dương Lăng, ngươi bắt đầu từ hôm nay, ngoại trừ là Vạn Tượng Ti quan viên, cũng là chúng ta động Bạch Cốt thiếu động chủ.

Bạch cốt Thần Quân cười nhạt nói: Hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ ngươi tầng thân phận này.

Sư tôn, đệ tử về sau nếu là gặp phải động Bạch Cốt võ giả nên như thế nào chứng minh thân phận của mình?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Liền giống với lần này Trình Bắc bọn hắn căn bản không tin tưởng đệ tử lời nói, nếu như có chứng minh thân phận tín vật......

Bạch cốt Thần Quân như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Trễ chút bản tọa sẽ để cho Chu Tú tiễn đưa một thứ cho ngươi, có thể chứng minh ngươi thiếu động chủ thân phận.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, đây là muốn cho trang bị!

Bạch cốt Thần Quân không cần phải nhiều lời nữa, xoay người một cái liền biến mất không thấy.

Cung tiễn sư tôn!

Dương Lăng chắp tay chắp tay.

......

......

Dương Lăng mở hai mắt ra, bỗng cảm giác tinh thần dồi dào.

Theo lần này tinh thần lực tăng lên trên diện rộng, sức cảm nhận của hắn cũng theo đó tăng lên rất nhiều.

Khi hắn không có chủ động kiềm chế cảm giác, phương viên bảy tám dặm địa giới hết thảy động tĩnh, đều sẽ bị động xuất hiện tại trong đầu hắn.

Những thứ này động tĩnh rất hỗn tạp, nếu là xuất hiện tại một cái tinh thần lực thấp hèn người bình thường trong đầu, sẽ trong nháy mắt để cho người ta nổi điên.

Dương Lăng không có loại cảm giác này, tinh thần lực của hắn có thể ung dung qua lọc đi bên trong vô dụng tin tức.

Thật không nghĩ tới, bạch cốt Nguyên Thần Pháp mới theo ta không bao lâu, cảnh giới đã vượt qua Thiên Ý Chân Kinh.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Tiện tay đem sức mạnh cùng nhanh nhẹn tăng max.

Điểm thuộc tính tự do còn thừa lại 265.

Đi đi về về, bạch cốt Nguyên Thần Pháp tiêu hao không thiếu điểm thuộc tính tự do, nhưng những này tiêu hao đều phản hồi cho tinh thần lực.

Ba loại thuộc tính, cuối cùng là tinh thần lực trước một bước phá ngàn.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn chỉ có chờ tấn thăng tứ phẩm tông sư mới có cơ hội phá ngàn.

Bất quá lần này điểm sinh mệnh và khí huyết thiệt hại kỳ thực cũng không nhỏ......

Điểm sinh mệnh: 7100

Khí huyết: 70000

Một cái thiếu đi 1 vạn điểm, một cái thiếu đi 2 vạn điểm, nếu là đổi lại nội tình không sâu đỉnh tiêm hơn năm phẩm, chụp một lần còn có thể còn lại bao nhiêu?

Dương Lăng âm thầm may mắn chính mình nội tình đầy đủ vững chắc, bằng không chỉ có bạch cốt Nguyên Thần Pháp, cũng khó có thể gánh chịu xuất thần nhập hóa hậu di chứng.

Bây giờ những thuộc tính này khấu trừ, kỳ thực đối với hắn chiến lực không có ảnh hưởng quá lớn.

Ngược lại gia tăng tinh thần lực, để cho chiến lực của hắn đã tăng lên trên diện rộng.

Lúc này, Dương Lăng ánh mắt rơi vào giao diện thuộc tính trong đó hai hạng tường tình phía trên.

Một cái là bạch cốt nguyên thần

Một cái là Đại Phi Kiếm thuật.

【 Bạch cốt nguyên thần: Bạch cốt chiến sĩ hình thái 】

【 Bạch cốt nguyên thần: Bạch cốt tướng quân hình thái 】

【 Bạch cốt nguyên thần: Bạch cốt Đế Hoàng hình thái 】

Sau hai cái hình thái cánh cửa đã vậy còn quá cao......

Dương Lăng âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Bất quá bạch cốt tướng quân hình thái cánh cửa chỉ cần 2500 điểm, chỉ cần hắn cố gắng một chút, kỳ thực cũng có cơ hội đạt đến.

Bạch cốt Đế Hoàng hình thái liền không nói được rồi, cao tới 6000 điểm tinh thần lực cánh cửa, giống như là một tòa không nhìn thấy đỉnh Thần sơn đứng sửng ở trước mặt Dương Lăng.

Ta bây giờ có ba môn tinh thần loại nội công, đột phá thời điểm sẽ tăng lên tinh thần lực, tăng thêm tấn thăng tứ phẩm gen lớn đột biến, tinh thần đích xác thật là có hi vọng đột phá 2500 điểm.

Bất quá 6000 điểm ngưỡng cửa này không thể đơn thuần trông cậy vào Thần Viên quan tưởng đồ bọn chúng, đoán chừng phải tấn thăng tam phẩm, thậm chí là nhị phẩm mới có thể?

Dương Lăng cũng không xác định chính mình suy đoán đúng hay không, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội lại kiểm chứng một phen.

Tâm niệm khẽ động.

Chung quanh hắn lập tức xuất hiện 5 cái bạch cốt chiến sĩ.

Số lượng cùng Trình Bắc một dạng, nhưng chất lượng hoàn toàn khác biệt.

Cái này 5 cái bạch cốt chiến sĩ muốn so Trình Bắc bạch cốt chiến sĩ một vòng to.

Dương Lăng phảng phất trong nháy mắt có 5 cái phân thân một dạng, mỗi cái bạch cốt chiến sĩ cũng là chính hắn.

Chờ đã, chính ta bản tôn cũng có thể động a, không cần giống Thần Viên tinh thần thể như thế......

Dương Lăng thử giơ tay lên một cái, hành động cùng phía trước không có gì khác biệt.

Hắn tâm niệm khẽ động, chợt cùng 5 cái bạch cốt chiến sĩ chiến làm một đoàn.

Cái này rất giống chính mình cùng chính mình đánh cờ, chính mình ra chiêu, chính mình phá chiêu.

Song phương đánh đánh ngang tay.

Một khắc đồng hồ sau, kết thúc chiến đấu.

5 cái bạch cốt chiến sĩ mặt không thay đổi đứng tại trước mặt Dương Lăng.

Liền như là tâm tư cũng chia trở thành sáu phần, chính ta nhục thân một phần, mỗi cái bạch cốt chiến sĩ một phần.

Lợi hại, môn này kỹ năng thật lợi hại.

Bất quá nếu như không có đủ tinh thần lực, chỉ sợ tại phương diện thao tác sẽ tồn tại một vài vấn đề, dù sao phải đồng thời tiến hành sáu tuyến suy xét.

Điểm ấy ngược lại là Dương Lăng ưu thế, hoàn toàn không làm khó được hắn.

Thậm chí lại đến mấy tôn bạch cốt chiến sĩ, hắn cũng có thể điều khiển tự nhiên.

Ta nếu là cầm một cái pháp trượng, có thể COS vong linh pháp sư.

Dương Lăng nhịn cười không được một chút, sau đó bắt đầu tiến hành một hạng cuối cùng thí nghiệm.

Vừa mới thử là thao tác.

Bây giờ thí bạch cốt chiến sĩ giới hạn tấn công.

Dương Lăng ba môn nội công đều mở, ba loại thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn cảm thấy có thể còn chưa đủ, thuận tiện lấy ra thôn thiên thần đao cùng cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Lúc này lực lượng của hắn đi tới: 1369 điểm.

Nhanh nhẹn đi tới: 949 điểm.

Không sai biệt lắm là phía dưới tứ phẩm tông sư tiêu chuẩn.

Một giây sau, năm tên bạch cốt chiến sĩ chợt tiến lên, một quyền đánh vào trên thân Dương Lăng.

Phốc ——

Dương Lăng ngửa đầu liền phun ra một chùm huyết vụ.