Thứ 326 chương Cơ sở sức mạnh 150 điểm

Thứ 326 chương Cơ sở sức mạnh 150 điểm

Trong đại điện rất yên tĩnh, quanh quẩn Dương Lăng vừa mới lời nói kia.

Lâm Chấn hàng này thần sắc có chút khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo trầm mặc mấy hơi, sau đó cười nói:

Công lao của ngươi rất lớn, nhưng còn có mấy vị thủ tịch đệ tử lập hạ chiến công không kém gì ngươi.

Muốn trực tiếp trở thành bản cung thân truyền, chỉ là đánh giết một cái cưu Hình Không còn chưa đủ.

Nếu như ngươi lần này mang về là một khỏa ngũ phẩm cường giả thủ cấp, bản cung cũng liền đồng ý.

Trong lúc nhất thời, không thiếu đùa cợt ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Lâm Chấn bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đệ tử kia muốn có thể tăng trưởng nội công tu vi kỳ hoa dị thảo hoặc đan dược.

Dương Lăng lập tức đổi giọng.

Hắn chỉ là thử xem mà thôi, thử xem lại không cần đưa tiền.

Ngươi mong muốn là thôn thiên đại hoàn đan a.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo cười nhạt nói:

Đan này cần 36 loại kỳ hoa dị thảo thêm nữa đặc biệt pháp môn mới có thể luyện chế.

Chúng ta thôn thiên Đạo cung một năm cũng bất quá có thể ra ba viên mà thôi, đây vẫn là nâng toàn tông chi lực.

Ngươi lần này công lao, còn chưa đủ cầm tới đan này.

Trong lòng Dương Lăng oán thầm, lời nói đều bị vị này nói xong a.

Mấu chốt là hắn căn bản vốn không biết thôn thiên Đạo cung còn có cái gì đồ tốt.

Giờ này khắc này, cái kia mấy đạo trong ánh mắt trào phúng ý vị càng đầy.

Như vậy đi, thôn thiên đại hoàn đan vốn là chỉ có sơn chủ có tư cách nhận được ban thưởng.

Cuối tháng sau, các ngươi bọn này thủ tịch đệ tử liền luận bàn một hồi, ta chuẩn bị chọn một vị chưởng giáo thân truyền.

Nếu như là ngươi được lúc này, bản cung phá lệ cho ngươi thêm một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo cười nhạt nói:

Vậy liền coi là phần thưởng của ngươi, như thế nào?

Tháng sau thực chất? Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên nhiệm vụ thời gian, trong lòng hơi hơi vui mừng.

Này thời gian vừa vặn a.

Chưởng giáo, đệ tử có một chuyện không hiểu.

Một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy núi Phi Long rừng chấn tách mọi người đi ra, chắp tay chắp tay:

Tất nhiên Dương Lăng công lao cùng bọn ta tương đương, dựa vào cái gì chỉ có hắn làm chưởng giáo thân truyền có thể được thôn thiên đại hoàn đan?

Đúng a! Dựa vào cái gì!?

Hoắc Vân châu cùng trễ lăng bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, cũng nhao nhao nhìn về phía thôn thiên Đạo cung chưởng giáo.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo cũng không để ý, ngữ khí thanh lãnh:

Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy cứ như vậy đi, lần này người đó được chưởng giáo thân truyền chi vị, đều có thể nhận được một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Các ngươi nhưng còn có bất mãn?

Tất cả núi sơn chủ liếc nhau, giữ yên lặng.

Vốn là đám nhóc con này công lao, không đủ để cầm thôn thiên đại hoàn đan.

Bất quá nếu là được chưởng giáo thân truyền chi vị, lại tính toán trước kia những cái kia công lao, ban thưởng như thế một khỏa đan dược cũng hợp tình hợp lý.

Rừng chấn bọn hắn có chút kinh hỉ, vội vàng nói:

Đệ tử xin nghe chưởng giáo chi mệnh!

Dương Lăng, ngươi đây?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhìn về phía Dương Lăng.

Đệ tử cũng không dị nghị.

Dương Lăng ôm quyền nói.

......

......

Núi Thanh Vân, vị kia sơn chủ chỉ là đơn giản cùng Dương Lăng hàn huyên vài câu, liền chậm rãi rời đi.

Nhìn bộ dáng, hẳn là đi bế quan tu luyện.

Đến số tuổi này nếu như không cố gắng tu luyện, khí huyết sẽ ngã càng nhanh.

Nhưng cho dù cố gắng tu hành, không có ngoại lực tham gia, khí huyết cũng giống vậy muốn ngã.

Dương Lăng nghĩ như vậy, không nhìn thẳng dự định tới cùng hắn nói chuyện Trương Hoành Dự, trở lại hắn tại núi Thanh Vân nơi ở, một tòa tiểu viện.

Phục dụng Bồi Nguyên Đan trong lúc đó, ta không cách nào chuyển động, ở đây cũng không có tiểu Bạch cho ta hộ pháp......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền chờ đến đêm khuya, lặng yên không một tiếng động rời đi viện tử.

Hắn tại trong núi Thanh Vân tìm được một chỗ tương đối bí ẩn hang đá, phụ cận không có người nào loại hành động qua vết tích, thuyết minh ở đây cơ bản sẽ không có người tới.

Hơi khám tra bốn phía một cái địa hình, hắn liền quyết định ở đây bế quan tu hành.

Chỉ cần 100 điểm kinh nghiệm, Đại Phẩm Thanh Long Kình liền có thể sơ khuy môn kính.

Không cần Bồi Nguyên Đan, hai mươi tiếng đầy đủ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Mỗi một cái giờ, Đại Phẩm Thanh Long Kình đều có thể thu được ổn định 5 Điểm kinh nghiệm.

Trong lòng Dương Lăng cuối cùng xác định Đại Phẩm Thanh Long Kình tu hành điều kiện, đã bởi vì hắn bái sư Triệu Đức nguyên nhân, nhận được triệt để mở khóa!

Hai mươi tiếng đi qua, Đại Phẩm Thanh Long Kình từ nhập môn tấn thăng sơ khuy môn kính!

「 Chúc mừng, Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng sơ khuy môn kính 」

【 Đại Phẩm Thanh Long Kình 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 30 điểm 】

Một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, hành tẩu tại toàn thân, gân cốt trong nháy mắt giãn ra.

Sơ khuy môn kính, còn nhớ rõ trước đây mới vừa vào trò chơi, tu luyện cả ngày cũng chỉ có thể tăng trưởng 5 điểm nội công điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng hơi xúc động.

Hiện tại hắn không cần Bồi Nguyên Đan, cũng có thể tại trong một ngày, đem tùy ý một môn tâm pháp nội công từ nhập môn tăng lên tới sơ khuy môn kính.

Loại tốc độ này, đối với người chơi bình thường mà nói tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, cho dù là Thần Vực thổ dân, hắn thấy qua cũng không một cái có thể làm được.

Những tên kia tinh thần lực đều kém xa hắn.

Thần Vực thổ dân bên trong, tinh thần lực mạnh hơn ta, đoán chừng tu vi cũng không biết cao ta bao nhiêu, tu vi cùng ta tương đối, tinh thần lực rất khó có thể vượt qua ta.

Cho dù người chơi cũng rất không có khả năng.

Đối với điểm này, Dương Lăng rất tự tin.

Hắn không gấp thêm điểm, ăn một khỏa Bồi Nguyên Đan tiếp tục tu luyện.

Ba ngày sau, Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm đi tới 500 điểm.

Lại qua ba ngày, Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm đột phá 1000 điểm!

「 Chúc mừng, lớn phẩm Thanh Long Kình tấn thăng dung hội quán thông 」

【 Lớn phẩm Thanh Long Kình 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 10 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 60 điểm 】

Dương Lăng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Bây giờ tổng cộng có 15 điểm tự do thuộc tính.

Ta lúc trước phỏng đoán song thuộc tính tất cả 150 điểm, chính là tấn thăng phía dưới ngũ phẩm mấu chốt......

Dương Lăng lúc này ra sức lượng tăng thêm 1 điểm.

Không như trong tưởng tượng bình cảnh.

Cơ sở sức mạnh một chút từ 149, đi tới 150 điểm!

Không đợi Dương Lăng tiếp tục thêm điểm, cơ thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu sinh ra đau đớn kịch liệt!

Liền phảng phất vô số cây cơ bắp bị không hiểu kéo đứt, lại không ngừng khép lại!

Từng đợt mồ hôi lạnh chợt bốc lên, Dương Lăng đi tới Thần Vực lâu như vậy, lần đầu kinh nghiệm loại đau nhức này.

Nếu như không phải 200 điểm tinh thần đè lấy, hắn hoài nghi chính mình muốn bị đau ngất đi.

Còn không bằng ngất đi!

Dương Lăng nghiến răng nghiến lợi, bờ môi trắng bệch, tận lực không để cho mình phát ra động tĩnh quá lớn.

Cơ sở sức mạnh vừa tới 150 điểm, liền phát sinh loại này biến hóa đặc thù......

Ta sẽ không là sớm bắt đầu đột biến gien đi? Vẫn là đột biến gien điềm báo?

Nghĩ tới chỗ này, Dương Lăng thậm chí cảm thấy phải đau đớn trên người đều giảm bớt mấy phần, tâm tình có chút hưng phấn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hẳn là đi qua ba, năm tiếng, như thế nào loại biến hóa này còn không có kết thúc?

Rốt cuộc muốn bao lâu?

Dương Lăng nhịn không được nhìn về phía giao diện thuộc tính bên trên thời gian tính giờ.

Vừa mới đến bây giờ, mới trôi qua 5 phút.

Mới 5 phút!!!?

Dương Lăng cắn chặt răng, thân thể càng ngày càng đau, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân ngũ tạng lục phủ cũng bắt đầu đi theo đau.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, trong thoáng chốc, Dương Lăng nghe được từng đợt sóng lớn thanh âm.

Lúc lấy lại tinh thần, hắn cảm giác chính mình toàn thân khí huyết đang không ngừng sôi trào, sôi trào mãnh liệt.

Loại đau khổ này, đang tại dần dần biến mất.

Biến hóa phải kết thúc.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Vốn là chỉ có 6000 điểm khí huyết hắn, bây giờ khí huyết vậy mà đạt đến 8000 điểm!

Ước chừng tăng thêm 2000 điểm chi cự!

Sánh ngang 2⁄3 khỏa khí huyết Thái Tuế!

Ngoại trừ khí huyết biến hóa, hắn còn phát hiện chính mình hình thể, tựa hồ lại lớn mạnh một phần.