Thứ 231 chương Nặc danh không nặc danh

Thứ 231 chương Nặc danh hay không nặc danh

Công Tần, chính là hoa mười lượng bạc, có thể tại trước mặt mỗi cái người chơi biểu hiện hắn phát tin tức......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Lúc này lại có một tin tức hiện lên:

【 Nặc danh : Cảnh cáo, phải cẩn thận Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười, đặc biệt là đệ nhất Dương Lăng, bọn hắn đang tại săn giết nhỏ yếu người chơi!】

Tin tức này vừa ra, tất cả nhận biết Dương Lăng người chơi đều ngẩn ra.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn hai mặt nhìn nhau, vốn đang vì cái này công năng mở ra cảm thấy cao hứng, dưới mắt lại phát hiện chức năng này có thể sẽ mang đến trước nay chưa có phiền phức!

Cái này nặc danh người chơi hoa năm trăm lượng bạc cũng muốn vu hãm Dương ca, hắn nhất định là Dương ca cừu gia!

Trần Húc thần sắc rất ngưng trọng.

Lý Thiên dã cùng Vương Húc Đông liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương lo nghĩ.

Nếu có người chơi tin tưởng quy tắc này nặc danh tin tức, chỉ sợ sẽ mang đến phản ứng dây chuyền.

Đỏ mỏ vàng bên này liền đã có hơn ngàn vị người chơi, tin tức này rất dễ dàng dao động nhân tâm.

Mụ nội nó, đến cùng là cái nào tiện nhân!?

Ngô Khiếu Trần mắng một tiếng, sau đó lập tức lấy ra mười lượng bạc, cũng phát một cái Công Tần tin tức:

【 Ngô Khiếu Trần: Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Cùng chúng ta có thù liền có thù, không nên ở chỗ này dẫn dụ người chơi khác!】

【 Trương Thần đạo: Ta là Trương Thần đạo, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ tứ, Thần Tông đệ tử, chúng ta trước mười tuyệt đối không có săn giết nhỏ yếu người chơi, mời mọi người không nên tin một cái ngay cả tên cũng không dám lộ bọn chuột nhắt 】

【 Lâm Thải Y: Ta là Cửu Tiên Đạo cung Lâm Thải Y, vừa mới nặc danh gửi đi tin tức người rất có thể là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, mời mọi người cẩn thận 】

【 Cùng khải: Chư vị đại lão hảo, ngoài ra ta cảnh cáo vừa mới nặc danh, nếu như ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta sẽ tìm được ngươi 】

Dương Lăng nhíu mày, đối phương nói là nặc danh, nhưng mà phía sau có cái dấu ngoặc biểu hiện Lâm Quốc Lương.

Chẳng lẽ chỉ có ta có thể trông thấy nặc danh người tên thật, những người khác không nhìn thấy?

Lâm Quốc Lương dưới mắt tại Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti, còn có thể móc ra năm trăm lượng bạc gửi đi nặc danh tin tức......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười, lúc này lấy ra mười lượng bạc gởi một đầu Công Tần tin tức:

【 Dương Lăng: Ta là trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng, ở đây toàn diện truy nã Thần Tiên giáo tà giáo đồ, vừa mới gửi đi nặc danh tin tức người chơi chính là tà giáo đồ Lâm Quốc Lương, dưới mắt đang nhốt tại Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti 】

Triệu quốc các nơi người chơi trông thấy tin tức này, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Nặc danh người chơi nhanh như vậy liền bị tìm đến?

Bọn hắn cũng không biết có nên tin hay không nặc danh người chơi nhắc nhở.

Dù sao vị kia Dương Lăng đẳng cấp, đích xác cao đáng sợ.

Nếu như nói trong này không có vấn đề, bọn hắn chắc chắn không tin.

Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti trong lao ngục.

Lâm Quốc Lương ngơ ngác nhìn trước mặt tin tức, ánh mắt trở nên vô cùng hoảng sợ.

Làm sao có thể, hắn làm sao có thể biết là ta gửi đi tin tức, đây chính là hoa ta ròng rã năm trăm lượng phát nặc danh tin tức a!

「 Thần Vực 」 Đang đùa ta?! Kỳ thực nặc danh căn bản vốn không nặc danh!?

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, chính mình dùng khe hở tại trong đũng quần năm trăm lượng ngân phiếu gửi đi tin tức này sẽ bị Dương Lăng nhìn thấu.

Hắn đã lâm vào sâu đậm hoảng sợ, cả người cũng nhịn không được run rẩy.

Bị giam tại đối diện Ngô manh ngơ ngác nhìn về phía Lâm Quốc Lương:

Quốc lương, nặc danh tin tức thật là ngươi gửi đi? Vì cái gì ngươi sẽ có năm trăm lượng bạc?

Lâm Quốc Lương phía dưới ý thức hoảng sợ nói: Không phải ta, thật không phải là ta.

Lúc này, lại có một tin tức hiện lên:

【 Dương Lăng: Trịnh trọng cảnh cáo, Thần Tiên giáo tại trong hiện thực chính là tà giáo, bây giờ cũng là Triệu quốc nghiêm khắc đả kích tà giáo. Cho dù là người chơi gia nhập vào Thần Tiên giáo, cũng tại mục tiêu đả kích hàng ngũ, thỉnh chư vị người chơi không cần cùng Thần Tiên giáo có bất kỳ dây dưa rễ má nào.】

......

......

Dương Lăng gởi xong đầu kia tin tức sau, Công Tần bên trên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Ngược lại là có người ở nói chuyện riêng hắn.

Lập tức nhiều hơn ngàn cái tin tức, mỗi một đầu không ngoài là cùng ôm đùi tương quan.

Có nói thẳng mình tại hiện thực là nữ minh tinh, hi vọng có thể cùng Dương Lăng nhận biết.

Dương Lăng nhíu mày, cái này private chat nhiều lắm, vừa có ý nghĩ này, hệ thống lập tức hiện ra nhắc nhở:

【 Phải chăng đóng lại người không liên quan private chat 】

Đóng lại.

Dương Lăng trực tiếp lựa chọn đóng lại, các nơi người chơi chợt phát hiện chính mình không cách nào nói chuyện riêng Dương Lăng, tin tức đều biểu hiện gửi đi thất bại.

【 Ngụy nhiên : Dương lão đại, Kim Thiên phủ úy mang người tới đình Giang Thành, bị Ôn Chủ Sự ngăn lại không có để cho hắn vào phủ nha, cái kia ba viên đầu người giao cho đối phương sau, đối phương quả nhiên thức thời chọn rời đi 】

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cũng cho ngụy nhiên gởi một cái private chat:

【 Dương Lăng : Tiếp tục quan sát tình huống, có gió thổi cỏ lay trước tiên trốn đi tiếp đó gửi tin cho ta 】

【 Ngụy nhiên : Thu đến! Nên nói không nói, cái này Thần Vực giao lưu kênh là thực sự dùng tốt a!】

Dương Lăng không có trở về cái tin tức này, bất quá Lâm Thải Y bọn hắn nói chuyện riêng lại là lần lượt xuất hiện.

Cùng bọn hắn trao đổi 5 phút, lẫn nhau chia sẻ một chút tình hình gần đây.

Tiếp đó cuối Tần cũng phát tới nói chuyện riêng, hồi báo mình đã trên đường, hết thảy an toàn.

Dương Lăng để cho hắn hành sự cẩn thận, tận lực tại ban đêm gấp rút lên đường, miễn cho bị nhung tộc Thiên Lang vệ cho chặn lại.

Cái này Thần Vực giao lưu kênh, có thể để phân tán ở các nơi người chơi trong thời gian ngắn thành lập được liên hệ.

Người chơi có thể ở trên đây cầu viện, hoặc mua đồ, bán đồ vật, chia sẻ giao lưu kinh nghiệm......

Nói như vậy, nó xem như 「 Thần Vực 」 Cho tất cả người chơi một cái kim thủ chỉ.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Hắn trước tiên liền xác định chức năng này mở ra, sẽ để cho các nơi người chơi thời gian hơi khá hơn một chút.

Đồng thời người chơi trưởng thành tiến trình cũng sẽ bị kéo nhanh.

Bất quá gửi đi tin tức cũng có cánh cửa, Công Tần tin tức liền muốn 10 lượng bạc, tầm thường người chơi chỉ có thể trông mơ giải khát, căn bản trả không nổi.

Mặt khác, không có tu luyện người chơi ngay cả võ giả đều không phải là, bọn hắn không cách nào mở ra giao diện thuộc tính, cũng không có tư cách gửi đi tin tức.

Công Tần bên trên tin tức không nhiều, cũng là bởi vì hơn ngàn vạn trong người chơi, có thể chỉ có một phần vạn có thể mở ra giao diện thuộc tính.

Một phần vạn bên trong, cũng không mấy cái chịu tốn 10 lượng bạc tuỳ tiện gửi đi tin tức.

Vừa mới cái kia hơn ngàn đầu lạ lẫm nói chuyện riêng, chứng minh những thứ này nói chuyện riêng sau lưng người chơi, ít nhất là một cái võ giả, có luyện võ qua.

【 Nặc danh : Thông báo tìm người, ta muốn tìm một cái gọi Lý Tuấn người chơi, có hắn rơi xuống thỉnh tại Công Tần cáo tri, ta vô cùng cảm kích 】

Dương Lăng nhìn xem quy tắc này nặc danh tin tức, ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Xem ra Lý Phong Tiên vị này thần tiên giáo giáo chủ, hẳn là rất để ý con của mình.

Cái gì đồ ngốc đồ chơi, còn vô cùng cảm kích, không biết gửi đi Công Tần tin tức muốn 10 lượng bạc? Hắn còn lựa chọn nặc danh, xuẩn tài!

Bất quá cái kia Dương Lăng nói Thần Tiên giáo chuyện hẳn là thật sự, chúng ta gần nhất đều phải cẩn thận một chút, chớ cùng bọn hắn dính dáng đến, Triệu quốc quan phương sức mạnh không thể khinh thường.

Các nơi người chơi bây giờ đều bởi vì những tin tức này, lập tức tới hứng thú, lời nói so ngày thường nhiều hơn không ít.

Dương Lăng tiếp tục chuyên tâm đào quáng thăng cấp, cảm thụ được một chút xíu lạnh như băng khí tức tràn vào thể nội, quét sạch trên thân thể hắn mỏi mệt, trong lòng của hắn liền tràn ngập cảm giác an toàn.

Thăng cấp là hắn đặt chân át chủ bài một trong.

Cũng là tất cả người chơi đặt chân 「 Thần Vực 」 Át chủ bài.

Cùng lúc đó, Trần Quốc Khánh đã mang theo lão Triệu đi tới nhà tù.

Hắn tìm được Lâm Quốc Lương, lẳng lặng dò xét đối phương.

Lâm Quốc Lương bị nhìn tê cả da đầu, lắp bắp nói:

Cái kia nặc danh tin tức thật không phải là ta gửi đi, Trần ca ngươi nhất định muốn tin ta!

Lúc này, đối diện nhà tù truyền đến Ngô manh rụt rè âm thanh:

Trần ca, ta muốn tố cáo hắn!