Thứ 689 chương Sư tôn quá ổn thỏa !.

Triệu Đức thấy đối phương loại thái độ này cũng không có buồn bực, ngược lại gọi Dương Lăng tiến lên.

Đồ nhi, vi sư giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ngươi kỳ Quan Thiện Đức bá phụ.

Kỳ Quan gia tại Thâm Uyên chi địa có thể nói là thế gia đại tộc.

Liền nói kia cẩu thí Đại Mộng Vương Triều, có bọn hắn phía trước, Kỳ Quan gia liền đã tiếng tăm lừng lẫy.

Dương Lăng trong lòng có chút rung động, cái này khiến hắn đối với vực sâu thú quật lý giải sâu hơn một tầng.

Nơi đây, chỉ sợ không chỉ là dị thú chiếm cứ chi địa!

Cái này Kỳ Quan gia tồn tại niên hạn, lại còn muốn vượt qua Đại Mộng Vương Triều?

Vãn bối gặp qua Thiện Đức bá phụ.

Dương Lăng chắp tay hành lễ.

Kỳ Quan Thiện Đức hữu khí vô lực cười cười:

Miễn lễ, sư tôn ngươi lời nói này là khích lệ chúng ta Kỳ Quan gia.

Tại Thâm Uyên chi địa, Kỳ Quan gia tính là gì thế gia đại tộc nha.

Lão bằng hữu, ngươi nói cũng không đúng như vậy, người nào không biết liền nơi đây Đế Quân, cũng phải cấp các ngươi Kỳ Quan gia mấy phần chút tình mọn?

Triệu Đức nghiêm mặt nói: Ta cũng không vòng vèo tử, chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao.

Hôm nay này tới, là muốn mượn một chút hỏa chủng củi.

Kỳ Quan Thiện Đức nao nao, vội vàng khoát khoát tay:

Hỏa chủng củi? Loại vật này ta nào có? Cho dù có, không phải mình ăn, cũng là lưu cho môn hạ tử đệ dùng.

Phụ cận đám kia trẻ tuổi võ giả liếc mắt nhìn nhau, mang theo bất thiện nhìn về phía Dương Lăng.

Bọn hắn không dám đối với Triệu Đức bày sắc mặt, nhưng cái này nhìn số tuổi cùng bọn hắn tương đối gia hỏa, dám tới tranh đoạt bọn hắn luyện võ quân lương, thực sự đáng hận!

Triệu Đức liếc mắt nhìn tại chỗ người trẻ tuổi:

Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm, ân, một cái ngưng luyện võ đạo hỏa chủng cũng không có.

Những người tuổi trẻ này tạm thời cũng không cần ăn hỏa chủng củi, bổ mà không bị ngược lại thành gánh vác.

Kỳ Quan Thiện Đức cả giận nói: Bọn hắn luôn có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng thời điểm, nếu không có củi, cửa này làm sao qua? Ngươi nói cho ta biết, cửa này làm sao qua?

Đến lúc đó ta trả lại ngươi 2 lần!

Triệu Đức trầm giọng nói: Dưới mắt đệ tử ta đang sắp đột phá, đợi không được, hỏa chủng củi mượn trước hắn dùng!

Về sau ngươi môn hạ đệ tử tấn thăng ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, hoặc tấn thăng tứ phẩm, ngươi tìm đến ta, ta không có hai lời!

Dương Lăng cảm động nhìn về phía Triệu Đức.

Kỳ Quan Thiện Đức hư nhược khoát khoát tay:

Không nên không nên, hỏa chủng củi ở đâu đều là khan hiếm bảo bối, há có thể nói mượn liền mượn, ngươi liền xem như ba lần đưa ta bốn lần đưa ta vậy cũng không được.

Ta chỗ này là thực sự không có, ngươi muốn không nhiên đi địa phương khác nhìn một chút?

Thiện Đức huynh, vậy ta đi tìm tẩu tử a.

Đồ nhi, chúng ta đi.

Triệu Đức đứng dậy liền đi.

Dương Lăng yên lặng đuổi kịp.

Kỳ Quan Thiện Đức bị chọc giận quá mà cười lên:

Đứng lại cho ta!

Triệu Đức bước chân dừng lại, quay người cười nói:

Lão bằng hữu, có phải hay không thay đổi tâm ý?

Kỳ Quan Thiện Đức hừ một tiếng: Ta kỳ Quan Thiện Đức tâm ý há lại là tốt như vậy đổi?

Bất quá ngươi đồ nhi này nhìn tư chất cũng không tục, bằng không thì ngươi cũng sẽ không tự mình dẫn hắn tới đi một chuyến, có phải hay không đã đi gặp qua năm bảo huynh?

Đây là tự nhiên.

Huyền Hỏa?

Thượng phẩm kiếp hỏa!

Không có khả năng!

Kỳ Quan Thiện Đức đột nhiên đứng dậy, trước tiên vọt tới Dương Lăng trước mặt, nào còn có bệnh gì ương ương bộ dáng.

Trong viện Kỳ Quan gia tử đệ hai mặt nhìn nhau.

Đặc biệt là trong đó mấy vị đã tấn thăng ngũ phẩm cao thủ trẻ tuổi, trong ánh mắt tràn ngập kinh hãi.

Bọn hắn từ nhỏ bị quán thâu lý niệm chính là, nhất định muốn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, chỉ có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, mới có tấn thăng tứ phẩm tư cách.

Liền xem như rác rưởi nhất hạ phẩm linh hỏa, cũng có thể từ chủ gia bên kia nhận được dốc sức vun trồng, nhất phi trùng thiên!

Mấy năm trước vừa có một vị chủ gia tử đệ bởi vì ngưng luyện ra thượng phẩm linh hỏa, trực tiếp được ban cho phía dưới vô số bọn hắn chưa bao giờ nghe kỳ hoa dị thảo!

Ngắn ngủi nửa năm không đến, liền từ trên ngũ phẩm đột phá tứ phẩm, đưa thân tông sư liệt kê!

Đây vẫn chỉ là thượng phẩm linh hỏa, những năm này đều không nghe nói nơi nào đi ra Huyền Hỏa, hắn làm sao lại là thượng phẩm kiếp hỏa?

Mấy vị này Kỳ Quan gia tử đệ sau khi khiếp sợ, trong mắt lộ ra một tia hồ nghi, không quá tin tưởng Triệu Đức lời nói này.

Triệu lão đệ, ngươi cũng đừng lừa gạt ta, thượng phẩm kiếp hỏa không thể coi thường!

Kỳ Quan Thiện Đức không có đối với Dương Lăng động thủ động cước, chỉ là khoảng cách gần theo dõi hắn dò xét.

Loại sự tình này sao có thể lừa gạt ngươi đây?

Triệu Đức mỉm cười nói: Đối với ta có chỗ tốt gì? Chẳng lẽ chính là vì lừa gạt vài cọng kỳ hoa dị thảo?

Điều này cũng đúng...... Chỉ là thượng phẩm kiếp hỏa thật sự là khó gặp, bình thường loại tư chất này vừa hiện thế, sau lưng đều có thần tiên chỉ đích danh......

Chỉ cần thượng phẩm linh hỏa, liền có tấn thăng tam phẩm chi vọng, nếu là Huyền Hỏa lại càng không cao minh, nhị phẩm cũng là có hi vọng, chính như ngươi ta.

Nhưng nếu là kiếp hỏa...... Đó là có hi vọng thành tiên làm tổ......

Kỳ Quan Thiện Đức hơi có vẻ hoài nghi nhìn về phía Triệu Đức:

Triệu lão đệ chỉ là nhị phẩm nhân tiên chi cảnh......

Triệu Đức cười không nói.

Kỳ Quan Thiện Đức ngừng lại có điều ngộ ra, sau đó vội vàng cười nói:

Triệu lão đệ a, ngươi nói sớm đi.

Lão ca ta chỗ này vừa vặn có hai gốc 1500 năm xung quanh Ô Mộc mật rắn quả.

Hắn từ trong ngực móc ra hai cái hộp gấm đưa cho Triệu Đức:

Cũng không cần ngươi trả lại gấp đôi, chỉ cần ta môn hạ đệ tử lúc cần phải ngươi có thể trả ta liền có thể.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, trong lòng âm thầm tính toán.

Hắn bây giờ có một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.

Đây là dùng để đột phá.

Sau này còn có một khối Viêm Long tâm đầu nhục, trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng, cùng với một khỏa cực phẩm Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, cũng có trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng năng lực.

Tăng thêm cái này hai khỏa 1500 năm Ô Mộc mật rắn quả, mặc dù bọn chúng hiệu quả kém xa trước hai giả, nhưng cũng xem như khó được hỏa chủng củi!

Đột phá tứ phẩm có hi vọng rồi!

Dương Lăng hưng phấn chuẩn bị nói lời cảm tạ.

Triệu Đức thở dài: Lão ca, ta vẫn đi tẩu tử bên kia đi một chuyến a.

Như thế vẫn chưa đủ!?

Kỳ Quan Thiện Đức một mặt chấn kinh.

Tại chỗ Kỳ Quan gia tử đệ hai mặt nhìn nhau, cái kia hai cái trong hộp gấm nhưng là bọn họ tha thiết ước mơ đồ vật a!

Về sau ngưng luyện hỏa chủng, nếu không có bực này củi trợ giúp, há có thể tại trong ba năm thiêu ra võ đạo hoả lò?

Thứ đồ tốt này ước chừng hai phần, đối phương vậy mà nói còn chưa đủ?

Lão bằng hữu, trên người hắn là thượng phẩm kiếp hỏa, nếu như ta không cẩn thận một chút, đến lúc đó tấn thăng ngày chính là hắn bỏ mình ngày.

Triệu Đức thần sắc ngưng trọng: Thật sự không đủ, còn có hay không? Lại đến một chút?

Sư tôn Thái Ổn Thỏa!

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Như vậy đi, ngươi đệ tử này là hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm đúng không?

Để cho hắn cùng ta đại đệ tử đọ sức một hồi, hắn Tấn Thăng Hạ tứ phẩm 5 năm.

Ta muốn nhìn thượng phẩm kiếp hỏa, đến cùng nội tình sâu bao nhiêu.

Kỳ Quan Thiện Đức khẽ cắn môi:

Không cần hắn đánh thắng, chỉ cần có thể ngang tay...... Không, chỉ cần có thể tại trong tay đệ tử ta chống nổi trăm chiêu, ta còn có thể lại cho ngươi mượn một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả!

Cái này không thành vấn đề.

Triệu Đức mỉm cười nói: Lão bằng hữu, ta liền biết ngươi còn có đồ tốt.

Kỳ Quan Thiện Đức lộ vẻ tức giận hừ một tiếng, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Nửa khắc đồng hồ không tới công phu, một cái thần sắc cương nghị, nhìn chừng ba mươi tuổi thanh niên chậm rãi đi vào viện tử.

Trong viện Kỳ Quan gia tử đệ thấy thế, nhao nhao ôm quyền nói:

Đại sư huynh!

Đối phương nhẹ nhàng gật đầu, đi tới kỳ Quan Thiện Đức trước mặt cung kính nói:

Sư tôn, có gì phân phó?