Thứ 667 chương Vực sâu sứ giả.

Mấy vị kia Thần Tiên giáo thành viên đích xác cũng có độc dược ở trên người, nhưng bọn hắn không muốn ăn, vẫn là Dương Lăng ra tay giúp bọn hắn uống độc dược.

Ngươi đem bọn hắn đều giết chết, làm sao tìm được ra cái kia giả Lý Phong Tiên?

Lý Tuấn cau mày nói.

Bọn hắn làm sao có thể biết Lý Phong Tiên tung tích? Hỏi cũng là uổng phí sức lực.

Dương Lăng cười nói: Ngược lại là ngươi, làm sao biết Lý Phong Tiên là giả?

Đầu tiên, Thần Vực bên trong tất cả người chơi số tuổi đều tại mười tám đến ba mươi lăm ở giữa.

Ta âm thầm điều tra qua, không có một cái nào người chơi là tại khoảng này bên ngoài.

Tiếp đó hắn cùng ta tư tin thời điểm, ngữ khí xác thực cùng cha ta giống nhau y hệt, nhưng hắn nói lỡ miệng.

Lý Tuấn cắn răng nói: Ta vốn là hoài nghi hắn vì cái gì không cùng gặp mặt ta, tăng thêm số tuổi hạn chế nguyên nhân.

Ta liền lấy chuyện lúc còn bé dò xét hắn mấy lần.

Có chút hắn sẽ trở về, hơi chút dứt khoát không trở về ta.

Vốn là dạng này ta cũng không cách nào kết luận suy đoán trong lòng.

Nhưng hắn cũng không biết mình còn có cái nữ nhi, bây giờ cũng tại trong trò chơi!

Ngươi còn có cái muội muội, hắn không biết?

Muội muội ta từ nhỏ đã bị tặng người, hồi nhỏ ngẫu nhiên có mấy lần tiếp xúc, cũng là cha ta mang ta đi.

Cha ta làm sao có thể không biết nàng?

Ta muội trước đó không lâu mới vừa vào trò chơi, trước tiên liền liên lạc với ta lên.

Ta để cho nàng tư tin bây giờ cái này Lý Phong Tiên, đối phương vẫn luôn không hồi âm.

Lúc này, ta liền xác định hắn không phải cha ta!

Nhưng ta không biết vì cái gì hắn có thể sử dụng cha ta tên, theo lý thuyết Thần Vực tại tư tin thời điểm, chỉ có thể biểu hiện tên thật của mình.

Lý Tuấn nhìn về phía Dương Lăng: Ngươi là thâm niên người chơi, ngươi biết Thần Vực có loại này có thể thay đổi tên tuyển hạng sao?

Hoặc khi gửi đi tư tin, có thể không biểu hiện tên thật của mình?

Thần Vực không có cái tuyển hạng này, chỉ có thể nói Lý Phong Tiên có hai cái hào.

Dương Lăng nói.

Vì cái gì hắn có thể có hai cái hào? Trong đó một cái vẫn là cha ta hào?

Lý Tuấn tự lẩm bẩm.

Lúc này, thanh thủy bên ngoài phòng truyền đến một hồi động tĩnh.

Mấy hơi sau, ba vị người chơi bị áp tới.

Chu Vân Bác lạnh lùng lườm bọn họ một cái, hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương đại nhân, ba người này muốn mạnh mẽ xông tới thanh thủy sảnh, đoán chừng cùng Thần Tiên giáo có liên quan.

Sử Tín!? Thế nào lại là ngươi?

Kỷ niên không dám tin nhìn xem Dương Lăng, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

......

Dương Lăng cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn thấy vị này.

Trước đây hắn lần thứ nhất tiến Thôn Thiên Đạo Cung phó bản, gặp một đám nhung tộc người chơi.

Bên trong có nhung tộc nhất bảng Trương Thụ Chu, cũng có vị này kỷ niên.

Từ đối phương nói gần nói xa có thể nghe ra hắn ở bên ngoài là Ứng Cấp Bộ người, giống như Trần Quốc Khánh thân phận, cũng là đối với Thần Tiên giáo căm thù đến tận xương tuỷ.

Dương Lăng chính là trong tại lần đó chuyện phiếm, xác định La Khai cùng Lý Phong Tiên quan hệ.

Dương đại nhân, ngài nhận biết cái này 3 cái?

Chu Vân Bác trong lòng run lên.

Đích thật là người quen, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng bọn hắn tâm sự.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Chu Vân Bác lớn vung tay lên, mang theo thủ hạ rút khỏi thanh thủy sảnh.

Nhận thức lại một chút, Triệu quốc Dương Lăng.

Dương Lăng đưa tay nói.

Dương Lăng!? Cái kia trăm cấp đại lão?

Kỷ niên vô ý thức đưa tay cùng Dương Lăng nắm tay, sau đó trông thấy nơi này có mấy cái Thần Tiên giáo thành viên đã chết bất đắc kỳ tử, sắc mặt lập tức biến đổi.

Kỷ cảnh sát, ta đã cùng Dương Lăng nói xong chuyện trải qua, ngươi không cần lo lắng.

Lý Tuấn nói.

Dương Lăng xem kỷ niên, lại xem Lý Tuấn: Đây là có chuyện gì?

Lý Tuấn bây giờ là ta tuyến nhân......

Kỷ niên nghĩ nghĩ, lại xem bên ngoài nhìn chằm chằm bảo dược nhóm cao thủ, liền đem sự tình nói đơn giản một lần.

Bao quát cùng hắn đồng hành hai vị này người chơi, cũng là Ứng Cấp Bộ xuất thân.

Lần này cùng Lý Tuấn đã trò chuyện hảo, muốn tại hôm nay đả kích bọn này Thần Tiên giáo thành viên, từ bọn hắn trong miệng móc ra Lý Phong Tiên tung tích.

Nửa ngày, Dương Lăng nghe hiểu rồi, hơi kinh ngạc:

Các ngươi tại Triệu quốc đã một lần nữa thành lập Ứng Cấp Bộ?

Kỷ niên chậm rãi gật đầu: Bởi vì mọi người đều là đồng nghiệp, tuổi tương tự, cho nên thông qua không ngừng tư tin, liền đem tại nhung tộc đại bộ phận đồng sự đều hô đủ.

Bây giờ giữa các người chơi nếu có tranh chấp gì, chúng ta cũng biết đứng ra xử lý.

Bất quá khi tiền chủ muốn nhiệm vụ chính là đả kích Thần Tiên giáo.

Liền hơn nửa năm này bên trong, Thần Tiên giáo đã hại chết ít nhất ba trăm cái người chơi, cũng là có danh tiếng.

Kỷ niên bên cạnh một vị đồng sự bỗng nhiên hiếu kỳ nói:

Dương nhất bảng, ngươi thật sự đã phá trăm cấp?

Hắn cũng không phải phá trăm cấp, hắn bây giờ là 152 cấp.

Lý Tuấn thần sắc yếu ớt: Đoán chừng không lâu sau nữa, Thần Vực bên trong vị thứ nhất phá 200 cấp người chơi liền xuất hiện.

152 cấp!? Ba vị Ứng Cấp Bộ tinh anh nhân viên cảnh sát liếc nhau, trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Kể từ tiến vào Thần Vực đến nay, bọn hắn thật sâu biết tại Thần Vực thăng cấp có nhiều khó khăn!

Dương nhất bảng, ta đã biết ngươi tại Triệu quốc đả kích Thần Tiên giáo sự tích, nhưng mà......

Kỷ niên liếc mắt nhìn đống kia thi thể, thần sắc phức tạp nói:

Bọn hắn dù sao cũng là người chơi, không phải Thần Vực NPC, cứ như vậy giết......

Thủ lĩnh, dựa theo tình huống bây giờ đến xem, chúng ta chỉ sợ là không ra được.

Nếu như ở bên ngoài, bọn hắn nhiều lắm là bị quở mắng một phen, liền quan đều không cần quan.

Nhưng tại đây...... Trong bọn họ có ít người đã làm cực kỳ chuyện gì quá phận, cùng phần tử khủng bố không có gì khác biệt.

Kỷ niên một vị đồng sự trầm ngâm nói:

Đả kích phần tử khủng bố, là hoàn toàn cho phép ngay tại chỗ đánh chết.

Nhưng bởi như vậy, sẽ thật sự lộn xộn......

Kỷ niên tự lẩm bẩm.

Dương Lăng cười vỗ bả vai của hắn một cái:

Kỷ niên, ngươi đồng sự nói không sai, bọn hắn tại Thần Vực bên trong làm chuyện chính là phần tử khủng bố.

Đối mặt loại địch nhân này, ngay tại chỗ giết chết mới là an toàn nhất.

Bất quá thay lời khác tới nói, bọn hắn cũng không phải chết, chính là lui phục mà thôi.

Chơi đùa bị đánh lui phục, đây là chuyện thường xảy ra.

Không phải chết? Mọi người vẻ mặt phức tạp, đều biết Thần Vực xuất hiện về sau, không có một cái nào người chơi thật sự sống sót trở lại thực tế.

Nhưng đích thật cũng không có bất cứ chứng cớ gì cho thấy, những thứ này người chơi tại Thần Vực bên trong chết, chính là thật chết.

Có thể đổi một server tiếp tục chơi đâu, ta cảm thấy Dương Lăng nói cũng không có sai.

Đối đãi loại này phần tử khủng bố, không cần thủ hạ lưu tình!

Lý Tuấn thản nhiên nói.

Kỷ niên thở dài, cũng không nói cái gì.

Dương đại nhân, có vực sâu võ giả lấy sứ giả thân phận đến Kim Sư Lĩnh, bây giờ ngay tại ngậm ve giám bên kia.

Cha và Chu bá phụ đã đã chạy tới, phái người tới thông tri ngài mau chóng đi tới.

Chu Vân Bác bước nhanh đi vào thanh thủy sảnh, sắc mặt có chút tái nhợt.

Vực sâu võ giả lấy sứ giả thân phận đi tới Kim Sư Lĩnh, thuyết minh ngũ độc Đế Quân đích thật cùng Xích Viêm Đế Quân liên thủ!

Đây cũng không phải là một tin tức tốt!

Chúng ta lần sau trò chuyện.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền hướng ngậm ve giám chạy tới.

Kỷ niên bọn người hai mặt nhìn nhau, vực sâu võ giả? Đây là cái gì võ giả?

......

......

Ngậm ve giám, đèn đuốc sáng trưng.

Một vị thân mang áo bào tím, khuôn mặt mười phần lão giả già nua đứng chắp tay.

Bốn làn sóng thú triều đều tới, hết thảy bốn tôn Thú Vương xung phong.

Các ngươi Kim Sư Lĩnh chống được?

Chỉ cần đáp ứng điều kiện của chúng ta, đem Chu Tú giao ra, chúng ta liền rút đi!

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc nhau, ánh mắt càng ngưng trọng.

Ưng cốc quặng đồng có thích thiên hổ đi tìm Vạn Tượng Ti quan viên Dương Lăng.

Bây giờ, lại tới một vị vực sâu võ giả đến Kim Sư Lĩnh, nhằm vào cùng là Vạn Tượng Ti quan viên Chu Tú.

Bọn hắn không dám nghĩ lại đạo lý trong đó.

Lúc này, Chu Tú cùng Chu Thanh hai người tiến vào đại đường.

Chu Tú cười nói: Chu mỗ ngược lại là trở thành bánh trái thơm ngon.

Dừng một chút, Vương Vũ, chúng ta phải có tiểu bốn mươi năm chưa từng thấy a, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở vực sâu thú quật, chưa từng nghĩ là đương vực sâu võ giả.

Tử bào lão giả nhìn về phía Chu Tú, bỗng nhiên cười nói:

Chu Tú, các ngươi động Bạch Cốt trước đây dẫn đội chinh phạt ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Nhưng ta lại nghe nói các ngươi động Bạch Cốt cũng bị Đại Mộng Vương Triều đánh chia năm xẻ bảy, còn lại mấy khỏa ba qua hai táo.

Thực sự là thiên đạo dễ Luân Hồi a.

Chu Tú khuôn mặt bên trên nụ cười tiêu thất, ánh mắt trở nên rét lạnh.

Vừa mới chạy đến Dương Lăng nghe xong cái này lời thoại, lập tức khẽ giật mình.

Tinh tế tính toán, Xích Luyện Hỏa Giao Tông đích xác đã bị diệt môn hơn bốn mươi năm.

Hắn có lẽ biết nghĩa huynh thời khắc này tung tích......