Thứ 55 chương Ba người chúng ta kỳ thực cũng là người chơi.

Quặng mỏ phía trước, đã có người chơi ở đây tụ tập, thần sắc rất là hưng phấn.

Các ngươi trông thấy Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đi, chúng ta Dương lão đại lại đi tiền đề thăng lên một cái thứ tự!

Liền La Hán Tự Lý Thú, đều chỉ có thể xếp hạng hắn phía sau.

Bây giờ tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi ta đoán chừng đều phải nhanh một triệu người đi?

Có thể xếp hạng đệ tứ, Dương lão đại tuyệt đối là trong lòng ta đệ nhất thần tượng!

Tại chỗ người chơi xì xào bàn tán.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, trong mắt cũng đầy là ý cười.

Muốn hay không tìm Dương Lăng nói một chút, xem có biện pháp nào không thông qua hắn giới thiệu, để chúng ta trở thành võ giả, tiếp đó chuyển chức?

3 người tiểu đội trốn ở xó xỉnh xì xào bàn tán.

Hắn lần này tiến vào một chuyến Thanh Sơn Thành, kết quả lập tức lại thăng nhất cấp, tốc độ thăng cấp như vậy thực sự quá kinh khủng, nếu như có thể hợp tác với hắn, đối với chúng ta có chỗ tốt cực lớn!

Có thể, lần này đào quáng kết thúc, tìm hắn ngả bài, chúng ta là bọn này trong người chơi người nổi bật, tin tưởng hắn cũng nguyện ý hợp tác với chúng ta.

3 người thảo luận một chút, làm ra quyết định.

Lúc này càng ngày càng nhiều thợ mỏ tụ tập tại cái này.

So trước kia bốn trăm người tới số lượng, nhiều ròng rã một lần còn không hết.

Đại khái một phần mười thợ mỏ, đều dự định cùng Dương Lăng phía dưới khoáng.

Chỉ có còn lại chín phần mười, còn tại quan sát, đung đưa không ngừng.

Không bao lâu, bọn hắn một chút trở nên an tĩnh lại.

Hôm nay người có chút nhiều, cũng là muốn phía dưới khoáng?

Dương Lăng đi tới hiện trường, cười tủm tỉm nhìn lướt qua.

Người chơi lại nhiều một chút, cũng là ẩn tàng người chơi thân phận gia hỏa.

Phổ thông thợ mỏ nhiều hơn rất nhiều, đoán chừng là phát giác được trước đây đủ loại hung hiểm cũng là những cái kia quản sự cố ý gây nên.

Thêm nữa phía dưới khoáng lợi tức một ngày đỉnh bên ngoài ba ngày.

Cho nên bọn hắn cũng nguyện ý phía dưới khoáng liều mạng.

Dương Giam Sự, hôm nay chừng hơn ngàn vị thợ mỏ phía dưới khoáng, chúng ta có phải hay không chia hai chi đội ngũ?

Trần Quốc Khánh đi lên trước, trong mắt mang theo một tia lo nghĩ.

Chuyện lần trước kiện đã chết mười vị thợ mỏ.

Trong đó có một vị hay là người chơi, cho nên hắn lo lắng hôm nay thợ mỏ số lượng càng nhiều, nếu như bên trong còn có người có dụng tâm khác, sẽ phiền toái hơn.

Không có việc gì, 1 hào quặng mỏ cũng đủ lớn, chỉ cần chia xong đội ngũ là được.

Dương Lăng: Các ngươi hỗ trợ tổ chức một chút, năm người một tiểu đội, nếu như thu thập không đủ năm người, cũng không cần phía dưới mỏ.

Không có người nguyện ý cùng với tổ đội thợ mỏ, bao nhiêu đều mang một chút mao bệnh.

Hắn bây giờ đã xác định sản lượng nhiệm vụ có thể hoàn thành, cũng không cần thiết người nào đều hướng phía dưới mang.

Trần Quốc Khánh cùng Trần Húc lập tức bắt đầu tổ chức.

Chỉ dùng chừng một giờ, liền đem đội ngũ chia xong.

Những cái kia thu thập không đủ năm người đội ngũ thợ mỏ chỉ có thể một mặt thất vọng, nhìn xem đám người hướng về trong động mỏ đi.

Dương Lăng vẫn như cũ đi ở trước nhất.

Tiểu Bạch tựa hồ có chút hưng phấn, cũng đúng, mấy ngày nay chỉ là cho hắn ăn một điểm thịt heo, ngược lại là không có đỏ mỏ vàng cho nó gặm.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Tiểu Bạch, chính ngươi đi chỗ sâu kiếm ăn, nếu như nơi nào có đỏ mỏ vàng giúp ta làm ký hiệu.

Tiểu Bạch rất có linh tính, lập tức bay ra ngoài, trong bóng đêm, nó không cần đèn đuốc đều có thể nhẹ nhõm trông thấy hết thảy.

Xem ra sau này liền đem nó nuôi dưỡng ở trong động mỏ tốt, còn có thể giúp ta thỉnh thoảng tiêu ký một chút điểm đào quáng.

Trong lòng Dương Lăng suy tư, liền bắt đầu hôm nay tăng cấp.

Rất nhanh, đến ngày thứ hai buổi chiều.

Đám người cuối cùng từ trong động mỏ đi ra.

Trong lúc đó không có phát sinh bất cứ chuyện gì nguyên nhân.

Mỗi người mặc dù một mặt vẻ mệt mỏi, nhưng vẻ mặt trên mặt cũng là hưng phấn.

Dù sao thu hoạch thật sự không ít.

Ngươi tên là gì?

Dương Lăng dẫn đội đi tới một cái quản sự trước mặt.

Đối phương tất cung tất kính nói:

Dương Giam Sự, tại hạ canh cáo.

Dương Lăng quét đối phương thuộc tính một mắt.

Sức mạnh 13 điểm, nhanh nhẹn đồng dạng, tinh thần rất thấp, luyện cũng là Hắc Hổ Quyền.

Bất quá chỉ là dung hội quán thông, liền lô hỏa thuần thanh đều không phải là.

Phương Thanh Dương bây giờ đã tống giam, ta cũng tấn thăng cửu phẩm thiết y Bộ Khoái.

Dương Lăng thản nhiên nói:

Mặc kệ các ngươi sau lưng là ai, nếu như muốn kéo Từ Thanh sư huynh chân sau, không để hắn nắm giữ toà này đỏ mỏ vàng, vậy liền hảo hảo cân nhắc một chút.

Dù sao Ngô thiếu cùng các ngươi chỗ dựa là một người.

Mà Ngô thiếu đã bị xác định là là nhung tộc gian tế.

Chỗ dựa của các ngươi bây giờ bây giờ chỉ sợ sứt đầu mẻ trán, có thể hay không qua Thiết Y Ti cửa này đều chưa hẳn.

Tê ——

Một đám quản sự hít sâu một hơi.

Canh cáo trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Nhung tộc gian tế? Chuyện kia nhưng lớn lắm!

Dương Lăng cảnh cáo xong về sau, liền đem túi vải bỏ vào trước mặt đối phương.

Sau lưng thợ mỏ cũng riêng phần mình đi những quản sự khác bên kia nộp lên trên đỏ mỏ vàng.

Lần này, Dương Lăng móc tầm mười cân tả hữu.

Hết thảy nhận được 20 nhiều trên dưới hai bạc.

Trở lại viện tử, hắn tính toán một cái gia sản.

Ngô thiếu tám trăm lượng, tăng thêm ta gần nhất kiếm, cũng hơn ngàn lạng......

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Bất tri bất giác, hắn nhà bây giờ thực chất đã phá ngàn.

Chỉ tiếc hắn bây giờ không có con đường làm cho những này bạc biến thành bây giờ có thể dùng tới đồ vật.

Uẩn Linh Đan cần con đường mới có thể mua sắm.

Còn có những trang bị kia......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, liếc mắt nhìn bên hông Quan Đao.

Hắn có lẽ có thể trước tiên lộng một cái tốt hơn đao?

Cửu phẩm Quan Đao nhìn như không tệ, nhưng trên thực tế cũng là đứng đầy đường mặt hàng.

Hỏi một chút nơi đây thợ rèn nói thế nào.

Dương Lăng lúc này bắt đầu luyện công, luyện xong kim cương Minh Vương Công, hắn tắm rửa một cái, liền chạy tới tiệm thợ rèn.

Dương Giam Sự!

Chừng mấy vị thợ rèn nhìn thấy Dương Lăng hiện thân, không dám giống phía trước như thế chậm trễ, nhao nhao tiến lên ôm quyền chắp tay.

Cây đao này như thế nào?

Dương Lăng lấy ra Thiết Y Ti cửu phẩm Quan Đao.

Mấy vị thợ rèn liếc mắt nhìn nhau, sau đó tiến lên tinh tế xem xét.

Một vị trong đó chấn kinh nói:

Nhìn phía trên ấn ký, đây chính là Thiết Y Ti thợ rèn công xưởng xuất phẩm cửu phẩm Quan Đao!

Thực sự là một cái hảo đao a!

Các ngươi có thể đánh tạo so với nó tốt hơn đao sao?

Dương Lăng cười nói.

Mấy vị thợ rèn hai mặt nhìn nhau, sau đó mặt lộ ngượng nghịu, cười khổ nói:

Dương Giam Sự, chúng ta chính là đánh một chút cuốc chim, cuốc chim, cùng với một chút nông cụ.

Giống binh khí loại vật này mặc dù có thể đánh tạo, nhưng đánh ra tới cũng là bình thường mặt hàng.

Dương Giam Sự muốn một cái hảo đao? Vậy có thể đi châu phủ thử thời vận, ta nghe nói châu phủ có một vị thợ rèn tên là Thiết Ngưu, đánh một tay hảo đao!

Một cái thợ rèn thận trọng nói.

Châu phủ sao......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Thanh Sơn Thành bây giờ lệ thuộc trường hà châu phủ cai quản.

Lại chỉ là trường hà châu phủ hạ hạt một tòa nhân khẩu chừng ba mươi vạn thành trì nhỏ.

Chỗ vắng vẻ, từ nơi này đi trường hà châu phủ, cách bốn trăm dặm lộ.

Cái này một lần thời gian cũng không ngắn.

Tính toán, có rảnh lại đi, vẫn là tăng cấp quan trọng.

Trong lòng Dương Lăng hạ quyết định, sau đó giao phó tại chỗ thợ rèn:

Các ngươi nhiều đánh một chút thép tinh cuốc chim, nếu có cần tài liệu, nói với ta, ta tới phân phối.

Dương Giam Sự, trong kho tài liệu còn nhiều, nếu như chúng ta mấy cái ra tay toàn lực, trong một tháng có thể chế tạo mười chuôi thép tinh cuốc chim.

Trong kho tài liệu không sai biệt lắm có thể đánh trên dưới 30 thanh.

Một vị thợ rèn vội vàng nói.

Đi, trước tiên đánh lấy.

Dương Lăng cười gật gật đầu, quay người rời đi.

Trở lại cổng sân phía trước, có 3 cái gia hỏa đang ghé vào cùng một chỗ, dường như đang chờ lấy cái gì.

Gặp Dương Lăng trở về, 3 người liếc mắt nhìn nhau, sau đó liền tiến lên phía trước nói:

Dương Lăng, ba người chúng ta kỳ thực cũng là người chơi.