Thứ 21 chương Ban thưởng ngẫu nhiên bảo rương một cái.

Dương Lăng tiến vào khoáng mạch, tìm mấy vị quen nhau thợ mỏ hỏi thăm một chút, nghiệm chứng Trương Vĩ lời nói không giả.

Tuệ Năng bọn họ đích xác là đi.

Mặc dù như thế, nhưng vẫn là không thể phớt lờ.

Kim cương Minh Vương Công là nhất lưu công pháp, cứ như vậy di thất...... Khổ Giác tự nên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá như thế nào đi nữa, cũng sẽ không tìm được trên người của ta, chỉ cần ta không bại lộ tu luyện công pháp liền có thể.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền bắt đầu tìm cơ hội đi đến 2 hào quặng mỏ.

Mắt thấy bốn bề vắng lặng, Dương Lăng một cái lắc mình liền tiến vào 2 hào quặng mỏ.

Bất quá về sau không thể tại trong động mỏ liên tục chờ bốn năm ngày.

Cùng dĩ vãng khác biệt, hắn bây giờ muốn tìm cơ hội trở về tu luyện kim cương Minh Vương Công cùng Băng Sơn Quyền.

Loại vật này không thể bại lộ, tự nhiên cũng sẽ không tại trong động mỏ tu luyện.

Cho nên hắn đào không sai biệt lắm, liền phải rời đi.

Đợi đến hắn kim cương Minh Vương Công sơ khuy môn kính sau đó, có lẽ sẽ tuyển một đoạn thời gian tới xung kích một chút đẳng cấp, nhiều hơn điểm thuộc tính.

Mở bản đồ, Dương Lăng tuyển một con đường, liền chậm rãi xâm nhập.

Dọc theo đường đi không có gặp phải khối lớn Hỏa Tinh Nham.

Hắn cũng không nóng nảy.

Một bên chú ý động tĩnh, xem là có phải có khoáng tặc, khoáng trùng, một bên vững bước xâm nhập.

Đi tới một chỗ chỗ rẽ, Dương Lăng đối chiếu bản đồ một cái, lựa chọn trong đó một lối vào.

Lại đi không bao lâu, trước mặt không gian sáng tỏ thông suốt.

Đây là một tòa tự nhiên động rộng rãi.

Mở ra cây châm lửa bốn phía quan sát một chút, cũng không ít bị mở vết tích.

Liền cái này.

Dương Lăng bắt đầu bốn phía đào đào ngừng ngừng, tìm kiếm Hỏa Tinh Nham khoáng.

Hắn khí lực cũng đủ lớn, vung vẩy mấy lần cuốc chim liền có thể dò xét cái chừng một thước sâu.

Như thế nhiều lần thời gian cạn chén trà, hắn liền tìm được một khối Hỏa Tinh Nham, lập tức khởi công.

Đen như mực chỗ sâu thẳm, chỉ còn lại Dương Lăng không ngừng khai quật âm thanh.

Phanh, phanh, phanh!

Mỗi một cái đào quáng, đều biết hoả tinh nổi lên bốn phía, rơi xuống một chút xỉ quặng.

Từng đạo kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, hoà dịu cơ bắp mệt nhọc cùng đau nhức, đề thăng sức chịu đựng.

Hắn giống như một đài sẽ không mệt mỏi máy móc, ra sức khai quật.

Không biết qua bao lâu, thăng cấp thanh thúy thanh vang lên lần nữa.

Đinh!

Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do.

10 cấp!

Dương Lăng trong lòng dâng lên một tia cảm thán.

Hắn đem điểm thuộc tính thêm trên tinh thần, liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 12

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 60/100

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 87/1000

Điểm sinh mệnh: 110

「 Chúc mừng, người chơi Dương Lăng trở thành vị trí thứ ba mươi lên tới 10 cấp cao ngoạn, ban thưởng ngẫu nhiên bảo rương một cái 」

Cái gì!? Còn có loại chuyện tốt này!?

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, theo một trận bạch quang lấp lóe, cuối cùng ở trước mặt hắn hội tụ thành một cái bảo rương bộ dáng.

Hình tượng này mới giống như là trò chơi a, cuối cùng có chút trò chơi hương vị.

Dương Lăng nhìn xem chiếu lấp lánh màu trắng bảo rương, có chút hưng phấn.

Ngươi tại cái này a, để cho ta một trận dễ tìm.

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Từ Thanh đi đến, tay hắn cầm bó đuốc, ánh lửa đem Dương Lăng kinh ngạc khuôn mặt chiếu rõ rành rành.

Ngươi......

Dương Lăng cơ bắp chậm rãi thẳng băng.

Làm sao bây giờ?!

Bảo rương bị đối phương nhìn thấy!

Hắn làm như thế nào giảng giải thứ này!?

Nếu như đối phương thấy hơi tiền nổi máu tham, hắn không thể nào là Từ Thanh đối thủ!

Tuệ Năng đều đi, Vương Kính cũng đi, Từ Thanh tại sao còn chưa đi?

Nhìn thấy ta có kinh ngạc như vậy sao.

Từ Thanh bất đắc dĩ nói.

Sau đó hắn đi tới, tựa hồ không nhìn thấy trên đất bảo rương.

Hắn không nhìn thấy bảo rương sao?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Ngươi bỗng nhiên đi ra, làm ta giật cả mình, ta tưởng rằng khoáng tặc.

Dương Lăng trên mặt gạt ra vẻ bất mãn.

Ta nếu là khoáng tặc, ngươi còn có thể có mệnh? Bất quá nói thật ra, cho dù có khoáng tặc tìm ngươi, ngươi một cuốc chim xuống đối phương cũng liền chết hẳn.

Ngươi khí lực này mài, cùng phía ngoài hộ vệ không sai biệt lắm a.

Từ Thanh cười nói.

Vẫn được, có một thanh tử ngu xuẩn khí lực.

Dương Lăng cười cười.

Là như thế này, ta chuẩn bị trở về Sơn Hà Tông.

Từ Thanh cười nhạt nói: Ngươi chớ kinh ngạc, ta là Sơn Hà Tông võ giả, lại thân phận địa vị so Vương Kính Cao.

Ta lần này ngụy trang thành thợ mỏ, chính là muốn nhìn một chút Khổ Giác tự cái kia bản phật kinh đến cùng tại hay không tại chúng ta trong mỏ quặng.

Rất rõ ràng, thứ đồ tốt này không ở chỗ này, Khổ Giác tự bên kia cũng từ bỏ ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm, mục tiêu đặt ở Thanh Sơn Thành.

Bọn hắn cho rằng tù nhân đồ đem phật kinh giấu ở Thanh Sơn Thành xác suất càng lớn.

Đằng sau làm những cái kia, bất quá là vì che giấu tai mắt người.

Ngươi......

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh hãi, sau đó kính cẩn nói:

Thì ra các hạ là Sơn Hà Tông đại nhân vật.

Ta vẫn thích ngươi thái độ trước đây, bất quá cũng bình thường.

Từ Thanh cười nói: Ngươi đối với đào quáng rất cố chấp, đối với kiếm tiền rất cố chấp, thuyết minh ngươi là tiến bộ người.

Có hứng thú hay không cùng ta hỗn?

Tê!

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Chuyển chức cơ hội này liền tới?

Hắn tất cung tất kính nói: Tại hạ nguyện ý bái nhập Sơn Hà Tông!

Cái rắm!

Từ Thanh cười mắng: Ngươi có tư cách gì gia nhập vào Sơn Hà Tông.

Muốn nhập môn, ngươi hoặc là có xuất thân, hoặc là có tiền, hoặc là có thiên phú.

Ngươi có loại nào?

Vậy các hạ có ý tứ là?

Dương Lăng giật mình.

Tông chủ bên kia dự định phát một tòa đỏ mỏ vàng mạch cho ta, cho nên ta rất thiếu nhân thủ.

Hy vọng có một cái có thể đối với đào quáng có chỗ nghiên cứu, lại đáng tin thủ hạ giúp ta nhìn chằm chằm bên kia.

Thật giống như giúp Vương Kính nhìn chằm chằm Hỏa Tinh Nham khoáng Ngô thiếu một dạng.

Từ Thanh cười nhạt nói.

Giống Ngô giám sự?

Dương Lăng chần chờ nói: Ta quen thuộc hơn Hỏa Tinh Nham, cũng không đào qua khác khoáng......

Hắn không xác định cái kia đỏ mỏ vàng cho điểm kinh nghiệm có hay không Hỏa Tinh Nham nhiều.

Nói cho cùng, hắn bây giờ chỉ muốn nhiều thăng mấy cấp.

Từ Thanh: Ngươi ở nơi này chỉ có thể kiếm chút một điểm tiểu lợi, ngươi cũng đã biết Ngô thiếu có thể kiếm lời bao nhiêu?

Hắn một tháng lương bổng, chính là 100 lượng bạc, ngươi đào được cuốc chim bốc khói đều không kiếm được.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chỗ tốt lớn nhất.

Từ Thanh khuôn mặt bên trên lộ ra một tia cười nhạt:

Ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành võ giả sao?

Mặc dù ngươi không có tư cách bái nhập Sơn Hà Tông.

Nhưng chúng ta Sơn Hà Tông cũng có một bộ phận võ học, là có thể đối ngoại truyền thụ cho.

Ta vừa vặn liền có tư cách truyền thụ cho ngươi một môn võ học.

Dừng một chút, Mặt khác đỏ mỏ vàng so Hỏa Tinh Nham đáng tiền, càng chịu tông nội coi trọng.

Nếu như ngươi có năng lực đề cao khoáng sản, ở bên kia làm ra điểm chiến công.

Chưa hẳn không thể phá cách nhập môn, làm ngoại môn đệ tử.

Ngươi so Ngô thiếu trẻ tuổi, cho nên, ngươi so với hắn có tiền đồ hơn.

Đỏ mỏ vàng so Hỏa Tinh Nham đáng tiền?

Còn có cơ hội học được một môn võ học?

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói:

Đại nhân nếu như không chê, về sau ta Dương Lăng chính là đại nhân đầy tớ!

Hảo, rất tốt.

Từ Thanh mỉm cười nói: Có ngươi câu nói này là được rồi, đỏ mỏ vàng chuyện còn cần đợi thêm một chút thời gian mới có thể bàn giao đến trong tay của ta.

Đến lúc đó, ta sẽ đi qua đón ngươi.

Trước đó, ngươi trước tiên ở ở đây thật tốt đợi, không cần đối ngoại tiết lộ phong thanh.

Biết rõ!

Dương Lăng trọng trọng gật đầu.

Từ Thanh đi.

Dương Lăng ngừng chân trầm tư phút chốc.

Chủ yếu là đang nghe tiếng hít thở.

Xem Từ Thanh có phải là thật hay không đi.

Xác định hắn đi về sau, hắn mới nhìn hướng trên đất màu trắng bảo rương.

Bên trong sẽ có cái gì đâu......