Thứ 299 chương Nuốt Thiên Đạo Cung phó bản

Thứ 299 chương Thôn thiên Đạo cung phó bản

Dương Lăng đứng dậy hướng Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân chắp tay chắp tay:

Vãn bối Dương Lăng, hôm nay đa tạ hai vị tiền bối ở trên võ học chỉ điểm, vô cùng cảm kích.

Hắn vẫn là câu nói kia, hắn toàn bộ đều phải!

Hai người hôm nay chỉ điểm, để cho hắn đối với sau này an bài càng thêm kiên định.

Gặp Dương Lăng không có tự xưng hạ quan, mà là tự xưng vãn bối.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân trên mặt nhao nhao lộ ra một nụ cười.

Vân Bất Xuyên ngữ khí càng tăng nhiệt độ hơn cùng:

Dương Lăng, ta cùng Triệu Tuân lần này sau đó trở về, công lao của ngươi chẳng mấy chốc sẽ quyết định.

Lấy thực lực của ngươi, ta xem không cần thiết tại trường hà châu phủ phí thời gian.

Trực tiếp điều đi Vân Văn Tỉnh phủ đảm nhiệm Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự như thế nào?

Vân Nhược hơi kinh hãi, vội vàng nói:

Cha, bây giờ Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự là cữu cữu tại đảm nhiệm, ngươi an bài Dương Lăng đi qua, cữu cữu đi nơi nào?

Hắn thích đi nơi nào liền đi nơi đó.

Vân Bất Xuyên hừ một tiếng.

Vân Nhược trong lòng có chút khó xử, từ tình lý tới nói, nàng hy vọng Dương Lăng có thể tại trường hà châu phủ.

Nhưng từ phương diện lý trí tới nói, nàng cũng hy vọng Dương Lăng có thể tấn thăng.

Dương Lăng cười nói: Vân bá phụ, ta còn muốn phụ trách mở liệt mỏ vàng.

Lại bằng vào ta năng lực, chỉ sợ cũng không cách nào có thể gánh vác Tỉnh phủ trị an chỗ chủ sự chức.

Liền trường hà châu phủ bên này, cũng là Vân Nhược chủ sự giúp ta trông coi phía dưới.

Cũng là, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, cho nên Lục Vân Sâm mới an bài ngươi tại vị trí này rèn luyện.

Vân Bất Xuyên như có điều suy nghĩ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Ngươi trước tiên thay Tứ hoàng tử bận rộn liệt mỏ vàng a, nghe nói Thánh thượng rất coi trọng lần này khai thác mỏ.

Nếu như hoàn thành, lại có một phần công lao.

Về sau nếu có cơ hội, ta trực tiếp điều ngươi vào kinh thành.

Nhân tài như ngươi vậy, đắc lực tại trên lưỡi đao mới được.

Nói xong, Vân Bất Xuyên nhìn về phía Triệu Tuân:

Minh Tâm không phải nói sẽ có ngũ phẩm phụ trách ngăn đón Từ Vô kị sao, chúng ta đi xem hắn một chút lộ không lộ diện.

Vận khí tốt, chúng ta cũng có thể vớt một phần công lao.

Đi.

Triệu Tuân không nói hai lời, lập tức đưa tới cự lực kim điêu.

Không bao lâu, hai người liền đi, đồng thời cũng mang đi Minh Tâm cùng Thám Hoa đạo nhân thủ cấp.

......

......

Vân Nhược chủ sự, hai vị đại nhân giống như không có sưu thân thể của bọn hắn.

Dương Lăng nhìn xem hai cỗ không đầu thi thể, ánh mắt nhất động.

Vân Nhược không nại nói: Cố ý lưu cho chúng ta, có muốn nhìn một chút hay không?

Vậy ta sưu Minh Tâm.

Tính toán, hai cái đều cho ngươi sưu a.

Vân Nhược nhìn Thám Hoa đạo nhân thi thể một mắt, ánh mắt lộ ra một vòng căm ghét.

Dễ nói, nếu có đồ tốt chúng ta cùng một chỗ phân.

Dương Lăng không nói hai lời, bắt đầu sưu thi.

Nửa ngày, trên mặt đất nhiều một đống lẻ tẻ đồ vật.

Ngân phiếu một số, cộng lại cũng liền hơn ngàn lượng.

Đan dược không có, công pháp võ kỹ cũng không có.

Đây là......

Dương Lăng mắt sắc, phát hiện một khối không trọn vẹn lệnh bài có chút môn đạo.

「 Thôn thiên Đạo cung đệ tử lệnh bài: Có thể mở ra thôn thiên Đạo cung phó bản 1 lần 」

Dương Lăng có chút chấn kinh, còn có thể thông qua loại phương thức này mở ra phó bản?

Thần Vực bây giờ khai thông phó bản chỉ có động Bạch Cốt, mỗi cái người chơi chỉ cần là võ giả cũng có thể đi.

Nhưng loại phó bản này, hiển nhiên là tương đối đặc biệt.

Thôn thiên Đạo cung? Xem ra Thám Hoa đạo nhân là được thôn thiên Đạo cung truyền thừa.

Vân Nhược tiến lên liếc mắt nhìn, như có điều suy nghĩ nói.

Dương Lăng vội vàng thỉnh giáo liên quan tới thôn thiên Đạo cung tường tình.

Hắn chưa nghe nói qua toà này võ đạo môn phái.

Đây là một tòa sớm đã diệt môn môn phái, Triệu quốc lập quốc mới bắt đầu, thôn thiên Đạo cung đệ tử làm việc ngoan độc, bạo ngược, bị khai quốc Thánh Hoàng phái binh giết sạch.

Theo ta được biết, hẳn là nhị lưu tông môn, Thám Hoa đạo nhân đoán chừng tu luyện thôn thiên Đạo cung trong trung tâm công, thôn thiên tâm kinh.

Vân Nhược nói.

Một tòa diệt vong môn phái?

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, ít nhất hắn không cần lo lắng có Thám Hoa đạo nhân sư đệ sư huynh trả thù chính mình.

Không có nội công, cũng không có võ kỹ, ta liền lấy cái này chỉ lệnh bài làm vật kỷ niệm a.

Dương Lăng tiện tay đem lệnh bài thu hồi.

Vân Nhược: Cho dù có nội công cùng võ kỹ, tu luyện cũng rất phiền phức.

Tỷ như Minh Tâm, nội công của hắn cùng võ kỹ đều đến từ Khổ Giác tự.

Ngươi tu luyện nội công của bọn hắn võ kỹ, là muốn làm hòa thượng? Vẫn là muốn bị bọn hắn quần khởi công chi?

Dừng một chút, Còn có Thám Hoa đạo nhân tu luyện nội công thị tà công, coi như lưu lại bản bí tịch, ta cũng sẽ không cho phép ngươi tu luyện.

Ta liền nói một chút.

Dương Lăng cười ngượng ngùng một tiếng, Không có chuyện gì khác, ta phải chạy về Tượng phong châu phủ.

Khai thác mỏ vẫn thuận lợi chứ?

Vân Nhược hiếu kỳ nói.

Coi như thuận lợi, không tới cái Lại bộ quan viên gọi Khổng Hành Hổ.

Hắn nói Thánh thượng có ý tứ là trong vòng nửa năm nhất thiết phải khai thác mỏ thành công.

Bằng không chúng ta những thứ này khai thác mỏ gia hỏa đều phải chịu xử phạt.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Vân Nhược cũng không rõ ràng những sự tình này, không biết nửa năm mở một tòa liệt mỏ vàng độ khó cao bao nhiêu.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: Vậy ngươi cố lên, trường hà châu phủ bên này ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm.

Làm phiền.

Dương Lăng nhẹ lướt đi.

Vân Nhược nhìn xem hắn cứ thế mà đi, cũng không nói lưu lại chờ một hai ngày, sắc mặt hơi có vẻ xanh mét nhìn về phía ngoài cửa đóng giữ thiết y:

Đem ở đây thu thập sạch sẽ.

Là!

......

......

Trên không, Dương Lăng ngồi tiểu Bạch Triêu Tượng phong châu phủ bay đi.

Hắn mở ra Thần Vực giao lưu kênh, phát một đầu nói chuyện riêng:

【 Dương Lăng : Minh Tâm cùng Thám Hoa đạo nhân đều đã chết, đây chính là ngươi cho kinh hỉ? Nước điểm 】

Nửa ngày, hắn thu đến hồi phục.

【 Lý Phong Tiên : Xem ra ngươi vận khí không tệ, là Thiết Y Ti ngũ phẩm ra tay rồi a? Bọn hắn phản ứng thật mau 】

【 Dương Lăng : Là ngươi nhắc nhở kịp thời 】

【 Lý Phong Tiên : Không cần kích ta, ta tính qua, nhắc nhở của ta sẽ không ảnh hưởng chuyện này, đơn thuần là ngươi vận khí tốt 】

【 Lý Phong Tiên : Lần sau ta còn có thể cho ngươi tiễn đưa một hồi kinh hỉ, ngươi kỳ không chờ mong?】

【 Dương Lăng : Ta sẽ bắt được ngươi, đến lúc đó không cần tè ra quần 】

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, ngươi chỉ là trong ở ngươi chơi xuất chúng một chút, ngươi còn không biết Thần Vực thổ dân mạnh bao nhiêu, nếu như ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi liền xuất thủ cơ hội cũng không có 】

【 Dương Lăng : Con của ngươi đều lớn như vậy, ngươi cũng nhanh năm mươi tuổi a? Lão trèo lên, ngươi vĩnh viễn không biết người tuổi trẻ bốc đồng 】

Đối phương không còn hồi phục, Dương Lăng lại phát mấy cái nói chuyện riêng, đối phương cũng không phản ứng.

Coi ta là đối thủ của ngươi? Một cái tuổi tác gần nửa trăm lão gia hỏa, cũng thật để ý mình.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

......

......

Hắn trở lại liệt mỏ vàng thời điểm, ở đây hết thảy mạnh khỏe.

Dương Lăng cố ý dò xét một lần bốn phía, cũng không phát hiện có người mai phục.

Từ Vô kị bây giờ đang ngồi ở liệt mỏ vàng cửa vào cách đó không xa xây dựng đi ra ngoài chòi hóng mát phía dưới, Trương Vĩ một bên cho hắn tát gió, thiên về một bên trà.

Gặp Dương Lăng đi tới, Từ Vô kị có chút giật mình:

Dương đại nhân, tại sao trở lại?

Từ Công Công, sự tình đã giải quyết.

Dương Lăng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Cũng nâng lên Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân đến.

Đồng thời hắn cũng cố ý nâng lên chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự.

Lúc trước hắn thử qua hỏi thăm Vân Bất Xuyên liên quan tới vị này chủ sự tin tức cặn kẽ, nhưng bọn hắn đều im miệng không nói.

Trương Vĩ nghe có chút trợn mắt hốc mồm, ngắn ngủi này thời gian, Dương Lăng vậy mà trở về làm một cọc đại án?

Nguyên lai là chỉ huy chỗ kia bên cạnh lộ ra ngoài.

Từ Vô kị bừng tỉnh, sau đó cười nói:

Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân là cái nhị thế tổ, đoán chừng là bị người làm vũ khí sử dụng.