Thứ 490 chương Ngươi sao có thể đánh trả?

Thứ 490 chương Ngươi sao có thể đánh trả?

Cái kia bốn vị tướng quân kinh nghiệm sa trường, cũng bị Dương Lăng lần này nhảy cao khảo thí làm cho có chút trầm mặc.

Đây không phải đơn giản trác tuyệt.

Một trăm lần, mỗi lần độ cao đều không sai chút nào, cuối cùng giá trị trung bình đạt đến ba mươi trượng.

Loại này võ giả nếu như tham quân, lại là bên trong chiến trường đồ tể.

Đồ tể hai chữ này, tại chiến trường bên trong hàm kim lượng cực cao.

thông thường chỉ loại thực lực đó thủ đoạn viễn siêu tự thân tu vi siêu cấp cao thủ.

Loại này đối thủ cũng là bọn hắn nhức đầu nhất.

Đối phương sẽ cực ít phạm sai lầm, dùng ít nhất tiêu hao để đạt tới cao nhất hiệu quả.

Không giống võ giả tầm thường, cho dù tu vi không tầm thường, lại thường xuyên sẽ xuất hiện lỗ hổng chỗ, có thể tính nhắm vào khắc chế.

Hoa Thị Lang chậm rãi mở miệng: Ngươi còn có khí Huyết Sâm thêm tiếp xuống khảo thí?

Dương Lăng: Có.

Trần hòa thượng cười ha hả nói: Dương thân truyền, ngươi khí huyết chỉ sợ đã tiêu hao hết a.

Khí huyết góp nhặt là gấp không được, ngươi vừa mới tấn thăng ngũ phẩm, Vân Cung Chủ có từng nhắc nhở ngươi muốn một bước một cái dấu chân, từ từ sẽ đến?

Dương Lăng không để ý đến hắn, làm mấy cái vận động nóng người, tiếp đó bắt đầu nhảy xa khảo thí.

Hai mươi trượng là hợp cách, ba mươi trượng ưu tú, bốn mươi trượng trác tuyệt.

Đầu gối hơi hơi cong lên, sau một khắc chợt phá giải.

Dương Lăng giống như một khỏa đạn pháo bay ra ngoài, sau đó vững vàng rơi xuống đất.

Hoa Thị Lang liếc mắt nhìn: Bốn mươi trượng.

Trần hòa thượng nụ cười trên mặt có chút cường ngạnh, vẫn như cũ gượng cười nói:

Không tệ không tệ, xem ra dương thân truyền khí huyết xác thực hùng hậu, nhưng kế tiếp còn có......

Dương Lăng tiếp tục nhảy xa khảo thí.

Một lần, hai lần, ba lần......

Bảy mươi lần, tám mươi lần, chín mươi lần!

Chín mươi tám lần!

Một trăm lần!

Hắn không ngừng tiến hành một trăm lần nhảy xa khảo thí.

Trần hòa thượng nụ cười đã tiêu thất, mặt không thay đổi nhìn xem Dương Lăng.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia ngũ phẩm trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt mang tới mấy phần ngưng trọng cùng kiêng kị.

Bọn hắn mang tới những cái kia lục phẩm thiên kiêu, ngày bình thường đều mười phần tự ngạo.

Hôm nay đột nhiên có một loại sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân cảm giác, cái kia một tia tự ngạo không còn sót lại chút gì.

Dương sư huynh giống như...... Mỗi lần đều nhảy xa bốn mươi trượng?

Trễ lăng mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Hoắc Vân Châu chậm rãi gật đầu: Ngươi không nhìn thấy chỉ có một đôi dấu chân sao?

Lâm Chấn trầm ngâm nói: Dương sư huynh không chỉ có nhảy một dạng xa, lại đặt chân cũng là giống nhau, không kém chút nào!

Cái này Thiên Lang chiến giáp, hẳn là ổn.

3 người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cuồng hỉ!

Vốn là lần này bị chiêu mộ, trong lòng cũng có chút bồn chồn, không biết xem sao thư viện có thể hay không nhờ vào đó trả thù, cũng không biết kinh Kiêu Phỉ bên kia có phải hay không quá hung tàn.

Nếu là nhà mình vị này thân truyền có thể có Thiên Lang chiến giáp, vậy cùng hắn, bọn hắn tất nhiên an toàn hơn mấy phần!

Phụ cận xúm lại quân tốt càng ngày càng nhiều.

Những thứ này quân tốt tu vi tòng Lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm đều không đợi.

Đều có một quan nửa chức.

Kém nhất cửu phẩm cũng là cấp đội trưởng nhân vật.

Bọn hắn đồng dạng bị lần khảo sát này làm chấn kinh, âm thầm trao đổi ánh mắt.

Hoa Thị Lang trầm mặc mấy hơi, nói:

Nhảy xa khảo thí, trác tuyệt.

Hai hạng khảo thí đã trác tuyệt!

Khảo hạch này kết quả sớm đã giành trước trần bọn hắn quá nhiều.

Trần đột nhiên hỏi: Hoa đại nhân, nếu như hắn hai hạng khảo thí trác tuyệt, nhưng hạng thứ ba khảo thí bởi vì khí huyết không đủ thất bại......

Vậy ngươi liền thắng được.

Hoa Thị Lang cười nhạt nói: Không có lưu đủ đủ khí huyết dùng hạng thứ ba khảo thí, thuyết minh không có đầu óc.

Không có đầu óc cũng không có tư cách mặc Binh bộ đặc cung Thiên Lang chiến giáp.

Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn biết bọn này quan văn ghét nhất không có đầu óc thuần mãng phu.

Bây giờ tiến hành hạng thứ ba khảo thí, điều kiện ngươi biết, đến đây đi.

Hoa Thị Lang đứng chắp tay, hướng Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng đi tới Hoa Thị Lang trước mặt:

Hoa đại nhân, vậy vãn bối liền ra tay rồi?

Ân.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Dương Lăng hai chân như điện, điên cuồng đục hướng Hoa Thị Lang.

Thế công này vừa nhanh vừa mạnh, hoàn toàn vượt qua trần cùng cực diễm Kiếm Phủ hai vị kia.

Tất cả mọi người tại chỗ, cho dù là cửu phẩm võ giả, cũng một mắt liền có thể nhìn ra chênh lệch giữa song phương lớn bao nhiêu!

Trần sắc mặt không bình tĩnh, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Hắn chợt phát hiện tiểu tử này giống như không chỉ khí huyết hùng hậu, thậm chí tu vi cũng không giống là phía dưới ngũ phẩm bộ dáng!

Tuy nói khí huyết rót vào Thiên Lang chiến giáp, chỉ tương đương với phụ trọng 200 cân, nhưng 200 cân cũng là phụ trọng, hắn như thế nào...... Giống thân thể trần truồng linh xảo?

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm tự lẩm bẩm.

Hắn tự mình mặc hôm khác lang chiến giáp, thật sâu biết mặc vào chiến giáp về sau sẽ hy sinh hết một bộ phận tốc độ cùng sức chịu đựng.

Kết quả cái này hậu bối biểu hiện, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lâm Chấn 3 người cũng choáng váng.

Dương sư huynh đối tượng công kích nếu như là chúng ta, dưới mắt đã có thể xoa thành viên thịt đi?

Trễ lăng lẩm bẩm nói.

Lâm Chấn cùng Hoắc Vân Châu không có trả lời hắn vấn đề này, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng hướng tới, đối với tấn thăng ngũ phẩm chấp niệm, lại một lần nữa sâu hơn mấy phần!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Rất nhanh liền một khắc đồng hồ.

Lúc này Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, khí huyết còn thừa lại hai ba vạn.

Quả nhiên, trần cùng cực diễm Kiếm Phủ vị kia mặc dù cũng là bên trong ngũ phẩm, nhưng bọn hắn khí huyết cũng liền 2 vạn trên dưới, hoàn toàn kém hơn ta.

Ngoài ra ta sức mạnh vốn là so với bọn hắn lớn, phương diện này cũng đã chiếm ưu thế, khí huyết hao tổn liền sẽ nhỏ một chút......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lần nữa tăng tốc tấn công mạnh tốc độ.

Đã một khắc đồng hồ, cái này Thiên Lang chiến giáp cùng bần tăng vô duyên, ai......

Trần sắc mặt có chút khó coi.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia ngược lại là không có gì, hắn khảo thí vốn cũng không như trần, đã sớm cùng vật này vô duyên.

Hắn bây giờ chỉ muốn nhìn một chút, đối phương có thể hay không tại cửa thứ ba khảo thí đạt đến ưu tú, hoặc là trác tuyệt.

Đám người nín hơi ngưng thần, hiện trường chỉ còn lại từng đạo tiếng va chạm.

Hoa Thị Lang mỗi một lần chỉ cần nhẹ nhàng đón đỡ, liền có thể hóa giải mất Dương Lăng thế công.

Tiểu tử này khí lực xác thực lớn hơn một chút, trần bọn hắn không bằng hắn.

Hoa Thị Lang cũng nhiều dùng từng chút một lực đạo, trong lòng phân tích Dương Lăng thủ đoạn.

Đây chính là tam phẩm tông sư thủ đoạn sao? Ta như vậy thế công bình thường hơn năm phẩm đều muốn bị đá chết, hắn chỉ cần hời hợt phất phất tay, phảng phất ta là một con ruồi một dạng.

Dương Lăng cảm thụ được đối phương mỗi lần đón đỡ, phản phệ trở về cái kia cỗ hung kình, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia hiếu kỳ.

Nếu như ta vận dụng đạp hư, 2 lần bạo kích, Thanh Long Kình, cương mãnh chi tâm, lại là cảnh tượng gì?

Nghĩ đến liền làm.

Một giây sau, Dương Lăng thế công bão táp!

Đạp hư để cho hắn mỗi một lần ra chân tốc độ, đều được cực lớn tăng thêm!

Tốc độ có thể gia tăng sức mạnh!

2 lần bạo kích để cho hắn Phong Thần Kim Cương Thối thế công trực tiếp gấp bội!

Thanh Long Kình để cho hai chân của hắn bám vào bên trên một tầng trí mạng thương hại!

Cương mãnh chi tâm thì tại 2 lần bạo kích trên cơ sở, lần nữa gấp bội thế công!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ——

Hoa Thị Lang chân mày hơi nhíu lại, đón đỡ tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Còn chưa đủ!

Phong Thần chi thế!

Bốn phía bao phủ cuồng phong, Phong Thần chi thế rót vào hai chân!

Bất quá trong nháy mắt, Dương Lăng đã ra trên trăm chân.

Hoa Thị Lang con mắt lộ ra vẻ ác liệt chi sắc, gia hỏa này là coi hắn là bao cát? Thế công một lần mãnh liệt qua một lần?

Cơ hồ là theo bản năng, hắn ra tay nhẹ nhàng điểm một cái, điểm tại Thiên Lang trên chiến giáp.

Chiến giáp ngược lại là không có gì tổn thương, bên trong Dương Lăng trực tiếp phun ra một đám mưa máu, lảo đảo lùi lại ra vài chục bước.

Hiện trường một chút lâm vào tĩnh mịch.

Đám người kinh ngạc nhìn về phía Hoa Thị Lang.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Hoa Thị Lang...... Nhịn không được đánh trả?

Hoa Thị Lang cũng phản ứng lại, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, không nói gì không nói.

Ngươi sao có thể đánh trả?

Triệu Đức cả giận nói: Ngươi là tam phẩm đại tông sư, hắn bất quá là ngũ phẩm tiểu lâu la!

Tại chỗ ngũ phẩm tiểu tông sư trầm mặc không nói.