Thứ 478 chương Đột phá a! Bên trong ngũ phẩm!

Thứ 478 chương Đột phá a! trúng ngũ phẩm!

Hai loại suy nghĩ dây dưa nửa ngày, cũng không có thắng được.

Dương Lăng có ý tưởng mới.

Chỉ có hai cái Kỳ Lân Hạo như thế nào đủ?

Ta bốn cái móng đều phải biến thành Kỳ Lân Hạo!

Ha ha ha!

Hắn có quyết định về sau, liền thử tả hữu lần này đột biến gien.

Rất nhanh, hắn phảng phất trông thấy chính mình đã biến thành một đầu toàn thân màu bạc trắng Kỳ Lân.

Bốn cái móng cũng là Kỳ Lân Hạo, chỉ cần đi trong động mỏ chạy một vòng, liền có thể đinh đinh đang đang lọt vào túi trăm cân khoáng.

Vô cùng hoàn mỹ tiến hóa.

Dương Lăng nhìn mình chằm chằm, ánh mắt lộ ra tán dương chi sắc.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, hắn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Không bao lâu, trên đầu song giác cũng biến thành Kỳ Lân Hạo.

Vậy thì đúng rồi, thuận mắt rất nhiều.

Dương Lăng hài lòng gật đầu, tiếp tục thưởng thức.

Mấy phút sau, hắn càng xem càng khó.

Ánh mắt của hắn, chậm rãi phía dưới dò xét.

Ta đang suy nghĩ gì!

Dương Lăng hổ khu chấn động, cảm thấy chính mình tựa hồ có chút cử chỉ điên rồ.

Rõ ràng bây giờ cái này thân thể liền đã mười phần hoàn mỹ, không cần thiết vẽ xà thêm hạo.

Đột biến gien tiếp tục.

Khoảng một canh giờ.

Dương Lăng thuộc tính đã không còn tăng trưởng, cố định tại sức mạnh 180, nhanh nhẹn 180!

Điểm sinh mệnh từ 5000 điểm, đã nhảy lên đến 7000 điểm!

Ước chừng 2000 điểm tăng lên! Không thể bảo là không lớn!

Khí huyết càng là đáng sợ, đã từ 2 vạn điểm đột phá đến 3 vạn điểm!

Khí huyết tính chất tựa hồ cũng có chút biến hóa.

Trước kia khí huyết càng mỏng manh một chút, bây giờ khí huyết trở nên càng sền sệt.

Đây là khí huyết mật độ tăng lên! Mặc dù là 3 vạn điểm, nhưng mỗi một điểm lực bộc phát đều so trước đó càng mạnh hơn rất nhiều!

Cái này 3 vạn điểm khí huyết, hẳn là có thể sánh ngang khi trước 4 vạn điểm? Vẫn là càng nhiều?

Huyết nhục diễn sinh, gãy chi trùng sinh...... Những lực lượng này ngoại trừ cùng ta đột biến gien sau đó ngũ tạng lục phủ, huyết nhục gân cốt có liên quan.

Hẳn là cũng cùng khí huyết biến dị có cực lớn liên quan!

Đúng! Khí huyết mật độ đề thăng, vậy do nó thúc giục các hạng võ kỹ cùng kỹ năng uy lực chắc cũng sẽ có chỗ đề thăng!

Đơn giản siêu mẫu, cái này đột biến gien khó trách có thể trở thành phân giới lĩnh, phân ra tiểu tông sư cùng võ giả bình thường khác nhau!

Võ giả? Võ giả có quan hệ gì tới ta, vì cái gì ta sẽ nghĩ như vậy.

Dương Lăng có chút hoang mang, hắn tiếp tục thưởng thức chính mình Kỳ Lân thân thể, càng xem càng ưa thích.

Đột biến gien còn không có kết thúc.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được khí huyết vẫn tại đề thăng, không chỉ là lượng tại tăng lên, chất cũng tại đề thăng.

Đây chính là Xích Mộc quỷ tham dự khí huyết viên mãn hiệu quả.

Chờ tấn thăng hoàn tất, ta lại ăn đi Kim Long bảo ngư, hoàn mỹ!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đột biến gien ngoại trừ bắt đầu tương đối cuồng bạo, sau này tốc độ dần dần nhẹ nhàng, về sau càng ngày càng chậm.

Một ngày, hai ngày, ba ngày......

Dương Lăng bụng đã có chút đói bụng.

Ròng rã bảy ngày thời gian, hắn một ngụm lương cũng không ăn, một ngụm nước cũng không uống.

Nhưng mà hắn Kỳ Lân thân thể càng ngày càng đầy đặn.

Mỗi cái chi tiết, cũng đã hướng tới hoàn mỹ.

Theo lý thuyết lúc này đột biến gien không sai biệt lắm nên kết thúc.

Dương Lăng ngắm nghía nhục thân của mình.

Luôn cảm thấy nơi nào có chút không hài hòa, nhưng hắn lại nhìn không ra.

Hiển nhiên là xảy ra chút vấn đề, chỉ là cái vấn đề đến cùng ở nơi nào......

Không đúng, có cái gì rất không đúng.

Lúc này, tinh thần lực của hắn bỗng nhiên có động tĩnh.

Thần Viên quan tưởng đồ bắt đầu tự động vận chuyển.

Giao diện thuộc tính bên trên, tinh thần lực 1 điểm 1 điểm tăng thêm.

Mỗi tăng thêm 1 điểm, đầu óc của hắn liền thanh tỉnh một phần.

Mãi cho đến tinh thần lực đột phá 300 điểm, phảng phất một tia linh quang chợt hiện!

Dương Lăng hổ khu chấn động, lập tức vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Tinh thần lực lần nữa tăng thêm 60 điểm!

Hết thảy trước mắt cũng như ảo ảnh trong mơ, bắt đầu tiêu tan.

Hắn hay là hắn, Kỳ Lân thân thể phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua!

Ước chừng trầm mặc một khắc đồng hồ, Dương Lăng mới chậm rãi hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng một trận hoảng sợ.

Huyết dịch trong cơ thể di động nhanh chóng, tim đập loạn.

Kém một chút, chỉ thiếu chút nữa ta coi như không được người......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới đột phá phía dưới ngũ phẩm mà thôi, sẽ như thế hung hiểm!

Tinh thần lực ta cao như vậy, ngay từ đầu đều cho là mình là bọ ngựa, đằng sau lại cho là mình là Kỳ Lân......

Những cái kia tinh thần lực kém xa ta ngũ phẩm là thế nào thuận lợi trở thành ngũ phẩm?

Là bởi vì ta ăn quá thật tốt đồ vật? Tu vi tiến triển quá tấn mãnh? Cơ sở không đủ vững chắc?

Dương Lăng nghĩ mãi mà không rõ điểm này, bất quá hắn đã phát hiện đột biến gien kết thúc.

Tại hắn phát giác được mình là một người thời điểm, loại này biến dị liền triệt để kết thúc!

Toàn bộ quá trình kéo dài đại khái bảy ngày.

Trong bảy ngày này huyết nhục của ta, gân cốt, ngũ tạng lục phủ, phảng phất một mực tại bị xé nứt gây dựng lại.

Bởi vì Tuyết Linh Tủy quan hệ, ngược lại là không có cảm thụ cái gì cảm giác đau.

Một số võ giả hẳn là té ở cửa này, cho nên không có phụ trợ linh dược, bọn hắn cũng không dám dễ dàng đột phá ngũ phẩm.

Chỉ là không nghĩ tới tử kiếp không có đau chết ta, ngược lại kém chút bị ảo giác hại chết......

Dương Lăng lông tơ trên người từng chiếc dựng thẳng.

Nghĩ tới đây hắn vẫn là rất nghĩ lại mà sợ.

Hắn không xác định nếu như chính mình một mực không có thoát ly ảo giác.

Kết quả lại là như thế nào?

Đến cùng là sẽ chết đâu, hay là thật biến thành một đầu Kỳ Lân?

Nếu như biến thành Kỳ Lân, cái đồ chơi này cũng coi như là dị thú, ta còn có thể bảo trì ý thức của mình sao?

Chỉ sợ không được a......

May mắn, hiểm lại càng hiểm vượt qua kiểm tra rồi, ta đã triệt để bước vào ngũ phẩm chi cảnh!

Dương Lăng khôi phục tâm tình, mở ra giao diện thuộc tính.

Sức mạnh nhanh nhẹn tất cả 180 điểm!

Tinh thần 300 điểm!

Điểm sinh mệnh đi tới 8000 điểm!

Mấu chốt nhất khí huyết cũng từ trước đây 3 vạn, đi tới 4 vạn điểm!

Ròng rã 4 vạn điểm khí huyết, mỗi một điểm khí huyết mật độ cũng là khi trước gấp bội......

Cmn!

Dương Lăng trong mắt tràn đầy rung động.

Lục phẩm đột phá ngũ phẩm biến hóa thực sự quá kinh khủng!

Lúc trước Khổng Hành Hổ hàng này khí huyết đoán chừng cũng là loại này mật độ.

Mật độ đề thăng, lực công kích không có đạo lý không tăng lên.

Bọn hắn đối mặt lục phẩm, liền xem như Tần Côn Lôn loại tiêu chuẩn đó, cũng có thể đưa đến tuyệt đối áp chế.

Ngũ phẩm cùng lục phẩm chênh lệch thật sự là quá lớn!

Bất quá gặp phải Sở Linh cái này loại Thượng Lục Phẩm, tầm thường phía dưới ngũ phẩm thật đúng là không chịu đựng nổi, chưa chắc sẽ chết, bị đánh một trận là tất nhiên.

Dương Lăng bây giờ xem như chân chân chính chính cảm nhận được tiểu tông sư cùng võ giả bình thường khác biệt.

Hắn hít một hơi thật sâu, đắc ý mở ra giao diện thuộc tính bắt đầu thêm điểm.

Còn có 161 điểm tự do thuộc tính!

Tinh thần bên này vẫn là tro, thêm không được......

Đến đây đi, sức mạnh cùng nhanh nhẹn trước tiên tất cả thêm 20 điểm!

Đột phá a! trúng ngũ phẩm!

Trong chốc lát, lực lượng của hắn đi tới 200 điểm!

Nhanh nhẹn cũng tới đến 200 điểm!

Vừa vặn đột phá phía dưới ngũ phẩm đứng đầu tiêu chuẩn!

Trong chốc lát, loại kia đột biến gien cảm giác lại tới!

Bất quá lần này không có Tuyết Linh Tủy, khi huyết nhục gân cốt đang không ngừng xé rách trọng tổ, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt đánh tới!

Chịu nổi! Ta tinh thần cực cao! Không đau! Không đau một chút nào!

Dương Lăng khuôn mặt cương nghị, trong lòng không ngừng thôi miên chính mình.

Không biết có phải hay không là thôi miên có hiệu lực, vẫn là cực cao tinh thần lực cắt đứt hắn cùng với cảm giác đau thần kinh ở giữa liên hệ.

Loại kia ray rức nhói nhói, thật đúng là hóa giải không thiếu!

Điểm sinh mệnh, khí huyết, lại có động tĩnh!

Thuộc tính tựa hồ cũng bắt đầu tăng lên......

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, nếu như mỗi lần đột phá đều có thể tăng trưởng thuộc tính, phối hợp tự do của hắn điểm thuộc tính......

Hắn lần này đến cùng có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào?