Thứ 208 chương Ngươi nghĩ rõ

Thứ 208 chương Ngươi nghĩ rõ

Trần Quốc Khánh song quyền nắm chặt, trong mắt có lửa giận bốc lên, hắn dùng ước chừng ba mươi giây mới khiến cho chính mình tỉnh táo lại:

Lấy La Vũ chuyên nghiệp mới có thể, hắn nhất định sẽ tuyển người nhiều nhất mười hai chỗ địa điểm.

Ta cần một chút thời gian mới có thể suy đoán ra những địa điểm này, nhưng cũng có thể cũng không đầy đủ.

Nói đến đây, hắn tự lẩm bẩm:

Ta thật không nghĩ tới hắn lại biến thành dạng này, rõ ràng là Ứng Cấp Bộ cao cấp đôn đốc, làm sao lại đi lên như vậy một đầu đường nghiêng.

Ban đầu ở đỏ mỏ vàng, có lẽ chúng ta hẳn là...... Giết chết hắn.

Dương Lăng giật mình, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Quốc Khánh bả vai:

Quốc Khánh, ngươi không làm sai cái gì, không cần tự trách.

Trần Quốc Khánh cười khổ nói: Hắn bây giờ nhất định sẽ dùng loại phương pháp này tới áp chế chúng ta, ngươi dự định như thế nào ứng đối?

Hắn không phải muốn nửa canh giờ mới đến nhà bái phỏng sao?

Dương Lăng cười cười: Chúng ta còn có một cái giờ, đầy đủ.

Đầy đủ cái gì?

Trần Quốc Khánh có chút phản ứng không kịp.

Các ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy, ta đi một chút liền trở về.

Dương Lăng quay người rời đi.

Trương Vĩ ngơ ngác nhìn Dương Lăng bóng lưng:

Hắn muốn làm gì?

Trần Quốc Khánh khẽ gật đầu một cái: Không biết, nhưng Dương ca chắc có biện pháp của hắn.

Trương Vĩ tiện tay đem phong thư lấy tới liếc mắt nhìn, liền nhịn không được lắc đầu:

Điên rồ, cái này La Vũ đúng là người điên, nếu như hắn nhìn Dương Lăng khó chịu, nghĩ biện pháp đánh hắn một trận muộn côn thì cũng thôi đi, động một chút lại cầm thuốc nổ đi ra nổ người, cái này cẩu nương dưỡng!

......

......

Dương Lăng trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, thân hình giống như quỷ mị trong ngõ hẻm lơ lửng không cố định.

Đến mỗi một chỗ ngoặt miệng, hắn liền sẽ đứng vững 3 giây, yên tĩnh cảm giác bốn phía hết thảy.

Thanh Sơn Thành không lớn, có thể cho La Vũ bọn hắn ẩn thân địa điểm cũng sẽ không rất nhiều.

Đại khái một khắc đồng hồ sau, Dương Lăng bên tai truyền đến một chút nhỏ vụn trò chuyện.

Trong đó một cái tiếng người chính là La Vũ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này hướng trò chuyện âm thanh phương hướng lao đi, chưa tới một khắc đồng hồ hắn đã đi tới một chỗ ba tiến trạch viện.

Trong viện, La Vũ đang lẳng lặng ngồi, bên cạnh đứng mấy cái Ứng Cấp Bộ thủ hạ.

Đồng thời còn có một chút Thần Tiên giáo tà giáo đồ ngừng chân tại phụ cận, cảnh giác quan sát bốn phía.

Trương Vĩ tin đã đưa đến a.

La Vũ nói khẽ.

Bên cạnh một cái thủ hạ cười gật gật đầu:

Hẳn là đưa đến, ta đoán chừng Dương Lăng cùng Trần Quốc Khánh bọn hắn đã sớm gấp thành kiến bò trên chảo nóng.

La hộ pháp, ngươi thật muốn đi Thiết Y Ti thấy hắn? Không bằng mặt khác hẹn một chỗ?

Một vị khác thủ hạ ánh mắt tràn ngập lo nghĩ.

La Vũ cười nhạt nói: Tại sao muốn hẹn địa phương khác? Đây chẳng phải là lộ ra chúng ta e ngại Thiết Y Ti, e ngại Dương Lăng?

Ta chính là muốn đi Thiết Y Ti thấy hắn, hơn nữa còn có thể toàn bộ Tu Toàn Vĩ rời đi Thiết Y Ti.

Bọn hắn cái gì cũng làm không được.

Đến lúc đó, ngươi hô những cái kia giáo đồ cũng đứng tại Thiết Y Ti phụ cận nhìn xem cũng được, một chiêu này, có thể ngưng kết lòng của bọn hắn.

Dừng một chút, Dương Lăng không phải không nguyện ý đem đỏ mỏ vàng giao cho chúng ta quản lý sao?

Vậy ta liền muốn hắn Thanh Sơn Thành bộ đầu chức vị này.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xem ra Lưu Quý cùng còn không có đem hắn đã trở thành trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự tin tức cáo tri cho La Vũ.

Đến nỗi nguyên nhân, hắn cũng đại khái đoán được.

Là bởi vì sợ.

Lưu Quý cùng là người địa phương, đối với hắn mà nói trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, vẫn luôn là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Đối phương trong thời gian ngắn, căn bản không có đảm lượng đem tin tức này tiết lộ ra ngoài.

Bất quá hắn cũng không dự định giấu diếm tin tức này, ngược lại là muốn nhìn một chút La Vũ biết được về sau, sẽ có cái gì ứng đối phương sách.

Cái kia mười hai chỗ địa điểm, cũng đã an bài thỏa đáng?

La Vũ mở miệng lần nữa.

An bài thỏa đáng, nếu như ngươi tại Thiết Y Ti xảy ra chuyện, chúng ta sẽ lập tức đưa tin bọn hắn, để cho bọn hắn ra tay!

Một cái thủ hạ vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, sau đó hắn khổ não nói:

Ở đây quá mức nguyên thủy, liền Radio cũng không có, bằng không cũng không cần phiền toái như vậy.

Không có việc gì, nguyên thủy có nguyên thủy cách làm.

La Vũ mỉm cười nói.

Lúc này, tựa hồ có một trận tiếng gió vang lên.

Cùng bình thường phong thanh hơi có vẻ khác biệt.

La Vũ phát giác được khác thường, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Ta cho Dương Lăng thời gian một tiếng, trong thời gian này hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp biết rõ ràng ta tìm kiếm mười hai chỗ địa điểm.

Đáng tiếc hắn chỉ là một cái người chơi bình thường, ở phương diện này năng lực xa xa không đủ.

Chỉ có Trần Quốc Khánh hẳn là có thể đoán đúng trong đó nửa số địa điểm.

Nói đến đây, La Vũ chậm rãi đứng lên, trong con ngươi thoáng qua một tia tinh mang:

Ta cũng không có nói nhất định sẽ tuân thủ thời gian, chúng ta bây giờ sớm đi Thiết Y Ti a, xem bọn hắn thất kinh dáng vẻ cũng không tệ.

Chung quanh một mảnh yên tĩnh, không có người dựng La Vũ lời nói gốc rạ.

La Vũ nhíu mày.

Như thế nào an tĩnh như vậy?

Tựa hồ yên tĩnh đến...... Liền hô hấp âm thanh cũng không có?

Hắn bỗng nhiên quay người nhìn về phía bên cạnh mình thủ hạ.

Đã thấy tên này thủ hạ mặt không thay đổi đứng, mi tâm cắm một cái phi đao.

Phi đao đã triệt để không có vào mi tâm, chỉ để lại chuôi đao.

Thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào.

La Vũ lại nhìn về phía khác vài tên thủ hạ, không có gì bất ngờ xảy ra, mi tâm đều cắm một cái phi đao.

Những thủ hạ này trước đây cũng là đồng nghiệp của hắn, là trong hắn tại Ứng Cấp Bộ thuộc hạ.

Bọn hắn đã từng cùng đi quán bar uống rượu, cùng đi tuyết tràng trượt tuyết, cùng một chỗ xử trí đủ loại nguy cơ sự kiện.

La Vũ chậm rãi quay người, nhìn về phía phụ cận những cái kia tà giáo đồ.

Bọn hắn cũng đều chết, mi tâm đồng dạng có một thanh phi đao.

Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao......

La Vũ âm thanh có chút khàn khàn:

Không cần trốn tránh, ta biết là ngươi —— Dương Lăng!

Ta trốn cái gì?

Âm thanh từ La Vũ sau lưng truyền đến.

Hắn đột nhiên quay người, đã nhìn thấy Dương Lăng đã ngồi ở hắn vừa mới trên ghế.

La Vũ, ta bây giờ cần ngươi giúp ta một chuyện.

Dương Lăng: Mang ta đi ngươi an bài mười hai chỗ địa điểm, đem những cái kia thuốc nổ từng cái thu về, ngươi làm được sao?

La Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, hàn ý bây giờ đã trải rộng toàn thân, hắn vô ý thức hít thở sâu mấy hơi thở, mới có chỗ hòa hoãn.

Ngay sau đó, khí tức của hắn bắt đầu không ngừng tăng lên.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, La Vũ vốn là thuộc tính còn kém rất rất xa cửu phẩm cao thủ.

Nhưng bỗng nhiên sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều đang không ngừng tăng trưởng.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, lực lượng vậy mà đi tới 40 điểm, nhanh nhẹn cũng tới đến 40 điểm!

Loại thực lực này, nếu là phối hợp võ kỹ, thỏa đáng phía dưới bát phẩm tiêu chuẩn.

Dương Lăng lúc này lấy ra bách luyện đỏ kim cuốc chim, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng về phía La Vũ tới bốn phía.

Theo thứ tự là bả vai, đầu gối.

La Vũ lập tức quỳ rạp xuống đất, hai tay cúi.

Trên người điểm thuộc tính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, khôi phục diện mạo như trước.

Vừa mới là ngươi tà giáo đồ kỹ năng dành riêng? Những người khác đều là sinh tử lạc ấn a, ngươi là cái gì?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

La Vũ hơi có vẻ mờ mịt nhìn xem Dương Lăng, đầu óc rõ ràng có chút quá tải.

Tốc độ của đối phương...... Nhanh như vậy sao.

La Vũ cao cấp đôn đốc, ta đang nghiêm túc tra hỏi ngươi.

Dương Lăng cau mày nói: Nếu như ngươi không trả lời, ta cái này cuốc chim sẽ nhịn không được đục tại ngươi trên đỉnh đầu, ngươi nghĩ rõ.