Thứ 540 chương Ngủ rất an tường

Thứ 540 chương Ngủ rất an tường

Trương Vĩ hít sâu một hơi, trố mắt nghẹn họng nhìn xem Dương Lăng, đối mặt bốn phía cái kia từng đạo ánh mắt quái dị, hắn cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Bởi vì hắn liền đứng tại Dương Lăng bên cạnh.

Nếu như hai vị kia ngũ phẩm bị chọc giận, tiện tay một cái tát vỗ tới.

Một cái dư ba là có thể đem hắn quét chết.

Lư hướng địch bọn hắn nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ khẩn trương, lại giấu giếm vẻ hưng phấn.

Bọn hắn không rõ ràng Dương Lăng tự tin bắt nguồn từ nơi nào, nhưng bọn hắn tin tưởng có thể ngồi vững Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng người chơi đỉnh tiêm, tuyệt sẽ không bắn tên không đích!

Triệu quốc ngũ phẩm lập tức sẽ tới? Thậm chí đã sớm mai phục tại ở đây!

Không chỉ lư hướng địch bọn hắn là nghĩ như vậy.

Lục Vân Sâm bọn hắn cũng sinh ra ý tưởng giống nhau.

Thiết Y Ti lục phẩm phản ứng cực nhanh, lập tức chia hai nhóm, hướng về phía nhung tộc cùng Tinh Hải Ngư minh võ giả phất tay xua đuổi:

Đi đi đi! Chúng ta Triệu quốc thanh tràng!

Hoa Trác ngạc nhiên nhìn chung quanh.

Sẽ là ai chứ!?

Thiết Y Ti mười hai vị chủ sự một trong?

Vẫn là Tào bang Nam Cung Lăng Hạt?

Ba vị kia Ti Lễ giám đại thái giám?

Hay là tất cả nhà lần này điệu thấp đi theo một vị nào đó ngũ phẩm trưởng lão?

Nhung tộc cùng Tinh Hải Ngư minh võ giả hai mặt nhìn nhau, trước tiên nhìn về phía nhà mình ngũ phẩm, chờ bọn hắn ra lệnh.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ không có phát tác, mà là lẳng lặng cảm giác bốn phía động tĩnh.

Tinh Hải Ngư minh vị kia bên trong ngũ phẩm cũng là như thế, làm giống nhau cử động.

Nửa ngày, Tinh Hải Ngư minh vị kia giận quá thành cười:

Ha ha ha, kém chút bị tiểu tử ngươi hù dọa, các ngươi Triệu quốc căn bản không có ngũ phẩm ở phụ cận đây!

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ ánh mắt yếu ớt:

Dương Lăng, sớm nghe nói ngươi xảo trá như hồ, tại trước mặt chúng ta ngũ phẩm cũng dám đùa nghịch thủ đoạn nhỏ của ngươi?

Nhưng biết bất luận cái gì mưu kế, ở trước mặt đối với thực lực tuyệt đối, đều sẽ bị một quyền nát bấy?

Thiết Y Ti lục phẩm động tác hơi hơi cứng đờ.

Lục Vân Sâm nhìn về phía Dương Lăng, đầy cõi lòng chờ mong:

Dương Lăng, có phải hay không Kỷ Không Lưu chủ sự ở phụ cận đây?

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái.

Lục Vân Sâm trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Vậy ngươi tại sao muốn thanh tràng, chúng ta trói cùng một chỗ cũng đánh không lại ngũ phẩm một đầu ngón tay......

Dương Lăng: Ta đã tấn thăng ngũ phẩm, hai cái này cộng lại cũng không phải đối thủ của ta.

Cho nên ta muốn thanh tràng.

......

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Trương Vĩ cùng lư hướng địch bọn hắn mặt lộ vẻ mờ mịt.

Ngũ phẩm? Điều này có thể sao?

Ngũ phẩm...... Tiểu tông sư...... Gãy chi trùng sinh......

Trương Vĩ tim đập loạn, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi...... Thật sự ngũ phẩm? Ngũ phẩm chi cảnh thật có thể gãy chi sống lại sao?

Có thể.

Dương Lăng vỗ bả vai của hắn một cái:

Ta đã nghiệm chứng qua, đừng nói gãy chi trùng sinh, ngươi chính là nghĩ biến lớn một chút cũng không vấn đề quá lớn.

Trương Vĩ hô hấp trở nên thô trọng, con mắt mắt trần có thể thấy phiếm hồng.

Chỉ cần xác định điểm này, đời này của hắn mục tiêu liền có!

Hắn muốn hướng cái mục tiêu này đi đến, từng bước một đi, vững vàng đi, ai cũng đừng nghĩ ngăn ở trước mặt hắn.

Thần cản giết thần! Phật cản giết phật!

Dương đại nhân, ngươi nói ngươi đã tấn thăng ngũ phẩm?

Lục Vân Sâm thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Dương Lăng lần nữa gật đầu: Loại sự tình này, ta sẽ không lấy ra tùy tiện nói đùa.

Có thể một đánh hai?

Lục Vân Sâm dư quang quét hai vị kia một mắt, thận trọng nói.

Mặt hàng này tới ba bốn cũng có thể tiện tay trấn áp.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Vân Sâm lập tức hướng đám kia lục phẩm thiết y quát lên:

Các huynh đệ còn thất thần làm gì! Thanh tràng thanh tràng!!!

Tại chỗ lục phẩm thiết y đè xuống trong lòng rung động, lập tức bắt đầu làm việc.

Các ngươi mau cút!

Nói ngươi đó! Còn ở nơi này thất thần làm cái gì? Cút xa một chút, Thiết Y Ti thanh tràng!

Nhanh nhanh nhanh, tất cả cút, ít nhất lăn ra cách xa một dặm!

Bọn hắn hăng hái, ngón tay khắp nơi loạn điểm, bị điểm đến người đều một mặt xanh xám.

Hoa Trác nhìn xem Dương Lăng bóng lưng, có chút khó có thể tin:

Hắn cứ như vậy...... Đột phá sinh tử hai kiếp, tấn thăng ngũ phẩm tiểu tông sư chi cảnh!?

Sư huynh, có phải hay không là đang hù dọa người a......

Hoa Trác sư đệ thận trọng nói.

Trì thanh dao cũng có chút không thể tin được, trước đây cùng nàng giao thủ tỷ thí qua Dương Lăng, bây giờ lắc mình biến hoá tấn thăng ngũ phẩm?

Đám người xó xỉnh, Triệu Diễm cùng Tịnh Nghiệp tự minh pháp hòa thượng, Hoàng Đình quán, xuất uyên Kiếm Tông lục phẩm liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt bắt được vẻ hoảng sợ.

Bởi vì lúc trước cùng Dương Lăng xung đột, bọn hắn lần này nhìn thấy đối phương tại chỗ, tận lực biểu hiện điệu thấp.

Nhưng chưa từng nghĩ sẽ nghe được như thế một cái kinh thiên tin dữ!

Nếu như hắn thật sự tấn thăng ngũ phẩm, lấy số tuổi của hắn...... Tam hoàng tử không nên tiếp tục đối địch với hắn.

Triệu Diễm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Giờ khắc này, ân oán cá nhân kỳ thực đã không trọng yếu, đối đãi chuyện góc độ cần thay đổi!

Ngươi vừa mới nói...... Chúng ta mặt hàng này ngươi một cái đánh hai ba cái?

Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm bỗng nhiên cười ra tiếng:

Tiểu bối, ngươi nếu là thật sự tấn thăng ngũ phẩm, thiên phú của ngươi đích xác vô cùng tốt, nhưng ngươi phải biết ngũ phẩm ở giữa, cũng là tồn tại chênh lệch thật lớn.

Có đôi khi loại này chênh lệch, như khoảng cách!

Hắn nhìn về phía ngũ phẩm Thiên Lang vệ: Ngươi tới? Vẫn là ta tới?

Các hạ trước hết mời a, ta không phải là rất ưa thích cùng hậu bối giao thủ.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ khẽ gật đầu một cái.

Cũng tốt.

Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó tại chỗ bạo khởi một tầng màu trắng khí lãng.

Hắn đứng chi địa sớm đã vỡ vụn.

Về phần hắn thân ảnh, cũng không thấy dấu vết.

Lục phẩm võ giả tại khoảng cách gần như vậy, căn bản bắt giữ không đến ngũ phẩm cường giả quỹ đạo hành động.

Đến nỗi thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm, kia liền càng không cần nói.

Tại trước mặt bọn hắn, ngũ phẩm chính là giảm chiều không gian đả kích, không phải một cái chiều không gian tồn tại.

Trương Vĩ trong nháy mắt lấy lại tinh thần, bị hù xoay người chạy, hắn còn muốn tấn thăng ngũ phẩm, tuyệt không thể tại ngũ phẩm phía trước bị lộng chết!

Ngoại trừ Trương Vĩ, cùng Dương Lăng đứng tương đối gần những cái kia Triệu quốc cao thủ đều trước tiên triệt thoái phía sau.

Chỉ là bọn hắn vừa có động tác, liền có một hồi cuồng phong đánh tới.

Phụ cận nhiệt độ chợt hạ xuống, lại cho người ta một loại mười phần nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Phong Thần chi thế! Cương mãnh chi tâm! 2 lần bạo kích!

Dương Lăng hai chân không ngừng quất roi tại vị này bên trong ngũ phẩm chỗ lồng ngực.

Trong nháy mắt đá hắn trên trăm chân.

Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm ánh mắt bắt đầu tan rã.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đã tham gia, vì cảnh hoang tàn khắp nơi nhục thân treo một hơi cuối cùng.

Hắn đã đánh mất năng lực hành động, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Quần áo trên người sớm đã hóa thành bột mịn, chỉ còn lại một đầu màu trắng quần lót.

Làn da tầng ngoài, trải rộng vết thương kinh khủng, khắp nơi đều là vết rạn, Huyết Nhục xoay tròn.

Đây là bị một cước kia tiếp một cước cự lực rung ra tới.

Ngoài ra, hắn phía sau lưng nâng lên như bướu lạc đà.

Đám người có thể tưởng tượng trước ngực của hắn chỉ sợ đã triệt để sụp đổ.

Dương Lăng không có hạ tử thủ, chính như Tinh Hải Ngư minh cũng không có trước tiên đối bọn hắn hạ tử thủ một dạng.

Trước mắt vị này thương thế, không có một mấy canh giờ, là không khôi phục được.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, từng đôi tràn đầy kinh ngạc, ánh mắt rung động rơi vào trong Tinh Hải Ngư minh ngũ phẩm trên thân.

Vị này bên mặt đặt ở trên mặt đất, đánh lên nhỏ nhẹ khò khè, ngủ rất an tường.