Thứ 649 chương Khói lửa lên.

Mười phút sau, cuối Tần đem đơn đăng ký cách giao cho Dương Lăng:

Lão đại, bọn hắn đều gia nhập vào tông sư kế hoạch.

Tất cả Khu Ngoạn gia thần sắc có chút phức tạp.

Rất tốt, các ngươi trở thành tông sư kế hoạch nhóm thành viên đầu tiên, ở đây cho các ngươi cùng hưởng một đầu miễn phí tình báo.

Dương Lăng liếc mắt nhìn danh sách, tiện tay thu hồi.

Miễn phí tình báo? Tất cả Khu Ngoạn gia giật mình, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Giống nhau nội công cùng võ kỹ, có thể cung cấp đại ngạch kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

Dương Lăng nói: Tình báo này đi qua cá nhân ta nghiệm chứng qua.

Ở đây miễn phí cho các ngươi, đến nỗi các ngươi có phải hay không muốn miễn phí cho những người khác, chính mình quyết định.

Tất cả khu võ giả ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Có chút trong lòng kỳ thực không quá nguyện ý gia nhập vào tông sư kế hoạch võ giả, đột nhiên tại thời khắc này, thấy được cực lớn tiền cảnh.

Liền đầu này tình báo, đối bọn hắn mà nói chính là vô giới chi bảo!

Mặc kệ là chính mình giữ lại dùng, vẫn là giao dịch cho bản khu một số người chơi, tuyệt đối có thể đổi lấy không ít tài nguyên tu luyện!

Đang trao đổi ra ngoài phía trước, phải giữ lại chính mình dùng, như vậy thì có cơ hội nhanh chóng đề thăng nội công cùng võ kỹ cảnh giới!

Bọn hắn nghĩ đến võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng khai phóng, đối với cái tin tức này đã vững tin không thể nghi ngờ!

Vốn là còn có thể dạng này...... Ta chưa bao giờ thử qua......

Du Tự Cẩm sắc mặt liên tục biến ảo.

Bây giờ một lần nữa tâm sự Thần Tiên giáo, thân là tông sư kế hoạch thành viên, hưởng thụ thành viên phúc lợi đãi ngộ thời điểm, cũng muốn tận một phần lực lượng của mình.

Dương Lăng: Trước mắt tông sư kế hoạch đã đem Thần Tiên giáo liệt vào đệ nhất mục tiêu đả kích.

Bọn hắn chủ yếu hoạt động mạnh tại Triệu quốc cùng nhung tộc địa khu.

Cho nên khác lớn Khu Ngoạn gia chỉ cần hơi chú ý, có manh mối ra tay bóp chết liền có thể.

Dương lão đại yên tâm, U quốc bên này ta sẽ cho người chú ý Thần Tiên giáo chuyện này.

Không chỉ có là Thần Tiên giáo, phàm là có tương tự tà giáo lộ đầu, ta đều sẽ chú ý một hai.

Lưu Vũ trước tiên tỏ thái độ.

Các đại Khu Ngoạn gia thoáng trầm tư một chút, liền lần lượt tỏ thái độ.

Cuối cùng chỉ còn lại một nhà không có tỏ thái độ.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Du Tự Cẩm.

Du Tự Cẩm mặt không chút thay đổi nói: Ta trở về suy nghĩ một chút.

Ngươi bị tông sư kế hoạch xoá tên.

Dương Lăng nhìn về phía Lưu Đại Lực:

Lưu Đại Lực, Đại Mộng Vương Triều ngoại trừ Du Tự Cẩm, ngươi chính là lợi hại nhất vị kia, về sau ngươi là Đại Mộng Vương Triều tại tông sư trong kế hoạch đại biểu.

Ngươi tới tỏ thái độ là được rồi.

Lưu Đại Lực thần sắc cứng đờ, mặc dù hắn rất muốn làm cái này đại biểu, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối phải ly khai phó bản.

Đem Du Tự Cẩm làm mất lòng cũng không có chỗ tốt.

【 Lưu Đại Lực : Ti Chủ, hạ quan rất khó khăn a, Du Tự Cẩm là Thần Vệ Ti Ti Chủ thân tín, nếu như hạ quan bao biện làm thay, sau đó trở về muốn bị làm khó dễ 】

【 Dương Lăng : Hắn không thể quay về 】

Lưu Đại Lực hổ khu chấn động, khẽ cắn môi, ngay trước mặt Du Tự Cẩm đứng lên:

Dương nhất bảng xin yên tâm, chúng ta Đại Mộng Vương Triều kiên quyết ủng hộ tông sư kế hoạch!

Còn lại mấy cái Đại Mộng Vương Triều người chơi hít sâu một hơi, này liền vạch mặt?

Du Tự Cẩm sắc mặt cũng vào lúc này trở nên vô cùng âm trầm, lạnh lùng nhìn chăm chú Lưu Đại Lực một mắt, quay người liền đi.

Khẩu khí này, hắn nuốt không trôi!

Tất nhiên trắng một cái tình báo, lưu tại nơi này cũng không ý nghĩa.

Tông sư sao? Chờ ta sau đó trở về liền sẽ lập tức xung kích tứ phẩm Tông Sư cảnh, lần gặp mặt sau...... Hừ hừ.

【 Du Tự Cẩm, mười ba ngày tiền căn vì một vị người chơi không đồng ý hắn thổ lộ, sinh sinh đánh chết đối phương, đồng thời đối nó áp dụng thiến hình 】

Sau mười mấy phút, các đại Khu Ngoạn gia lần lượt rời đi.

Lâm Thải Y bọn hắn cũng bị Dương Lăng cầm đi, chỉ để lại Lưu Đại Lực.

Mấy người tất cả người chơi đều đi, Lưu Đại Lực lập tức đi tới Dương Lăng trước mặt ôm quyền chắp tay:

Hạ quan Lưu Đại Lực, bái kiến Ti Chủ!

Trong lòng của hắn âm thầm mừng thầm, từ vừa mới quan sát đến xem, Triệu quốc người chơi cũng không biết trước mắt cái này vị trí tại Thôn Thiên Đạo Cung trong phó bản thân phận.

Cho nên nói 1000 đạo mười ngàn, hắn mới là trước mắt vị này chân chính thân tín!

Không cần đa lễ.

Dương Lăng khoát khoát tay, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Lưu Đại Lực sau khi ngồi xuống thứ trong lúc nhất thời nói:

Ti Chủ, lần trước Thôn Thiên Đạo Cung phó bản có thể hay không thoát khỏi tứ phẩm tông sư bắt? Ta đã trước tiên đưa tin Triệu Thiên Vương.

Không có thoát khỏi, kéo dài thời gian đến phó bản kết thúc.

Dương Lăng: Bất quá lần này lại vào phó bản, ta liền có thể đánh chết bọn hắn.

Lưu Đại Lực hơi kinh hãi, ngụ ý là tiến phó bản phía trước có tự tin đột phá tứ phẩm tông sư?

Hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Hỏi ngươi chuyện gì, ngươi tại Thần Vệ Ti nhậm chức đúng không?

Chính là.

Trương Đạo Sơ biết chưa?

...... Đánh qua một hai lần quan hệ, bất quá hắn giống như đã chết.

Lưu Đại Lực thần sắc cổ quái.

Trương Đạo Sơ cùng Du Tự Cẩm đều tu luyện không chỉ một môn nhất lưu tâm pháp nội công, ta rất hiếu kì bọn hắn làm sao làm được.

Ngươi biết ẩn tình sao? Vừa vặn bây giờ ngay tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, có lẽ ta cũng có thể bắt chước một phen.

Dương Lăng hỏi.

Nếu có thể lấy tới thiên ý bách chiến đồ lục cùng Thiên Ý Chân Kinh, cái kia liền có thể biến thành một sóng lớn điểm kinh nghiệm!

Ti Chủ, ngài chỉ sợ bắt chước không được......

Lưu Đại Lực vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Vì cái gì?

Dương Lăng cau mày nói.

Lưu Đại Lực muốn nói lại thôi, nghĩ nghĩ, thấp giọng nói:

Kỳ thực chúng ta bọn này người chơi cũng hoài nghi bọn hắn bị Thần Vệ Ti Ti Chủ cho bĩu.

Bĩu? Có ý tứ gì?

Chính là ý tứ kia......

A!

Dương Lăng bừng tỉnh: Hai cái này dài ngược lại là phong nhã, ăn bám là không có vấn đề gì.

Lưu Đại Lực: Không phải cơm chùa, Thần Vệ Ti Ti Chủ là nam.

Dương Lăng sửng sốt nửa ngày, dần dần lấy lại tinh thần, song phương đều lâm vào trầm mặc.

Không đề cập tới chuyện này, Du Tự Cẩm lần này là sắt không thể quay về, phó bản kết thúc ngươi liền trở về thật tốt lắng đọng lắng đọng.

Dương Lăng nói.

Là.

......

......

Quặng đồng, mấy ngàn vị người chơi đang nóng hỏa triêu thiên đào quáng thăng cấp.

Kể từ Thần Vực 2.0 đổi mới về sau, điểm kinh nghiệm tùy thời có thể khôi phục thể lực, đào quáng đã dần dần trở thành các đại Khu Ngoạn gia chủ yếu thăng cấp một trong thủ đoạn.

Cái này so với đánh quái thăng cấp đến nhanh, cũng an toàn hơn.

Dương Lăng ngày đầu tiên cũng đi tạc mấy lần, phát hiện quặng đồng cho điểm kinh nghiệm cực ít, liền lựa chọn trở về tu luyện Đại Phi Kiếm thuật.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ưng cốc quặng đồng ở đây một mực rất an ổn, không có thú triều đánh tới động tĩnh.

Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện mười phần náo nhiệt.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người chơi chia sẻ các đại cứ điểm tình huống.

Ngay từ đầu người chơi còn rất hưng phấn.

Nhưng dần dần, liền xuất hiện một số người chơi hoảng sợ cầu viện tin tức.

Bọn hắn cho là mình có thể tùy thời rút lui, nhưng tình huống hiện thật là bọn hắn giống như trong cứ điểm những cái kia thổ dân cùng một chỗ xung kích, cùng thú triều chém giết.

Trong khoảng thời gian ngắn, thổ dân tử thương thảm trọng, người chơi cũng tử thương thảm trọng.

Nhưng có một phần nhỏ người chơi cũng bởi vậy đẳng cấp tăng vọt nhanh chóng.

Hai ba thiên nhất cấp đều không có ở đây số ít.

「 Chúc mừng, Đại Phi Kiếm thuật tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

Dương Lăng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lập tức lấy ra hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi ăn vào, lựa chọn đề thăng Đại Phi Kiếm thuật.

「 Chúc mừng, Đại Phi Kiếm thuật tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Hai mươi dặm 】

Cùng lúc đó, khoảng cách Ưng cốc quặng đồng vài dặm bên ngoài trạm gác dấy lên khói lửa.

Vương Đạc cùng Đinh Hưng trước tiên phối hợp ngậm ve giám Trần Công Công điều động Ưng cốc chiến lực, chuẩn bị nghênh đón đợt thứ nhất đến từ Xích Viêm Đế Quân chinh phạt trận chiến thú triều!