Thứ 36 chương Tông môn cấp bậc.

Dương Lăng, ngươi bây giờ nhưng có ý tưởng gì?

Từ Thanh hỏi.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đề thăng đào quáng hiệu suất, cuốc chim phẩm chất cực kỳ trọng yếu.

Đúng!

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh nhãn tình sáng lên.

Nếu có tốt cuốc chim, đào quáng tốc độ tự nhiên nhanh.

Vậy bọn hắn cũng có thể càng nhanh thăng cấp!

Nếu như mỗi một vị thợ mỏ đều có thể có một thanh thép tinh hạo, sản lượng vấn đề tự nhiên là có thể giải quyết.

Dương Lăng nói.

Từ Thanh bất đắc dĩ: Thép tinh hạo? Ngươi cũng đã biết cái này chi phí có bao nhiêu? Chúng ta Sơn Hà Tông không có khả năng cho mỗi vị thợ mỏ phối thép tinh hạo.

Dừng một chút, Huống chi coi như cho thép tinh hạo, có chút thợ mỏ chỉ sợ cũng phải cố ý tiêu cực biếng nhác.

Dương Lăng 3 người đoán được Từ Thanh thời khắc này tình cảnh.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, toà này đỏ mỏ vàng chỉ có thể trong tay hắn lưu 3 tháng.

Luôn có chút thợ mỏ là cần cù.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đến lúc đó ta sẽ chọn lựa ra nhóm này thợ mỏ, cho bọn hắn phát ra thép tinh hạo.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh lập tức hiểu rồi hắn ý tứ, con mắt hơi hơi sáng lên.

Có hay không khác đề nghị?

Từ Thanh nói.

Có.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ta muốn một cái so thép tinh hạo tốt hơn cuốc chim.

Một mình ngươi đào nhiều hơn nữa có thể đào bao nhiêu? Không giải quyết được chuyện này bản chất.

Từ Thanh có chút bất đắc dĩ, vô ý thức bắt đầu vò đầu bứt tai:

Sớm biết đây là khoai lang bỏng tay, ta liền không nhận, lần này sợ rằng phải tại bên trong Sơn Hà Tông mất hết mặt mũi.

Từ sư huynh, chúng ta còn có trong vòng ba tháng, có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.

Dương Lăng: Chúng ta không cần phải để ý đến những cái kia quản sự là người nào, chân chính trọng yếu là thợ mỏ bản thân.

Nếu có chút thợ mỏ cố ý tiêu cực biếng nhác, liền đuổi đi.

Thay mới người đi vào.

Hơn vạn thợ mỏ, ngươi phải đuổi đi bao nhiêu người?

Từ Thanh khoát khoát tay: Huống chi người mới làm sao có thể đào quáng? Lần trước ta trừ hoả tinh quáng thử một chút, đào quáng là cần kỹ xảo.

Nếu như ta không phải là một cái võ giả, đào quáng tốc độ tuyệt đối so với không cái trước thâm niên thợ mỏ.

Dừng một chút, Tính toán, đừng suy nghĩ, hành sự tùy theo hoàn cảnh a, mặc kệ như thế nào ít nhất toà kia Hỏa Tinh Khoáng sẽ lại không chuyển tay người khác.

Ngô Khuyết Sự, sẽ để cho đại sư huynh của ta có không ít phiền phức, hắc hắc.

Từ Thanh liếc Dương Lăng một cái, dời đi chủ đề:

Ngươi làm Bộ Khoái, hẳn là được truyền thụ bắt giặc đao pháp?

Lâm bộ đầu đích xác cho ta bắt giặc đao pháp bí tịch.

Dương Lăng gật gật đầu.

Đây là đồ tốt, bắt giặc đao pháp nếu như luyện đến lô hỏa thuần thanh, liền có cơ hội lấy được cầm hổ đao pháp.

Môn này đao pháp, không kém gì chúng ta Sơn Hà Tông sơn hà bạt đao thuật.

Từ Thanh nói.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đối với trở thành Bộ Khoái ý nghĩ càng mãnh liệt.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, thuận thế hỏi:

Từ sư huynh, điều kiện ra sao mới có thể để cho Thiết Y Ti ban thưởng cầm hổ đao pháp?

Đầu tiên là là ta mới vừa nói, ngươi phải đem bắt giặc đao pháp luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Thứ yếu ngươi muốn trở thành bát phẩm thiết y Bộ Khoái.

Tiếp đó, ngươi cần lại trải qua một hồi khảo hạch, chứng minh ngươi có tư cách thu được cầm hổ đao pháp.

Đến nỗi khảo hạch chi tiết cụ thể cũng không biết.

Từ Thanh thuận miệng nói.

Quả nhiên muốn trở thành bát phẩm thiết y Bộ Khoái, còn phải kinh nghiệm một hồi khảo hạch......

Dương Lăng tâm niệm vừa động.

Ngươi sẽ không thật muốn trở thành bát phẩm thiết y Bộ Khoái a?

Từ Thanh nhịn không được cười nói: Gần như không có khả năng, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cửu phẩm còn có thể suy nghĩ một chút.

Từ sư huynh, Lâm bộ đầu đã là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái, bát phẩm có khó như vậy sao?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Cửu phẩm rất đơn giản, khắp nơi đều có thể nhìn thấy.

Từ Thanh cười cười: Thế nhưng là cửu phẩm đến bát phẩm, hoàn toàn là không giống nhau con đường.

Gặp Dương Lăng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn trầm ngâm nói: Nếu như ngươi đem Thiết Y Ti xem là Triệu quốc đứng đầu nhất tông môn một trong.

Cửu phẩm thiết y Bộ Khoái liền xem như ngoại môn đệ tử, nhưng đến bát phẩm, đó chính là nội môn đệ tử.

Ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử khác biệt cực lớn, có ít người chính là đợi cả một đời, cũng chờ không tới đây tầng thân phận thay đổi.

Thì ra là như thế, hắn cái này so sánh ngược lại là hình tượng.

Dương Lăng thấy thế, lặng lẽ cho Trần Quốc Khánh một cái ánh mắt.

Trần Quốc Khánh lập tức mở miệng: Dương ca, ngài có thể hay không nói một chút trong giang hồ những môn phái kia khác nhau.

Ta tính là gì người giang hồ, loại sự tình này cũng chỉ là biết được da lông, ngươi muốn hỏi cũng là hỏi Từ sư huynh.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Từ Thanh lườm Trần Quốc Khánh một mắt, lại xem Dương Lăng, sau đó cười nhạt nói:

Ngược lại còn có một đoạn đường, hàn huyên với các ngươi một chút giang hồ cũng tốt.

Dương Lăng, Trần Húc, Trần Quốc Khánh trong lòng ba người hơi hơi vui mừng.

Bọn hắn nhu cầu cấp bách liên quan tới 「 Thần Vực 」 Đủ loại tin tức.

Trong này chuyện trên giang hồ đại sự hàng đầu, liên quan đến bọn hắn sau này an bài.

Các ngươi muốn biết giang hồ môn phái mạnh yếu đúng không.

Từ Thanh cười nói: Các ngươi cảm thấy Sơn Hà Tông như gì?

Dương Lăng: Rất mạnh.

Mạnh sao? Sơn Hà Tông nhiều nhất xem như tam lưu tông môn.

Từ Thanh tự giễu nói: Tam lưu mặt trên còn có nhị lưu, nhị lưu mặt trên còn có nhất lưu.

Đừng nhìn ta Sơn Hà Tông nắm giữ lấy vài toà Hỏa Tinh Khoáng, một tòa đỏ mỏ vàng, thế nhưng là cùng những cái kia nhị lưu đại tông so ra, đó chính là tiểu côn trùng cùng voi khác nhau.

Sơn Hà Tông quả nhiên chỉ là tam lưu sao......

Dương Lăng trước đây trông thấy Từ Thanh sơn hà tâm pháp chỉ là tam lưu công pháp, liền từng có tương tự ngờ tới, hôm nay lại là từ Từ Thanh trong miệng đạt được kiểm chứng.

Như thế nói đến, trong giang hồ môn phái đẳng cấp, rất có thể là căn cứ vào võ công tâm pháp tới quyết định.

Có Từ sư huynh tại, sau này Sơn Hà Tông chắc chắn có thể trở thành nhị lưu, thậm chí nhất lưu!

Trần Húc nói.

Từ Thanh: Ngươi quá đề cao ta.

Đời này Sơn Hà Tông đều khó có khả năng trở thành nhị lưu.

Từ sư huynh, đây là vì cái gì!?

Trần Húc một mặt chấn kinh.

Bởi vì võ công tâm pháp.

Từ Thanh thản nhiên nói: Tông môn cấp bậc phân chia, cùng võ công tâm pháp cùng một nhịp thở.

Sơn Hà Tông chỉ có tam lưu võ công tâm pháp, làm sao có thể tấn thăng nhị lưu?

Hiện nay giang hồ các đại môn phái, đều đem võ công tâm pháp trông giữ cái gì nghiêm, tuyệt sẽ không truyền ra ngoài.

Trừ phi ngày nào bỗng nhiên có một bộ nhị lưu công pháp nện ở chúng ta Sơn Hà Tông, chúng ta còn có thể bảo trụ nó, mới có thể tấn thăng nhị lưu tông môn.

Dương Lăng 3 người đều có chút giật mình.

Xem ra võ công tâm pháp cực kỳ hi hữu.

Chờ đã...... Nói như vậy Khổ Giác tự rất có thể không biết cái kia bản phật kinh kỳ thực là nhất lưu công pháp kim cương Minh Vương Công?

Bằng không lấy Khổ Giác tự thực lực, làm sao có thể để cho một cái tù nhân đồ đắc thủ?

Ý niệm tới đây, trong lòng Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Suy đoán của hắn nếu là thật, Khổ Giác tự bên kia hẳn sẽ không lại xoắn xuýt chuyện này.

Bọn hắn có thể thật sự cho là, chỉ là ném đi một bản phật kinh thôi.

Dương Lăng, phía trước đáp ứng ngươi theo ta đi đỏ mỏ vàng, ta liền truyền thụ cho ngươi một môn võ kỹ.

Từ Thanh lấy ra một bản bí tịch ném cho Dương Lăng:

Đây là Hắc Hổ Quyền, tuy có chút đứng đầy đường, nhưng cũng không phải hạng người bình thường có thể tu luyện.

Hắc Hổ Quyền......

Dương Lăng nhìn xem bí tịch bên trên ba chữ to, tâm tình có chút phức tạp.

Nếu như tại hắn mới vừa vào bơi thời điểm nhận được môn võ kỹ này, hắn nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Bây giờ...... Hắn căn bản không có đầy đủ thời gian tu luyện nhiều như vậy không chính hiệu võ kỹ.

Đa tạ Từ sư huynh!

Dương Lăng chắp tay chắp tay, thần sắc nhìn rất ‘Hưng Phấn ’.