Thứ 216 chương Xin ngài vui vẻ nhận!

Thứ 216 chương Xin ngài vui vẻ nhận!

Trần gia đám người chưa bao giờ thấy qua Dương Lăng, không biết hắn vì sao lại cùng Trần Khải Chính đồng thời trở về.

Chỉ có Trần gia lão gia tử, từ trong mắt Trần Khải Chính nhìn ra chút đầu mối, đột nhiên ngồi thẳng người.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nho sinh cùng nữ tử giao diện thuộc tính.

Nữ tử là bát phẩm cao thủ, thuộc tính so Úy Trì Hổ mạnh một chút, hẳn là bên trong bát phẩm.

Đến nỗi vị này nho sinh thủ đoạn liền không tầm thường, thuộc tính cùng Tôn Bưu tương đương.

Xa xa mạnh hơn thông thường phía dưới bát phẩm, ít nhất đạt đến tình cảnh bên trên bát phẩm.

Bên trên bát phẩm, đặt ở cả tòa châu phủ địa giới đích xác cũng có thể xem như đứng đầu, thật muốn đến phía dưới thất phẩm tiêu chuẩn, đó đều là có thể sánh ngang các đại tam lưu tông môn tông chủ tồn tại.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhẹ nhàng lắc một cái tay áo, liền một cách tự nhiên ngồi xuống.

Nho sinh cùng nữ tử con mắt hơi hơi nheo lại, lẫn nhau liếc nhau một cái, không có lựa chọn hành động thiếu suy nghĩ.

Kết quả sau một khắc, bọn hắn đã nhìn thấy đối phương lột lên tay áo bắt đầu gắp thức ăn.

Tay áo phía dưới, là bọn hắn quen thuộc nhất tất bất quá thiết y.

Thì ra các hạ là Thiết Y Ti thiết y.

Nho sinh bất động thanh sắc đạo.

Trần gia đám người khó có thể tin liếc nhau, mừng rỡ không thôi.

Ngụy nhiên đứng tại sau lưng Trần Khải Chính, há to miệng.

Thì ra không phải trùng tên trùng họ, lão đại chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất Dương Lăng!

Hắn nghĩ tới ở đây, kích động cả người đều đang run rẩy.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm, chính mình thời gian khổ cực cuối cùng chấm dứt!

Úy Trì Hổ đã chết.

Dương Lăng kẹp một miếng thịt ném vào trong miệng, thuận miệng nói.

Nho sinh hơi biến sắc mặt, nữ tử vô ý thức liền muốn ra tay, bị hắn dùng ánh mắt nghiêm khắc ngăn cản.

Các hạ, ta tam đệ chính là đường đường bát phẩm cao thủ, ngươi nhìn cũng bất quá 20 tuổi hơn, có thể đối phó ta tam đệ?

Nho sinh cười cười, Đây sẽ không là đang khoác lác a.

Thịt này có chút củi.

Dương Lăng nhíu nhíu mày, đem cắn mấy cái thịt nhả trên bàn.

Trần Khải Chính lập tức có chút lúng túng.

Dương Lăng nhìn về phía nữ tử:

Còn đạp nhân gia phu nhân làm gì? Các ngươi không phải muốn gặp Trần Khải Chính sao, hắn đã tới.

Ngươi vẫn chưa trả lời ta đại ca vấn đề.

Nữ tử cười hì hì nói: Nhìn ngươi da mịn thịt mềm bộ dáng, thật có thể đánh thắng được ta tam đệ a?

Tiểu nữ tử ngược lại là rất muốn thử xem thủ đoạn của ngươi đâu.

Đại ca ngươi hỏi vấn đề cũng là nói nhảm, Úy Trì Hổ nếu như không chết, vì cái gì không ở nơi này?

Dương Lăng quét nho sinh một mắt:

Ngươi rất cẩn thận, muốn dò xét ta hư thực đúng không, ta là trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng.

Trong chốc lát, nho sinh con ngươi phảng phất ngưng tụ thành châm.

Nữ tử nụ cười trên mặt cũng cứng tại tại chỗ.

Trần gia lão gia tử hổ khu chấn động, con cháu khác mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Mặc dù bọn hắn không biết Dương Lăng là ai, nhưng bọn hắn biết trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự hàm kim lượng!

A? Các ngươi biết ta.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Các ngươi làm sao biết Trần gia có ngàn năm Hỏa Nhân Tham?

Ba người các ngươi cũng là Hắc bảng tội phạm truy nã, tin tức không nên như vậy linh thông mới là.

Nho sinh trầm mặc mấy hơi, bỗng nhiên chắp tay chắp tay:

Nguyên lai là Dương Chủ Sự, là tại hạ thất lễ, chuyện hôm nay là một hồi hiểu lầm, ta cùng Nhị muội xin cáo từ trước.

Nữ tử đi theo thân, cảnh giác từng bước một triệt thoái phía sau.

Các ngươi đối với ta hiểu rất sâu, biết thủ đoạn của ta?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ: Trường hà châu phủ không có mấy cái biết ta làm trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Cho dù có người biết chuyện này, khả năng cao cũng không rõ ràng hắn tân tấn lục phẩm sự tình.

Tin tức này còn không có chân chính lưu truyền ra, ít nhất phải lên men mười ngày nửa tháng.

Dương Chủ Sự thủ đoạn, chúng ta há có thể không có hỏi thăm.

Nho sinh trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Còn xin Dương Chủ Sự giơ cao đánh khẽ, ta cùng Nhị muội cam đoan rời xa trường hà châu phủ, không hiện thân nữa trường hà châu phủ cảnh nội.

Giờ khắc này, Trần gia mọi người đã phản ứng lại, trước mắt vị này Dương Chủ Sự thủ đoạn tuyệt đối không tầm thường, mới có thể để cho hai tên hung đồ này sợ hãi như thế.

Trần Khải Chính có chút khẩn trương, thấp giọng nói:

Dương Chủ Sự, nếu như hôm nay để cho bọn hắn còn sống rời đi, chỉ sợ ngày sau bọn hắn sẽ càng thêm mãnh liệt trả thù Trần gia.

Đối phương không dám trả thù trị an chỗ một chỗ chủ sự, vậy dĩ nhiên chọn trả thù Trần gia.

Trần gia có bản lãnh gì có thể đỡ nổi cao thủ như vậy!?

Trần gia lão gia tử giật mình, lúc này hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Hôm nay đa tạ Dương Chủ Sự xuất thủ tương trợ, Trần gia không thể báo đáp, chỉ có thể lấy ngàn năm Hỏa Nhân Tham tới hoàn lại như thế ân tình!

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Khải Chính:

Đi đem Hỏa Nhân Tham lấy ra giao cho Dương Chủ Sự.

Trần Khải Chính giật mình, không nói hai lời xoay người rời đi.

Nho sinh ánh mắt lấp lóe, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Dương Chủ Sự, ngài là vì này ngàn năm Hỏa Nhân Tham mà đến? Huynh muội chúng ta hai tự nhiên không dám cùng ngài tranh đoạt vật này.

Tới đều tới rồi, các ngươi nhanh như vậy liền muốn đi? Cái kia Trần gia chết những cái kia hộ viện, còn có bị Úy Trì Hổ đánh chết cái kia dược phô gã sai vặt, bút trướng này tính thế nào?

Dương Lăng: Tính toán rõ ràng lại đi.

Dương Lăng, ngươi không cần cho thể diện mà không cần, ngươi cũng đã biết chúng ta sau lưng......

Nữ tử biến sắc, ngữ khí lăng lệ.

Nhị muội im miệng!

Nho sinh nghiêm nghị quát lớn.

Nữ tử có chút không phục, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ta tam đệ chết ở trong tay ngươi, nếu ta cùng đại ca cũng chết ở trong tay ngươi, ta nhìn ngươi trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí cũng không ngồi được quá lâu!

Trần gia đám người nghe có chút mơ hồ, chỉ cảm thấy hai người này thực sự cuồng vọng.

Chỉ là Hắc bảng tội phạm truy nã, còn dám uy hiếp trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự!?

Trần gia lão gia tử lại tại bây giờ thở dài, mặc dù không có ngôn ngữ, tựa hồ đã hiểu rồi đạo lý trong đó.

Dương Chủ Sự, Nhị muội ta không hiểu chuyện ở đây hồ ngôn loạn ngữ, còn xin Dương Chủ Sự chớ trách.

Nho sinh chắp tay chắp tay, sau đó từ trong ngực lấy ra một bản võ học bí kíp để lên bàn:

Đây là một bản tam lưu tâm pháp nội công, tên là bát quái công.

Vật này liền xem như huynh muội chúng ta hai nhận lỗi, thỉnh Dương Chủ Sự giơ cao đánh khẽ.

Tê ——

Mặc kệ là Trần gia đám người, vẫn là ngụy nhiên, toàn bộ đều cùng nhau hít sâu một hơi.

Tâm pháp nội công!?

Đây chính là trên đời này vật trân quý nhất một trong!

Liền xem như Trần gia, cũng không có tâm pháp nội công của mình!

Đại ca, ngươi có thể nào đem như vậy vật trân quý cho hắn!

Nữ tử bỗng nhiên giơ tay lên, lộ ra trong tay áo tụ tiễn.

Sưu ——

Tụ tiễn phá không mà tới, bắn về phía Dương Lăng huyệt Thái Dương.

Dương Lăng tiện tay vồ xuống, liếc mắt nhìn mũi tên.

Xanh đầm đìa, rõ ràng là tôi độc.

Hắn tiện tay ném một cái, mũi tên trong nháy mắt không có vào một mặt kinh ngạc nữ tử mi tâm.

Chỉ để lại tấc hơn đuôi tên ở lại bên ngoài.

Nữ tử thi thể ầm vang ngã xuống đất, trong mắt vẫn như cũ lưu lại một tia không cam lòng cùng cừu hận.

Nho sinh không nói hai lời, cúi đầu liền phóng tới bên ngoài.

Hắn biết đối phương căn bản không có buông tha tính toán của bọn hắn.

Chỉ cần hắn hôm nay có thể còn sống rời đi, Nhị muội tam đệ thù liền có cơ hội báo!

Chỉ là hắn vừa mới xông ra mấy bước, đầu liền đột nhiên run lên, cả người bị một cỗ cự lực xung kích hướng bên cạnh lảo đảo mấy bước, tiếp đó ngã xuống đất không dậy nổi.

Tại hắn trên huyệt thái dương, đóng một chi đũa.

Trần Khải Chính đã ôm một cái hộp gỗ đi đến, trông thấy trước mắt một màn này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một mực cung kính đem hộp gỗ đặt ở trước mặt Dương Lăng:

Dương đại nhân, đây là ngàn năm Hỏa Nhân Tham.

Xin ngài vui vẻ nhận!