Thứ 361 chương Dương đại nhân ngươi nhìn thế nào?

Thứ 361 chương Dương đại nhân ngươi nhìn thế nào?

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti, tiền viện đứng hơn ngàn vị Bộ Khoái.

Trong này có tập trộm chỗ, có trị an chỗ, cũng có tuần tra chỗ.

Ba chỗ Bộ Khoái thần sắc đều rất nghiêm túc.

Dù sao ngay phía trước vị kia Từ Văn Quân, thế nhưng là trong kinh tới đại nhân vật!

Sử Tín, Triệu Khánh, cùng với tập trộm chỗ chủ sự, tuần tra chỗ chủ sự, đều một mực cung kính đứng tại hai bên.

Dương Lăng cũng tại trong viện, bất quá hắn thân phận tương đối đặc thù, cho nên chọn một xó xỉnh chỗ thoáng mát đứng.

Ta là kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân.

Từ Văn Quân âm thanh chậm rãi vang lên.

Chúng ta gặp qua Từ đại nhân!

Đám người ôm quyền chắp tay, đồng nói.

Rất nhiều Bộ Khoái nhịn không được vụng trộm dò xét Từ Văn Quân.

Loại này đại lão bọn hắn có thể đời này cũng chỉ có hôm nay có cơ hội gặp được.

Chỉ huy chỗ, này đối thiết y Bộ Khoái mà nói, là chân chính truyền thuyết chi địa.

Triệu quốc tam đại vương đô, bảy đại Tỉnh phủ, chín mươi bảy châu phủ Thiết Y Ti, đều thuộc về kinh đô chỉ huy chỗ tới chỉ huy.

Mặc dù ngày bình thường chỉ huy chỗ sẽ không can dự phía dưới, nhưng mỗi lần chỉ huy chỗ xuất hiện, đều đại biểu có đại án.

Lớn đến Đương kim Thánh thượng đã chú ý, mới có thể để cho chỉ huy chỗ hành động.

Có thể nói chỉ huy chỗ sau lưng không chỉ có đại biểu cho Ti Chủ, cũng đại biểu cho trên long ỷ cái vị kia vĩ ngạn tồn tại.

Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, tại quan thân thượng đô đã đạt đến tứ phẩm, là chân chính tứ phẩm đại quan!

Phàm là hiểu rõ trong này cong cong nhiễu vòng, đều biết Từ Văn Quân hôm nay đi tới nơi này, không thể lấy thông thường tứ phẩm đại quan đến đối đãi.

Sử Tín hiểu rõ nhất phương diện này, cho nên trong mắt hắn, Từ Văn Quân bây giờ kỳ thực chính là Ti Chủ, chính là Đương kim Thánh thượng......

Tinh khí thần còn có thể, thuyết minh ngày bình thường đều có thao luyện, không tệ.

Từ Văn Quân nhẹ nhàng gật đầu, liếc Triệu Khánh một cái.

Triệu Khánh mừng rỡ trong lòng, lập tức ôm quyền:

Ta ti thiết luật nghiêm minh, người phía dưới cũng không dám lười biếng, chỉ có như vậy, mới có thể tùy thời chờ lệnh nghe đại nhân phân công!

Sử Tín không có xem thường Triệu Khánh động tác này.

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự cùng tuần tra chỗ ba vị chủ sự cũng cũng rất lý giải Triệu Khánh.

Tứ phẩm quan, hơn năm phẩm tu vi võ đạo, sau lưng là tam phẩm đại tông sư.

Cho nên Triệu Khánh loại này hoàng thất tử đối mặt loại tồn tại này, cũng hoàn toàn không có nửa điểm chảy xuôi Triệu thị Huyết Mạch cao ngạo.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, càng hiểu rõ Triệu quốc chế độ đẳng cấp.

Đây chính là một cái cường giả vi tôn địa phương.

Loại này mạnh, không đơn thuần là chỉ vũ lực, mà là khắp mọi mặt tổng hợp.

Chỉ huy chỗ ba chỗ đều cần tứ phẩm quan mới có thể đảm nhiệm, ta bây giờ là lục phẩm thiết y, nhưng chỉ cần ta tấn thăng ngũ phẩm, lại lập thêm chút công lao, tấn thăng ngũ phẩm thiết y ở trong tầm tay.

Hắn bây giờ vị trí, ta cũng không phải không có cơ hội ngồi.

Lúc này, Từ Văn Quân chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, sắc mặt âm trầm:

Nhưng cũng không thể phủ nhận các ngươi cũng là phế vật.

......

Lớn như vậy viện tử lâm vào tĩnh mịch.

Triệu Khánh cúi đầu không nói.

Sử Tín bọn hắn cũng nhao nhao làm lên kẻ điếc, phảng phất không nghe thấy câu nói này.

Khổng Hành Hổ là lại bộ khảo công Thanh Lại ti thị lang, quan ngũ phẩm!

Liền xem như chúng ta thiết y tấn thăng phẩm cấp, cũng muốn từ bọn hắn bên kia qua một tay.

Đường đường ngũ phẩm đại quan, vậy mà có thể tại các ngươi Tượng phong châu phủ chết, còn không có nửa điểm manh mối, dẫn đến Thánh thượng tức giận!

Các ngươi nói, các ngươi có phải hay không phế vật?

Từ Văn Quân ánh mắt liếc nhìn tại chỗ Bộ Khoái, cuối cùng rơi vào trên thân Dương Lăng.

Nhìn ta làm gì?

Dương Lăng không nói hai lời trở về trừng trở về.

Hơn năm phẩm không dậy nổi?

Hắn đã tính toán qua Từ Văn Quân thực lực, coi như Từ Văn Quân so với hắn lợi hại, cũng không đến nỗi nghiền ép hắn.

Nếu như tính luôn đủ loại kỹ năng, hắn cảm thấy chính mình ít nhất có hai ba thành cơ hội đánh bại người này!

Triệu Khánh bọn hắn lặng lẽ giương mắt, trông thấy một màn này sau thần sắc đều có chút cổ quái.

Ta tiểu Dương đại nhân ài!

Sử Tín tâm bên trong cười khổ, liên tục đối với Dương Lăng nháy mắt.

Triệu Khánh đột nhiên bình thường trở lại.

Tiểu tử này...... Là cái xương cứng a, Từ Văn Quân hắn đều không sợ?

Liền xem như sau lưng hắn chỗ dựa triệu trưng thu tại trước mặt Từ Văn Quân, cũng phải khách khí a?

Đúng, triệu trưng thu không có trở về? Triệu Phúc cũng chạy......

Triệu Khánh bỗng nhiên hiểu rồi cái gì.

Hai vị này hoàng tử hiển nhiên là không muốn tại trước mặt Từ Văn Quân ném đi thân là hoàng tử mặt mũi, dứt khoát kiếm cớ rời đi, căn bản vốn không cùng hắn chạm mặt!

Dương Lăng, ngươi là trường hà châu phủ Thiết Y Ti, hôm nay ở đây là có ý gì?

Từ Văn Quân bỗng nhiên nói.

Từ đại nhân, Tứ hoàng tử nói ở đây ra đại án tử, để cho ta thuận tiện tới xem có hay không có thể giúp một tay địa phương.

Dương Lăng cười chắp tay một cái:

Dưới mắt đến xem, có Từ đại nhân tọa trấn nơi đây, hạ quan tới này cũng là lãng phí thời gian, nếu như không có chuyện khác, hạ quan trước hết rút lui.

Từ Văn Quân ánh mắt nhất động: Tứ hoàng tử nhường ngươi tới......

Hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Cũng đúng, ngươi trong khoảng thời gian này phá án như thần, danh tiếng cũng đã truyền đi kinh đô bên kia, ta đang chỉ huy chỗ thời điểm, cũng nghe qua mấy tên thủ hạ đàm luận tục danh của ngươi.

Nói Vân Văn Tỉnh phủ ra một cái thần bộ, không chỉ có tu vi võ đạo cao, phá án cũng rất am hiểu.

Tứ hoàng tử sẽ không nói nhảm, đã như vậy, ngươi liền lưu tại nơi này phối hợp bản quan phá án.

Dương Lăng không nói hai lời: Hạ quan lĩnh mệnh!

Triệu Khánh có chút chột dạ, nhưng tinh tế tưởng tượng, đối phương không có công khai hắn buôn bán dầu hỏa chuyện, hẳn là cũng sẽ không ở cái này điểm mấu chốt chọc ra chuyện này a?

Dù sao Khổng Hành Hổ chết, cùng dầu hỏa không có gì liên quan......

Trong lòng Triệu Khánh âm thầm nghĩ tới, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Mấy hơi sau, một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Từ Văn Quân mang tới một đám thủ hạ, đem Khổng Hành Hổ cùng Huyết Thủ thư sinh thi thể đều đem đến tiền viện.

Một cỗ khét lẹt hương vị đánh tới.

Tại chỗ chủ sự đều tới xem một chút hai cổ thi thể này, ta muốn nghe một chút cái nhìn của các ngươi.

Từ Văn Quân thản nhiên nói: Dương Chủ Sự cũng tới a.

Tại chỗ chủ sự nhao nhao đi tới hai cỗ trước thi thể.

Dương Lăng đối với hai cổ thi thể này hết sức quen thuộc, nhưng bây giờ cũng muốn giả vờ giả vịt cẩn thận chu đáo.

Ân, không có lửa dầu hương vị, cái này cùng chúng ta khi trước phán đoán một dạng, hai vị này chết cùng dầu hỏa không quan hệ.

Triệu Khánh trước tiên phát biểu cái nhìn của mình.

Dương Lăng nhìn hắn một cái, hắn cũng liếc Dương Lăng một cái, ánh mắt không có lúc trước như vậy chán ghét, lộ ra một tia nhận túng ý vị.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Đích xác không có dầu hỏa hương vị.

Triệu Khánh thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Sử Tín nhẹ giọng tự nói: Khổng đại nhân là ngũ phẩm cường giả, nắm giữ tiểu tông sư kinh khủng sức khôi phục.

Dưới mắt, trên người hắn lại có rất nhiều ngoại thương, thuyết minh hắn có thể là ngạnh sinh sinh bị người đánh chết, lại bị phóng hỏa thiêu thi.

Còn có vị này, đã tra ra hắn là Hắc bảng xếp hạng 23 tội phạm truy nã Huyết Thủ thư sinh, Thượng Lục Phẩm cường giả, cùng Khổng đại nhân chết cùng một chỗ......

Nơi đây tập trộm chỗ một chỗ chủ sự ánh mắt rơi vào Huyết Thủ thư sinh trên thân:

Có thể phỏng đoán, hẳn là Khổng đại nhân phát hiện Huyết Thủ thư sinh hành tung, đuổi bắt thời điểm bị Huyết Thủ thư sinh đồng bọn đánh giết.

Giết quan thế nhưng là trọng tội, nếu thật là Hắc bảng cao thủ làm cho, bọn hắn cũng nhất định phải diệt khẩu.

Đám người cảm thấy có chút đạo lý, Hắc bảng tội phạm truy nã mặc dù đã trở thành tội phạm truy nã.

Nhưng lực bắt độ kỳ thực không tính quá lớn.

Nhưng nếu như thật sự làm giết quan tạo phản chuyện.

Như vậy rất có thể sẽ trêu chọc ra một tôn tam phẩm đại tông sư tự mình đuổi bắt!

Dương đại nhân ngươi nhìn thế nào?

Từ Văn Quân như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lần nữa hướng Dương Lăng hỏi đầy miệng.