Thứ 262 chương Chuyên nghiệp chuyện giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp làm

Thứ 262 chương Chuyên nghiệp chuyện giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp làm

Tượng phong châu phủ, rừng sâu núi thẳm bên trong, có một chỗ địa giới cây cối đã bị chém sạch, ở đây xây dựng cơ sở tạm thời, thỉnh thoảng nhân viên ra ra vào vào, phụ cận còn có không ít Thiết Y Ti Bộ Khoái đóng giữ, vô cùng náo nhiệt.

Vô Cực Tông, giận Giang Tông, Thần Quyền môn, ba đại tông môn đệ tử mỗi một cái đều sắc mặt mỏi mệt, tại tạm thời xây dựng đi ra ngoài đơn sơ thợ mỏ trong thôn nghỉ ngơi.

Lần này chúng ta Vô Cực Tông đệ tử chết hơn bốn mươi cái, cũng không biết bên trên có thể hay không cho trợ cấp.

Mấy cái người chơi thấy hai bên không người, sắc mặt ngưng trọng bắt đầu lặng lẽ giao lưu.

Trong đó một cái thở dài:

Trợ cấp cái cọng lông, ta còn tưởng rằng bái nhập Vô Cực Tông xem như quá may mắn, ai có thể nghĩ tới cái này tông môn đệ tử còn muốn đi ra khai thác mỏ?

Vốn là không cần, chúng ta cũng là làm giám sự liệu, nhưng toà này liệt mỏ vàng phổ thông thợ mỏ phía dưới đều xuống không đi, căn bản không dùng đến, chẳng phải đến phiên ta?

Ta cảm thấy nhất thiết phải tìm ra đường, dưới mắt liệt mỏ vàng đã ngừng ba ngày, bởi vì đầu kia khoáng thú còn chưa có giải quyết.

Nhưng ta dự cảm bọn hắn sẽ không ngừng lâu như vậy, chúng ta sớm muộn lại muốn xuống, nếu không chạy lộ, tính mạng của chúng ta muốn giao phó ở đây!

Chạy trốn? Mấy cái người chơi nhìn chung quanh một mắt, gặp phụ cận địa giới đều bị Thiết Y Ti phong tỏa, trong lúc nhất thời có chút im lặng.

Như thế nào chạy? Những thứ này Thiết Y Ti Bộ Khoái thực lực cũng không yếu, chúng ta nếu như chạy trốn bị bắt được, phải đối mặt tông môn cùng Thiết Y Ti song trọng trách phạt, không chịu đựng nổi a!

Mấy cái người chơi lập tức lâm vào trầm mặc.

Lúc này lại có mấy cái đến từ giận Giang Tông, Thần Quyền môn người chơi bu lại.

Bọn hắn mặc dù không đồng tông môn, nhưng bởi vì người chơi thân phận, cho nên ở đây tạo thành một cái đặc thù vòng quan hệ.

Đối với 「 Thần Vực 」 Thổ dân, bọn hắn là không tín nhiệm.

Ta nghe nói lần này ngừng khoáng, là bởi vì khoáng giúp vị kia lục phẩm trưởng lão và Khổ Giác tự cao thủ cảm giác quên đại sư đều tại trong tay khoáng thú ăn quả đắng, bị thương, đang tại chữa thương.

Chờ bọn hắn thương thế khôi phục không sai biệt lắm, liền muốn tiếp tục phía dưới khoáng.

Nếu như bọn hắn không xử lý sạch đầu kia khoáng thú, tiếp tục phía dưới khoáng chẳng phải là để chúng ta chết sao?

Này liền không rõ ràng, đó là bọn họ cao tầng chuyện, chúng ta vẫn là cam chịu số phận đi......

Đúng lúc này, thợ mỏ thôn bỗng nhiên náo nhiệt mấy phần.

Bọn này người chơi trông thấy từng cái đại lão nhao nhao hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

A, đó là chúng ta Vô Cực Tông tông chủ miên chính đông.

Giận Giang Tông cùng Thần Quyền môn tông chủ cũng tại.

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự Triệu Khánh cũng xuất hiện, vị này ngày thường cũng không lộ diện......

Đây không phải là khoáng giúp lục phẩm cao thủ cùng Khổ Giác tự cảm giác quên đại sư sao, bọn hắn thương thế tốt?

Chúng người chơi có chút ngạc nhiên, như thế một đoàn cao thủ hành động chung, lại không phải đi quặng mỏ phương hướng, làm cái gì vậy?

Đơn sơ thợ mỏ thôn cửa ra vào, bây giờ đã vây quanh không thiếu ba tông đệ tử cùng Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Dương Lăng mang theo cuối Tần bọn người, liền đứng tại Từ Vô kị sau lưng, yên tĩnh nhìn chăm chú lên đám kia hướng bọn họ đi tới cao thủ.

Cảm giác quên, hắn đã gặp một mặt, còn thu nhân gia một khỏa ba trăm năm xích huyết Chu Quả.

Tại cảm giác quên bên cạnh, có một cái tuổi ước chừng sáu mươi Hứa Lão Giả.

Hắn tuổi cùng đoan chính không sai biệt lắm, nhưng thực lực lại mạnh hơn đoan chính không thiếu.

Tiền Đại Long, khoáng giúp trưởng lão, phía dưới lục phẩm cao thủ...... Thuộc tính ngược lại là cùng cảm giác quên không sai biệt lắm.

Dương Lăng nhìn đối phương một cái giao diện thuộc tính, trong lòng có tính toán.

Vị này Tiền Đại Long cùng cảm giác quên, chính là Tam hoàng tử ở chỗ này lực lượng mạnh nhất.

Nhưng bọn hắn chỉ là phía dưới lục phẩm, thực lực cùng Lục Vân Sâm khó phân trên dưới.

Ta ra tay toàn lực, đoán chừng một chọi hai cũng không có gì vấn đề.

Xác định thực lực của đối phương nội tình sau, Dương Lăng cảm thấy khai thác mỏ thành công ngày lại tới gần mấy phần.

A, miên chính đông...... Đây là người quen cũ.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Miên chính đông rõ ràng cũng nhìn thấy Dương Lăng, trong mắt đồng dạng lộ ra một nụ cười, nhưng rất nhanh liền che giấu giống như thu lại.

Hai cái phía dưới lục phẩm, 3 cái thất phẩm, còn có một số bát phẩm, cửu phẩm.

Dương Lăng tiếp tục quan sát.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy vị kia Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự Triệu Khánh.

Một cái nho nhỏ thất phẩm, không đủ gây sợ.

Bất quá kẻ này thoạt nhìn cũng chỉ ba mươi tuổi hơn, lại là hoàng thất tử, lại là thất phẩm, khó trách Sử Tín vị này một chỗ chủ sự bị đè chỉ có thể uống trà xem báo chí......

Lúc này, Triệu Khánh bỗng nhiên vượt qua Tiền Đại Long cùng cảm giác quên đi đến đằng trước, cười lớn chắp tay nói:

Nguyên lai là Từ Công Công a, Từ Công Công làm sao lại chính mình tới ở đây, cũng không thông truyền một tiếng để cho ta trở về nghênh đón lấy!

Từ Công Công? Liệt mỏ vàng bên này người chơi giật mình, hiếu kỳ dò xét Từ Vô kị.

Bọn hắn trước đó không lâu mới nhìn rõ có người ở Công Tần nói trở thành thái giám, cũng coi như là một loại chuyển chức.

Từ Vô kị ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm Triệu Khánh:

Triệu Chủ Sự thật là quý nhân bận chuyện, chúng ta được Tứ hoàng tử phân phó cũng không dám chậm trễ, cũng không thể một mực tại châu phủ chờ xem, cho nên liền dẫn người tới mau chóng khai thác mỏ.

Triệu Khánh ánh mắt đảo qua, rơi vào trên thân Sử Tín, có chút bất mãn:

Sử Chủ Sự, ngươi hẳn là trước tiên phái người nói với ta một tiếng.

Sử Tín nhếch mép một cái, không có phản ứng đến hắn.

Lúc này Triệu Khánh bỗng nhiên nhìn thấy đoan chính cũng tại, sắc mặt một chút trở nên xanh xám, quát to:

Người tới, cầm xuống đoan chính kẻ này!

Trong chốc lát, hơn mười người thiết y Bộ Khoái cấp tốc tiến lên.

Đoan chính sợ hết hồn, hướng về sau lưng Dương Lăng tránh đi.

Sử Tín phẫn nộ quát: Triệu Khánh, ngươi muốn làm gì!?

Triệu Khánh gắt gao nhìn chằm chằm đoan chính:

Gia hỏa này tự mình ở đây trộm lấy liệt mỏ vàng, vốn nên nhốt tại trong lao ngục chờ đợi xử trí, tại sao lại đi ra?

Tiền Đại Long cùng cảm giác quên liếc nhau, bọn hắn phía trước nghe Triệu Khánh nói phải thật tốt gõ một chút đoan chính, sau đó để làm bọn hắn sở dụng.

Nhưng bây giờ tựa hồ...... Bị người cướp mất?

Ta đã xử trí tốt, đoan chính giao phạt tiền, nộp lên hết thảy tang vật, không cần lại ngồi tù, bản án đã kết.

Sử Tín thản nhiên nói.

Triệu Khánh hơi biến sắc mặt: Ngươi làm sao dám......

Triệu Khánh, ta mới là Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, ngươi không cần lạm quyền.

Có cái gì bất mãn, có thể đi kinh đô bên kia náo, đừng tại trước mặt bản quan náo.

Sử Tín âm thanh lạnh lùng nói.

Từ Vô kị đầy mặt nụ cười: Triệu Chủ Sự, đoan chính đích xác đã vô tội, hiện tại hắn muốn đi theo Dương Chủ Sự cùng một chỗ khai thác mỏ.

Triệu Khánh sắc mặt biến hóa không chắc, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

A, Dương Lăng đúng không, trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Tuổi quá trẻ lại tại trong thời gian ngắn lên tới thất phẩm thiết y, thực sự là anh tài.

Chỉ là ta không biết, ngươi còn hiểu được khai thác mỏ? Tứ hoàng tử nhường ngươi tới này, chẳng phải là hồ nháo sao!

Miên chính đông thần sắc cổ quái, hắn nhưng là thấy tận mắt đối phương đào quáng thủ đoạn.

Hắn cảm thấy mọi người ở đây, bao quát hai vị kia lục phẩm, cũng không có vị này đối với đào quáng tinh thông.

Nhưng trở ngại trận doanh, hắn bây giờ tự nhiên không dám nói gì.

Dương Chủ Sự, ngươi vẫn là cùng ta cùng một chỗ bảo hộ tốt liệt mỏ vàng trị an an toàn, chuyên nghiệp chuyện giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp làm.

Triệu Khánh hướng đoan chính vẫy vẫy tay:

Ngươi tới thật đúng lúc, về sau liền theo Tiền trưởng lão cùng cảm giác quên đại sư khai thác mỏ a.

Lời vừa nói ra, không khí hiện trường có chút vi diệu.

Mà liệt mỏ vàng bên này người chơi, lại sớm đã bởi vì Triệu Khánh nói ra Dương Lăng tục danh, cảm thấy rung động, đầu có chút đứng máy.

Nhất bảng đại lão...... Đến nơi đây!?

【 Các huynh đệ điểm điểm thúc canh nha!】