Thứ 152 chương Hỏa long cá.

Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Dương Lăng đi ở trong gió tuyết, trong lòng bỗng nhiên sinh ra như thế một loại ý niệm.

Thật muốn hắn lần này một mực đi theo Tứ hoàng tử, đó cũng là một loại giày vò.

Thu thập xong tâm tình, hắn cấp tốc đường cũ trở về.

Khi xuất phát, hắn đã nhớ kỹ Tứ Tông bọn hắn lựa chọn phương hướng.

Đồng thời Dương Lăng tại tới trong quá trình, cũng tại âm thầm nhớ kỹ phía trên tảng băng phân bố tình trạng.

Siêu cường tinh thần lực, đồng dạng để cho hắn có siêu phàm trí nhớ.

Chỉ nhìn một lần liền hoàn toàn nhớ kỹ, căn bản không phí sức.

Những thứ này băng lăng, chính là trong Băng Thiên cánh đồng tuyết bảng chỉ đường.

Một canh giờ trôi qua.

Dương Lăng phía trước bỗng nhiên xuất hiện một chỗ lõm xuống địa hình, giống như là một tòa tuyết cốc.

Một cái to mập mông lớn, đối diện hắn lắc tới lắc lui, phía trên còn đóng một chi tên nỏ.

Băng Sương Lực gấu? Nó ở đây làm cái gì?

Dương Lăng lặng yên không tiếng động xẹt tới, hướng về tuyết cốc bên trong liếc mắt nhìn, chỉ thấy vài trăm mét có hơn, trong gió tuyết mơ hồ có thể thấy được hơn mười đạo thân ảnh đang chém giết.

Nhung tộc gian tế? Không đúng, là Triệu quốc võ giả.

Dương Lăng cách thật xa liền mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính, từng cái nhìn một lần, trong lòng có đếm.

Đây là một đám lão Thất phẩm.

Mỗi một cái cũng là tam lưu tông môn trưởng lão, thậm chí là tông chủ.

Cũng có một bộ phận thế lực sở thuộc tiêu ký vì nhị lưu tông môn, hẳn là bên kia cung phụng.

Bọn hắn tu hành nội công, cũng là tam lưu.

Thanh nhất sắc đăng đường nhập thất chi cảnh.

Võ kỹ cũng là tam lưu.

Chỉnh thể thuộc tính cũng không cao.

Thực lực phạm trù tại hạ thất phẩm cùng bên trong thất phẩm liệt kê.

Một cái hơn bảy phẩm cũng không tìm ra được.

Bọn hắn tại tranh đoạt cái gì? Tựa như là một con cá?

Dương Lăng mắt sắc, tăng thêm siêu cường cảm giác, lập tức thấy rõ ngoài mấy trăm thước có một chỗ kẽ nứt băng tuyết, tựa hồ liền với sông ngầm, bây giờ đang có một đầu đại khái dài hơn thước hỏa hồng sắc cá con tại trên mặt tuyết nhảy nhót.

Rống!

Băng Sương Lực gấu bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, lấy thế như vạn tấn hướng tuyết cốc bên trong phóng đi, bốn chân cùng sử dụng, mỗi một cái đều có thể chấn lên đầy trời trần tuyết!

Mười mấy cái lão Thất phẩm thấy tình cảnh này, nhao nhao dừng tay, có chút kinh ngạc nhìn về phía Băng Sương Lực gấu.

Đó là...... Băng Sương Lực gấu?!

Cái này không kéo sao!? Cái đồ chơi này phải có lục phẩm thực lực a!

Rút lui!

Thế nhưng là Hỏa Long Ngư......

Còn muốn ăn Hỏa Long Ngư? Ngươi có mệnh ăn không!? Tách ra mà chạy!

Mười mấy cái lão Thất đánh giá trong lúc nhất thời liền lựa chọn chạy trốn.

Dương Lăng trong đầu còn đang suy nghĩ Tứ hoàng tử đối với Băng Sương Lực gấu miêu tả.

Trong tay đã vô ý thức ném ra một cái phi đao.

Thiên Ý Thần Đao —— Băng đao!

Băng Sương Lực da gấu tháo thịt dày, cho nên cái này băng đao mục tiêu chính là nó bây giờ yếu kém nhất, lại nhắm ngay hắn địa phương!

Băng Sương Lực gấu đột nhiên cảm giác sau lưng truyền đến đau đớn một hồi, nó vô ý thức kẹp lấy phân chợt, quay đầu liếc Dương Lăng một cái, trong mắt rõ ràng thoáng qua một tia tức giận.

Sau đó nó không có quay đầu, mà là thừa dịp cỗ này bốc đồng trực tiếp chạy đi, cũng không quay đầu lại, một bước không ngừng liền biến mất ở trong gió tuyết!

Trên mặt đất lưu lại một liên tục vết máu đỏ tươi!

Cái đồ chơi này thành tinh a, phía trước liền chạy trốn một lần, lần này cũng trốn như vậy dứt khoát?

Dương Lăng có chút hậm hực, nhưng hắn không có đi truy Băng Sương Lực gấu, mà là đi tới toà kia kẽ nứt băng tuyết bên cạnh nhìn về phía trên đất Hỏa Long Ngư.

「 Hỏa Long Ngư, chất thịt tươi non ngọt ngào, có mang kịch độc, đi qua đặc thù xử lý khứ trừ túi độc, liền có thể hưởng dụng, có thể tăng trưởng nội công tu vi 」

Có thể tăng trưởng nội công tu vi?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hướng về trong kẽ nứt băng tuyết liếc mắt nhìn, phía dưới tựa hồ còn có một đám Hỏa Long Ngư đang du động, khoan thai tự đắc.

Lúc này đám kia lão Thất phẩm phát hiện sự tình không đúng, nhao nhao tính thăm dò trở lại nơi đây.

Một vị trong đó trông thấy Dương Lăng sau, nghiêm túc đánh giá một phen, lúc này mới ôm quyền nói:

Tại hạ Thiên Tinh Môn môn chủ Hà Dương, xin hỏi thế nhưng là Thiết Y Ti Dương Lăng Dương Bộ đầu?

Bọn hắn vừa rồi tận mắt nhìn thấy Băng Sương Lực gấu tựa hồ chịu đến công kích, hoảng hốt thoát đi.

Máu trên đất nước đọng cũng có thể kiểm chứng điểm này, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Cái kia Băng Sương Lực gấu ít nhất sánh ngang phía dưới lục phẩm cao thủ, tại sao lại bị vị này doạ chạy?

Bọn hắn trong nháy mắt bổ não rất nhiều, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã không phải bình thường.

Là ta, hỏa long này cá là các ngươi câu đi lên?

Dương Lăng thuận miệng hỏi: Trên người nó túi độc xử lý như thế nào?

Cái này......

Hơn mười vị lão Thất phẩm hai mặt nhìn nhau.

Hà Dương liếc mắt nhìn Hỏa Long Ngư, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, sau đó thấp giọng nói:

Hỏa Long Ngư túi độc ngay tại nó mang cá phụ cận, hái thời điểm chỉ cần cẩn thận một chút không cần vạch phá túi độc liền có thể.

Đến nỗi thịt của nó, nhất thiết phải đồ ăn sống mới có kỳ hiệu, có thể tăng thêm nội công tu vi.

Lời còn chưa dứt, Dương Lăng đã làm cũng nhanh chóng dùng một cái phi đao, đem cái này chỉ Hỏa Long Ngư xử lý hoàn tất.

Túi độc, lân phiến, đều ném ở một bên.

Sau đó hắn lướt qua một ngụm, giao diện thuộc tính bên trên nội công điểm kinh nghiệm lập tức bắt đầu đi lên nhảy lên.

Giống như băng sương linh chi, loại này nhảy lên là hai môn nội công cùng một chỗ, mà không phải phục dụng Bồi Nguyên Đan sau, chỉ có thể lựa chọn một cửa trong đó đến đề thăng kinh nghiệm.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, nhanh gọn đem đầu này Hỏa Long Ngư ăn xong.

Kim cương Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm riêng phần mình tăng lên 100 điểm!

Nhìn không nhiều, nhưng vừa mới qua đi bao lâu?

Bồi Nguyên Đan đều cần 3 ngày thời gian tới luyện hóa!

Trong lúc đó còn không thể chuyển động!

Hỏa long này Ngư Hiệu Quả đã rất tốt, nếu như cầm lấy đi bên ngoài, giá trị có thể sẽ không thấp hơn một khỏa Bồi Nguyên Đan!

Hà Dương mấy người lão Thất phẩm đứng ở một bên, không ngừng nuốt nước miếng.

Chư vị tiền bối, phía dưới này còn có không ít Hỏa Long Ngư, chúng ta đem bọn nó toàn bộ lấy tới đồng thời chia à như thế nào?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Hà Dương ánh mắt bọn họ lập tức sáng lên, có mấy vị lão Thất phẩm tựa hồ không dám tin.

Dương Bộ đầu, ngươi phải cùng chúng ta cùng một chỗ chia sẻ những thứ này Hỏa Long Ngư?

Có gì không thể?

Vậy chúng ta sẽ không khách khí!

Trong đó mấy vị lúc này lấy ra công cụ —— Dây câu, lưỡi câu cùng mồi câu.

Rất rõ ràng đi vào phía trước, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Những thứ này Hỏa Long Ngư rất ngu, gặp mồi liền cắn, mấy vị kia lão Thất phẩm ngồi xổm ở hầm băng bên cạnh hưng phấn cuồng nhổ.

Hà Tông chủ, các ngươi nhưng biết Tứ Tông võ giả dưới mắt ở nơi nào?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Hà Dương biểu thị trước khi đến trông thấy Thần Tông đệ tử tại tây nam phương hướng.

Dương Bộ đầu, tông môn nhất lưu tại Thủy Kỳ Lân động tình báo mười phần hùng hậu, bọn hắn địa phương muốn đi cũng không cho phép người bên ngoài tiếp cận......

Hà Dương nhắc nhở một tiếng.

Ta không phải là người bên ngoài, ta là Thiết Y Ti bộ đầu, lần này đặc biệt đi dự cảnh.

Dương Lăng nói.

Tại chỗ lão Thất phẩm thần sắc biến đổi, cả kia mấy vị cuồng nhổ Hỏa Long Ngư đều dừng lại động tác trong tay.

Dương Bộ đầu, đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Thủy Kỳ Lân muốn sớm thức tỉnh!?

Hà Dương âm thanh mang theo một tia rung động ý.

Hắn đã sáu mươi tuổi, lập tức liền phải qua đại thọ tám mươi tuổi, không muốn cứ như vậy chết yểu ở Thủy Kỳ Lân động!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Nhung tộc bên kia tới một nhóm gian tế, dưới mắt đã lẻn vào Thủy Kỳ Lân động.

Chúng ta gặp trong đó một nhóm, Tứ hoàng tử lo lắng chư vị bị đánh cái trở tay không kịp, cố ý để cho ta tiến đến đưa tin.

Tại chỗ lão Thất phẩm nhao nhao vừa kinh vừa sợ.

Hà Dương nghiến răng nghiến lợi: Nhung tộc liền ở đây cũng dám tới!? Nếu như bị lão tử gặp phải, nhìn lão tử không sinh lột da của bọn hắn!

Đang khi nói chuyện, Băng Sương Lực gấu đi mà quay lại, dùng tốc độ cực nhanh lao vụt mà tới!