Thứ 162 chương Lâm nạn cốc.

Rời đi hầm băng, La Hán Tự đệ tử đều có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Tuệ Không bọn hắn đã biết có hai vị La Hán Tự đệ tử chết ở trong tay dị thú, bây giờ đang tại tụng niệm Vãng Sinh Chú.

Dương Lăng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên tảng băng, đồng thời mở ra giả lập địa đồ so sánh, chỉ chốc lát sau liền phong tỏa phương vị của mình.

Đã đi một nửa đường, còn có một nửa lộ liền có thể đến lần này đánh động chỗ cần đến.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, không đợi hắn mở miệng, miên chính đông bọn hắn đã đem tòng quân tộc trên thân vơ vét tới một chút thủ nỏ, phi đao toàn bộ đưa đến trước mặt.

Dương Bộ đầu, những thứ này theo lý mà nói hẳn là từ Thiết Y Ti đoạt lại.

Miên chính đông đạo.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, chỉ lấy một trăm thanh phi đao, cùng ba mươi mũi tên.

Còn sót lại thủ nỏ các ngươi tạm thời cầm, chờ sống sót sau khi đi ra ngoài thống nhất giao cho Thiết Y Ti.

Dương Lăng nói: Có những vật này, gặp phải Nhung Tộc gian tế cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Miên chính đông nghe vậy đại hỉ, vị này Dương Bộ đầu quả nhiên không phải cổ hủ hạng người!

Lần này đoạt lại thủ nỏ rất nhiều, không chỉ có khoáng giúp thất phẩm mỗi cái phân đến một bộ, liền Tuệ Không bọn hắn cũng có thể một người phân đến một bộ.

Đồ tốt a!

Lý Thú tựa hồ nhìn thấy thủ nỏ bên trên thuộc tính, con mắt đang phát sáng.

Dương Bộ đầu, lần này Thiên Lang vệ có như thế hành động, rất có thể mang một cái mục đích đặc thù.

Tuệ Không lúc này đi tới Dương Lăng trước mặt, thần sắc nghiêm nghị:

Chúng ta mượn một bước nói chuyện.

Hai người tới mấy trượng có hơn, Tuệ Không lúc này mới hạ giọng nói:

Dương Bộ đầu, đi vào phía trước ta chiếm được một phần địa đồ, bản đồ chỗ cần đến là Ly Nan cốc.

Ly Nan cốc?

Dương Lăng cau mày nói: Cốc này cùng Băng Thiên cánh đồng tuyết khác nhau ở chỗ nào?

Tuệ Không hít một hơi thật sâu: Tin tức này vốn nên giữ bí mật, nhưng dưới mắt loại tình huống này, ta cảm thấy hay là muốn cùng Dương Bộ đầu nói rõ ràng.

Nghe nói mấy trăm năm trước, chúng ta Triệu quốc lần đầu phát hiện Thủy Kỳ Lân động thời điểm, bởi vì không hiểu quy củ, tới rất nhiều cao thủ.

Một lần kia, những cao thủ này xuất hiện đánh thức Thủy Kỳ Lân, chỉ có số ít mấy người vận khí tốt trốn thoát, còn sót lại toàn bộ lâm nạn.

Những cao thủ này Ly Nan chi địa liền được xưng là Ly Nan cốc.

Nghe nói Ly Nan cốc khoảng cách Thủy Kỳ Lân ngủ say chi địa đã không xa.

Về sau mấy lần tiến vào võ giả, đều muốn tìm được Ly Nan cốc, bên kia có thể tồn tại rất nhiều kỳ hoa dị thảo, cũng có rất nhiều đã từng cao thủ lưu lại di vật.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ kinh dị:

Bên kia nhưng có tông sư lâm nạn?

Có.

Tuệ Không gật gật đầu: Không chỉ có tứ phẩm tông sư lâm nạn, còn có tam phẩm đại tông sư, thậm chí lúc đó còn chết một tôn nhân tiên!

Nhị phẩm nhân tiên!?

Dương Lăng hít sâu một hơi, loại này cường giả cũng bởi vì Thủy Kỳ Lân thức tỉnh chết ở ở đây?

Nước này Kỳ Lân tuyệt đối là Triệu quốc tấm bản đồ này cuối cùng BOSS a......

Dương Lăng trong lòng cuồng loạn, bọn hắn hiện tại tương đương với tại trên giây thép khiêu vũ.

Đi tới cuối cùng BOSS nơi ở phụ cận tống tiền, nhặt ve chai.

Ta hoài nghi Thiên Lang vệ mục tiêu lần này cũng là Ly Nan cốc, bọn hắn có thể muốn từ những thứ này bị hại tiền bối trên thân cầm tới một bộ phận tâm pháp nội công cùng võ kỹ.

Vị kia nhị phẩm nhân tiên tu hành nội công tất nhiên là nhất lưu tiêu chuẩn!

Một bộ nhất lưu tâm pháp nội công giá trị mười phần kinh khủng, chỉ cần nguyện ý tiêu phí một chút thời gian, hoàn toàn có thể bằng một bản tâm pháp mở ra một tòa tông môn nhất lưu!

Tuệ Không ngữ khí mang theo vẻ kích động:

Nếu như vật này bị Thiên Lang vệ cướp đi, chúng ta Triệu quốc thiệt hại tuyệt đối cực lớn!

Vị này nhị phẩm nhân tiên là toà nào tông môn võ giả?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Căn cứ vào nghe đồn, vị này xuất thân từ Cửu Tiên Đạo cung.

Trên người hắn tâm pháp nội công lúc đó cũng không truyền ra ngoài, cũng dẫn đến Cửu Tiên Đạo cung từ đó về sau, thiếu đi một môn nhất lưu nội công.

Tuệ Không trầm giọng nói.

Dừng một chút, Kỳ thực chúng ta Tứ Tông trước kia đều có tiền bối chết ở Ly Nan cốc.

Lần này Tứ Tông mục tiêu, cũng là hi vọng có thể mang về những thứ này tiền bối di hài, thật tốt an táng.

Dương Lăng nghe xong về sau, cảm thấy Thiên Lang vệ mục đích, rất có thể thực sự là toà này Ly Nan cốc.

Thủy Kỳ Lân động đích xác có Thủy Bồ Đề dạng này võ đạo mười hai thánh dược.

Thế nhưng là những cái kia chết đi tông sư, thậm chí vị kia nhân tiên, trên thân mang đồ vật, có lẽ so Thủy Bồ Đề đều phải trọng yếu hơn!

Có thể đem địa đồ cho ta xem một mắt sao?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Tuệ Không nghĩ nghĩ, liền lấy ra địa đồ giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng chỉ nhìn một mắt, liền xác định mục đích của hắn, cùng Thiên Lang vệ chỗ cần đến nhất trí.

Rất có thể Thần Tông, Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ, cũng đều phải đi toà này Ly Nan cốc.

Thiên Lang vệ biết được chuyện này, cho nên mới có thể nửa đường bố trí mai phục.

Lần này chúng ta bị phục kích, có thể liền cùng vị kia đồng chín nói Kim Lục Ngân ba có liên quan.

Tuệ Không: La Hán Tự thật muốn có Thiên Lang vệ gian tế, Cửu Tiên Đạo cung, Thần Tông, cực diễm Kiếm Phủ cũng tất nhiên sẽ có.

Cho nên Thiên Lang vệ biết rõ chúng ta phải đi chỗ cần đến, liền có thể căn cứ vào kế hoạch bố trí mai phục.

Tại sao ta cảm giác, Triệu quốc ở phương diện này là bị đè lên đánh a.

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một tia hồ nghi.

Đều nói Triệu quốc quốc lực mạnh hơn Nhung Tộc rất nhiều.

Nhưng bây giờ đối phương ngay cả Thủy Kỳ Lân động đều có thể phái một đoàn thất phẩm đi vào.

Liền Tứ Tông đều có thể tồn tại bọn hắn thám tử.

Đến cùng ai mạnh ai yếu?

Dương Bộ đầu, ta cảm thấy mặc kệ ngờ tới đúng hay không, tốt nhất đều muốn đi một chuyến Ly Nan cốc.

Nếu như Cửu Tiên Đạo cung bọn hắn cũng bị tập kích, chúng ta còn có thể ray tay giúp đỡ một hai.

Vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể để cho Nhung Tộc mang đi ta nhóm Triệu quốc tiền bối vật lưu lại.

Tuệ Không chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu:

Còn xin Dương Bộ đầu theo chúng ta cùng đi bên trên một chuyến.

Ngươi không nói ta cũng biết đi một chuyến như vậy.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Trước tiên sửa sang một chút đội ngũ, chúng ta lập tức xuất phát.

Thời gian cạn chén trà sau, đội ngũ sửa soạn xong hết.

Những cái kia Nhung Tộc gian tế trên người có vật giá trị đều bị vơ vét không còn một mảnh.

Không có giá trị liền bồi cùng bọn hắn thi thể cùng một chỗ đợi ở chỗ này.

Trên đường, Lý Thú kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi thăm Dương Lăng điên cuồng thăng cấp nguyên do.

Dương Lăng không có giấu diếm, chỉ nói là Kỳ Lân Thiết cho điểm kinh nghiệm quá phong phú.

Đào quáng thăng cấp thật sự nhanh như vậy a?

Lý Thú trong lòng rung mạnh.

Giờ khắc này, đào quáng thăng cấp bốn chữ này trong lòng hắn gieo người kế tục.

Khi Bộ Khoái, tiếp đó đào quáng thăng cấp!

Lý Thú nghĩ nghĩ, liền làm ra quyết định, lần này cần có thể còn sống rời đi Thủy Kỳ Lân động, hắn muốn vì chính mình mưu một đầu chân chính quang minh đại đạo.

Trực tiếp đi lên người đi qua lộ liền có thể.

Coi như bị La Hán Tự biên giới hóa cũng không vấn đề gì.

Bất tri bất giác, thời gian tựa hồ lại qua một ngày.

Nơi này Phong Tuyết chợt trở nên cuồng bạo rất nhiều.

Vụn băng đánh vào trên mặt đau nhức.

Chỉ có tuệ thạch một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Dương Lăng hoài nghi hắn tu luyện ngoại công, chính là cần bị đánh mới có thể trở nên mạnh mẽ.

Chính là trận này Phong Tuyết!

Tuệ Không ánh mắt lộ ra một vòng kích động:

Chỉ cần đi ra trận này Phong Tuyết, liền có thể đến Ly Nan cốc!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động.

Nửa ngày sau, Phong Tuyết dần dần yếu bớt, ngay phía trước một dặm có hơn, mơ hồ xuất hiện một cái sơn cốc lối vào.

Đồng thời Dương Lăng cũng nhìn thấy Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ võ giả, bọn hắn đang tụ tập tại cửa vào sơn cốc, tựa hồ cùng đồ vật gì xa xa giằng co.

Là Nhung Tộc gian tế? Không đúng, giống như lại là cái gì cự hình sinh vật......

Dương Lăng trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái.