Thứ 560 chương Kẻ này giống như chúng ta trở về nhung tộc

Thứ 560 chương Kẻ này giống như chúng ta trở về Nhung Tộc

Dương Lăng cùng vị này ánh mắt vừa mới đối đầu, liền không để lại dấu vết dời mở ra, phảng phất rất hiếu kì một dạng nhìn chung quanh.

Hắn không xác định vị này là không phải Thiên Lang vệ Vệ Chủ.

Đối phương có thể đứng ở đầu thuyền vị trí này, coi như không phải Thiên Lang vệ Vệ Chủ chắc chắn cũng là Nhung Tộc bên kia đại nhân vật.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn tại loại này tồn tại trước mặt xoát khuôn mặt, tốt nhất điệu thấp một chút.

Kết quả đối phương cũng không có bởi vì Dương Lăng ánh mắt tránh né duyên cớ mà dời đi ánh mắt của mình.

Hắn vẫn đang ngó chừng Dương Lăng, tính toán cùng Dương Lăng thiết lập lần thứ hai đối mặt.

Dương Lăng dứt khoát quay đầu cùng Trương Vĩ tán dóc, nhìn cũng không nhìn bên này.

Cũng không biết phải hay không ảo giác, hắn giống như nghe thấy được một tiếng cười khẽ.

Sau một khắc, đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên.

Tạ Kim Giáp 3 người trước mặt liền nhiều bốn bóng người.

Không thiếu võ giả hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn vẫn đang đếm bên trong có hơn thuyền lớn, lại nhìn một chút bốn vị này, trong lòng chỉ cảm thấy kinh khủng.

Loại thân pháp này, loại tốc độ này, phàm là cảnh giới tu hành thấp hơn bọn hắn, căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói.

Trung niên cư sĩ lên thuyền sau đó, lấy Lý Trung cầm đầu Thiết Y Ti chủ sự cùng dưới trướng thiết y cùng nhau ôm quyền hành lễ.

Tạ Kim Giáp cùng hắn mang tới Binh bộ quan viên thì hướng vị kia Thượng Thư đại nhân chắp tay chắp tay.

Nhung Tộc cũng xuất hiện cảnh tượng tương tự.

Địa Lang sẽ cùng lão Đồ vị này cô lang sẽ suất lĩnh Thiên Lang vệ hướng một vị tướng mạo bình thường trung niên nhân hành lễ.

Trần Quyền hàng này thì cùng trung niên nhân lão giả bên cạnh hành lễ.

Có thể nói Triệu quốc cùng Nhung Tộc lần này tới đại lão, tại riêng phần mình địa bàn, đều thuộc về đồng cấp tồn tại.

Đây chính là thích hợp nhất đàm phán phối trí.

Tên kia quả nhiên là Thiên Lang vệ Vệ Chủ, bộ dáng cũng không bắt mắt, rất thích hợp làm nghề này.

Dương Lăng chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua, thầm nghĩ trong lòng.

Tại hạ Tinh Hải Ngư minh Lý Đình, gặp qua hai vị Thượng Thư đại nhân, hôm nay Hỏa Giao Đảo sự nghi, hai vị có thể tại chỗ làm chủ a?

Lý Đình cười híp mắt hướng hai vị lão giả chắp tay chắp tay.

Triệu quốc Binh bộ Thượng thư trên mặt cũng mang theo nhiệt tình nụ cười:

Chuyện này không nóng nảy, bản quan nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ chuyện mới xảy ra vừa rồi.

Nhung Tộc vị kia Binh bộ Thượng thư cười gật gật đầu:

Cách thật xa đã nhìn thấy vị tiền bối kia uy thế ngập trời, một quyền đánh lui Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên, thật là khiến người lòng sinh hướng tới.

Hai vị đại nhân xin yên tâm, chúng ta vị lão tổ tông kia đã tọa hóa, tại lão nhân gia ông ta tọa hóa phía trước, đã căn dặn chúng ta muốn đem Hỏa Giao Đảo hải vực giao cho Triệu quốc cùng Nhung Quốc chung Đồng Trị lý.

Lý Đình nói.

Thật tọa hóa sao?

Hai vị Thượng thư liếc nhau một cái.

Đã như vậy, cái kia có thể tới nói một chút Hỏa Giao Đảo quản lý sự nghi.

Tranh thủ mau chóng đem chuyện đã định.

Triệu quốc Binh bộ Thượng thư trầm ngâm nói.

Trước đó, chúng ta Nhung Quốc ở đây đã cùng các ngươi vị kia Các lão đưa ra một cái điều kiện.

Nhung Tộc Binh bộ Thượng thư cười nhạt nói:

Hỏa Giao Đảo làng chài có thể cho thêm các ngươi một tòa, nhưng kẻ này giống như chúng ta trở về Nhung Tộc.

Hắn chỉ chỉ Dương Lăng.

Tinh Hải Ngư minh làng chài các trưởng thôn tâm tình rất phức tạp, ở ngay trước mặt bọn họ muốn chia cắt bọn hắn làng chài, thật là khiến người khó xử.

Bất quá phức tạp ngoài, bọn hắn cũng không nhịn được nhìn về phía Dương Lăng bên kia.

Vị này đến cùng làm chuyện gì, đáng giá Nhung Tộc đưa ra điều kiện như vậy?

Nhung Tộc vậy mà dùng làng chài tới trao đổi Dương Lăng?

Triệu Anh Anh bọn người thầm kinh hãi.

Tinh Hải Ngư minh làng chài cũng không phải phổ thông làng chài, tùy tiện một tòa đều có thể sánh ngang nhị lưu tông môn nội tình!

Dương Lăng thầm mắng một tiếng cầm thú, vô ý thức nhìn về phía đối phương, vừa vặn lại đối bên trên vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ ánh mắt.

Đối phương ánh mắt mang theo một chút ý cười, còn nhẹ nhàng gật đầu báo cho biết một chút.

Lý Trung bọn người sắc mặt trầm xuống, ánh mắt trở nên bất thiện.

Vốn là hơi có vẻ hòa hoãn bầu không khí, bởi vì điều kiện này trở nên có chút trở nên tế nhị.

Các ngươi Nhung Tộc suy nghĩ nhiều, muốn chúng ta Triệu quốc bán đứng nhà mình quan viên?

Đây tuyệt không khả năng.

Triệu trưng thu cau mày nói.

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ cũng mặt lộ vẻ cười lạnh.

Bình Nhung Vương, lần này đàm phán lấy bản quan làm chủ.

Triệu Quốc Binh Bộ Thượng Thư thản nhiên nói.

Triệu trưng thu sắc mặt biến hóa, trung niên cư sĩ chợt nhìn nhiều Dương Lăng vài lần, kinh ngạc nói:

Võ đạo hỏa chủng?

Võ đạo hỏa chủng? Hai nước Binh bộ Thượng thư, cùng với vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ, cũng bắt đầu nghiêm túc xem kỹ Dương Lăng.

Dương Lăng rõ ràng cảm giác đám người kia cảm giác trên người mình quét tới quét lui.

Thật đúng là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng.

Triệu Quốc Binh trong mắt Bộ Thượng Thư nhiều một tia kinh ngạc.

Nhung Tộc hai vị kia mặt không thay đổi liếc nhau, đáy mắt chỗ sâu mang theo vài phần nghi hoặc.

Đại nhân, Dương Lăng lần này đối với ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ hoàn thành rất không tệ.

Sau đó trở về nên giúp cho khen thưởng.

Lý Trung ôm quyền chắp tay, đem Dương Lăng tại động Hoả Vân phía dưới biểu hiện nói một lần.

Lúc đó tại Lý Đình tiền bối cùng Nam Cung Phượng Ca tiền bối dưới sự uy hiếp.

Dương Lăng lấy ngưng luyện võ đạo hỏa chủng quân dự bị tông sư thân phận, không để ý tự thân nội tình bị hao tổn, thay chúng ta cầm lại toàn bộ kỳ hoa dị thảo.

Hơn nữa hoàn thành một lần đối với Hỏa Giao thi thân thăm dò.

Điểm này, nghĩ đến Triệu quốc, Nhung Tộc, Tinh Hải Ngư minh ngũ phẩm cũng không có dị nghị?

Lý Trung đang khi nói chuyện, ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua.

Triệu quốc ngũ phẩm tiểu tông sư đương nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh ngũ phẩm ánh mắt lấp lóe, cũng biết chính mình là đã chiếm tiện nghi, không có mở miệng phản bác.

Lý Trung mỗi một câu nói, Dương Lăng hông cán liền thẳng tắp một phần.

Lần này Dương Bộ đầu coi như là cho chúng ta Triệu quốc tăng mặt mũi, để cho các phương biết Triệu quốc võ giả không có nhuyễn đản.

Nhưng trả ra đại giới, lại là hao tổn tự thân căn bản.

Chư vị hẳn là đều biết, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng tiểu tông sư mỗi hao tổn một phần căn bản, đều biết đối với sau này tấn thăng tứ phẩm tông sư tạo thành nhất định khó khăn.

Hạ quan đề nghị Binh bộ cùng Thiết Y Ti, cần ban thưởng một chút có thể bù đắp nội tình kỳ hoa dị thảo hoặc đan dược cho Dương Bộ đầu.

Đến nỗi Nhung Tộc bên kia nói lên điều kiện trao đổi hiển nhiên là một chê cười, không có phương nào thế lực, sẽ cầm quân dự bị tông sư đi ra làm thẻ đánh bạc.

Nói xong, Lý Trung liền ngậm miệng lại không lên tiếng nữa.

Trung niên cư sĩ cười tủm tỉm nhìn về phía Binh bộ Thượng thư:

Khổng Thượng Thư, bởi vì giữ bí mật duyên cớ, Các lão tạm thời không biết Dương Lăng tu vi tình huống.

Cho nên chuyện này cần đại nhân ngươi tới bắt chủ ý.

Bản quan cho rằng, nếu là Nhung Tộc nguyện ý, đem Hỏa Giao Đảo hải vực hoàn toàn nhường cho bọn ta, vậy tặng một cái Dương Lăng cho bọn hắn cũng không sao.

Dương Lăng lập tức gật gật đầu: Nếu là Nhung Tộc nguyện ý đem Hỏa Giao Đảo đều giao cho chúng ta, không nhọc Nhung Tộc Thiên Lang vệ động thủ, hạ quan tự mình đi đi qua.

Khổng Thượng Thư lập tức hướng Nhung Tộc vị kia Thượng thư cùng Thiên Lang vệ Vệ Chủ cười nói:

Dương Lăng là quân dự bị tông sư, các ngươi nếu như muốn hắn, liền lấy Hỏa Giao Đảo hải vực để đổi.

Chúng ta có thể xét tình hình cụ thể cân nhắc điều kiện của các ngươi.

Nói đùa, đường đường quân dự bị tông sư, coi như chúng ta nguyện ý nhượng lại Hỏa Giao Đảo, các ngươi cũng sẽ không đồng ý.

Nhung Tộc vị kia Binh bộ Thượng thư cười nhạt nói:

Vậy thì tiến vào chính đề a, không nên lãng phí thời gian, Hỏa Giao Đảo hải vực làm sao chia? Hỏa Giao thi thân làm sao chia? Phía trên Hoả Linh Châu làm sao chia?

Hôm nay liền lấy ra bước đầu điều lệ.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn không cần đi Nhung Tộc.

Nếu như Triệu quốc thật muốn tiễn hắn đi Nhung Tộc, cũng đừng trách hắn đầu nhập Đại Mộng Vương Triều!