Thứ 7 chương Phía dưới khoáng chuẩn bị.

Hiệu thuốc cửa ra vào, mấy vị thợ mỏ đang xì xào bàn tán.

Chỉ là bọn hắn bộ dáng nhìn, cùng nơi này thợ mỏ có chỗ khác nhau.

Da thịt trắng noãn mềm mại, trong đó thậm chí có một cái nữ.

Ta đều nói không muốn vào 「 Thần Vực 」, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin! Bây giờ tốt đi, chúng ta chỉ sợ cũng giống như phía trước đám kia quỷ xui xẻo, trở về không được!

Ai biết việc này thật sự, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, phải nghĩ biện pháp sống sót a?

Nhìn tin tức nói, quốc gia chúng ta đã không hiểu mất tích hơn ba vạn người, chỉ sợ đều giống như chúng ta đi tới 「 Thần Vực 」, cũng không biết bọn hắn còn sống hay không......

Không cần a, ta không cần làm nhân viên mất tích, ta nghĩ ta ba mẹ, hu hu......

Người nữ kia bắt đầu nhỏ giọng khóc nức nở.

Dương Lăng thần sắc liên tục biến ảo.

Nhân viên mất tích?

Theo lý thuyết, hắn tiến vào Thần Vực về sau, ngay cả thân thể cũng cùng theo vào?

Ta còn tưởng rằng thiết lập mô hình xây hảo......

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Dương Lăng tâm tình càng ngưng trọng.

Hắn cuối cùng xác định một điểm.

Tất nhiên thân thể là chính mình, cái kia tại 「 Thần Vực 」 Chết, đó chính là thật đã chết rồi!

Hàn ý lạnh lẽo trong nháy mắt che mất hắn.

Cái này 「 Thần Vực 」 Đến cùng là cái gì tồn tại quỷ dị......

Nghe bọn hắn nói, quốc gia đã mất tích hơn ba vạn người, thuyết minh có hơn 3 vạn người chơi đang tại 「 Thần Vực 」, nếu như tính luôn nước khác......

Dương Lăng run rẩy, không còn dám nghĩ tiếp.

Cái này một số người nếu là đều chết trong này, bên ngoài chẳng phải là muốn lộn xộn?

Manh manh, ngươi yên tâm, quốc gia nhất định sẽ quản chuyện này, tuyệt sẽ không bỏ mặc!

Tướng mạo anh tuấn nam tử nhẹ giọng an ủi khóc nức nở nữ sinh.

Một tên khác dáng dấp phổ thông nam, thì tại đánh giá chung quanh.

Dương Lăng liếc mắt nhìn 3 người thuộc tính.

Giống như Trương Vĩ, ba người này thuộc tính không có gì khác thường địa phương.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, đều tại trên dưới hai ba điểm.

Tinh thần cũng chỉ có 1 điểm, 2 điểm.

Bao quát Trương Vĩ ở bên trong, ta bây giờ nhìn thấy bốn vị người chơi, tinh thần đều rất thấp, ta lại có 10 điểm......

Tinh thần lực chỉ sợ rất trọng yếu.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Cái này, vị huynh đài này, có thể hay không cho ta mượn ít tiền?

Bỗng nhiên, đánh giá chung quanh cái vị kia đi đến Dương Lăng trước mặt, lắp ba lắp bắp hỏi đạo.

Hắn dường như đang tận lực để cho chính mình ngữ khí, dung nhập thế giới này phong cách.

Ngươi là ai a, liền vay tiền?

Dương Lăng liếc mắt.

Đối phương rõ ràng giống như hắn, mới vừa vào tới 「 Thần Vực 」 Thời điểm, đem NPC toàn bộ làm như kẻ ngu.

Huynh đài cũng hẳn là thợ mỏ? Chúng ta cũng vậy a, vậy chúng ta bây giờ nhận thức một chút, huynh đài có thể hay không cho chúng ta ít tiền, chúng ta đói một ngày, muốn ăn điểm bánh bao.

Trần Húc vội vàng nói: Ta gọi Trần Húc, hắn gọi Lâm Quốc Lương, cái kia là bạn gái của hắn gọi Ngô Manh.

Lâm Quốc Lương cùng Ngô Manh gặp Trần Húc bắt chuyện ‘NPC’, lập tức ngẩng đầu nhìn tới.

Các ngươi đói một ngày?

Dương Lăng trên dưới dò xét 3 người.

Trần Húc vội vàng gật đầu:

Đúng, chúng ta nhanh chết đói......

NPC sẽ không cho chúng ta mượn tiền, ngươi không nên lãng phí thời gian.

Lâm Quốc Lương chợt nhiên lắc đầu.

Cái gì NPC?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Trần Húc hơi biến sắc mặt, hung ác trợn mắt nhìn Lâm Quốc Lương một mắt, nhỏ giọng nói:

Không phải nói cho ngươi chớ nói lung tung lời nói sao!?

Nơi này NPC cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Đây là bọn hắn đi tới 「 Thần Vực 」 Đi sau phát hiện thứ nhất mấu chốt điểm!

Có đôi khi nếu như một câu nói không quá thỏa đáng, rất có thể sẽ đưa tới họa sát thân!

Bằng hữu, ngài đừng tính toán, ta cái này phát tiểu đầu óc có chút không dùng tốt lắm, có vấn đề.

Trần Húc chê cười nói.

Thợ mỏ thôn bánh bao một viên tiền đồng một cái.

Dương Lăng đưa cho Trần Húc ba cái tiền đồng:

Các ngươi mua trước 3 cái bánh bao, mặc dù bên trong không có thịt gì nhân bánh, chỉ có một chút thịt vụn, nhưng cũng có thể đỉnh no rồi.

Tất cả mọi người là lưu dân, tới khoáng mạch chính là vì sống sót, vì kiếm tiền mua một cái thân phận.

Nhét đầy cái bao tử về sau, liền đi tìm Ngưu quản sự nhận lấy cuốc chim, tiếp đó đào quáng đi thôi.

Nói xong, hắn liền vào hiệu thuốc.

Lâm Quốc Lương mang theo Ngô Manh đi lên trước, có chút chấn kinh:

Hắn thật cho mượn? Gia hỏa này sẽ không theo như chúng ta là người chơi a?

Trần Húc khẽ gật đầu một cái: Hắn nghe không hiểu NPC là có ý gì, thuyết minh hắn không phải người chơi, là dân bản địa.

Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Quốc Lương, chân thành nói:

Quốc lương, chúng ta phía trước đã nói xong, tại không tìm được cách đi ra ngoài phía trước, trước tiên ở ở đây sống sót.

Nếu như ở đây chết, rất có thể sẽ thật sự chết đi.

Cái trò chơi này không thích hợp, không thể dùng kinh nghiệm trước kia mà đối đãi.

Về sau lời không nên nói, ngươi cũng không nên lại nói, miễn cho hại chúng ta.

Lâm Quốc Lương trong mắt lóe lên vẻ bất mãn, nhưng vẫn là gật gật đầu:

Ta đã biết, mua trước bánh bao a.

......

......

Hiệu thuốc tiểu nhị trông thấy Dương Lăng, thuận miệng hỏi:

Muốn mua thuốc gì?

Ta muốn mười bình kim sang dược.

Dương Lăng nói.

Một bình kim sang dược có thể khôi phục 10 điểm điểm sinh mệnh, mười bình trên cơ bản có thể ứng phó nhiều loại hung hiểm.

Đáng tiếc cái này hiệu thuốc cấp bậc quá thấp, không có tốt hơn thuốc.

Ngươi cũng không phải khoáng mạch hộ vệ, mua nhiều như vậy kim sang dược làm cái gì?

Tiểu nhị sửng sốt một chút, nhỏ giọng lầm bầm, nhưng vẫn là cho Dương Lăng cầm mười bình kim sang dược.

「 Kim sang dược , có thể khôi phục 10 điểm điểm sinh mệnh 」

Thành đãi, năm mươi văn.

Cho.

Dương Lăng giao tiền xong, đem kim sang dược để vào bên hông một cái khác túi vải, đó là hắn chuyên môn vì phía dưới khoáng chuẩn bị.

Đúng, hiệu thuốc có hay không ứng phó khoáng trùng thuốc giải độc?

Dương Lăng lại hỏi đầy miệng, ánh mắt đánh giá chung quanh.

Khoáng trùng? Có khoáng trùng từ trong động chạy ra ngoài?

Tiểu nhị hơi nghi hoặc một chút.

Trước mấy ngày giống như có người từng thấy một cái khoáng trùng, vì để phòng vạn nhất đi, dù sao mạng nhỏ quan trọng.

Dương Lăng nói.

Tiểu nhị hiện tại tại trong ngăn tủ tìm tìm kiếm kiếm, sau đó lấy một cái bình sứ đi ra:

Đây là Ngô giám sự cố ý để ở chỗ này chào hàng Giải Độc Hoàn, nếu như bị khoáng trùng cắn bị thương, có thể giải độc.

Nhưng không phải đối với tất cả khoáng trùng nọc độc đều hữu dụng, một bình năm mươi văn, ngươi có muốn không?

「 Giải Độc Hoàn 5 mai 」

Dương Lăng gật gật đầu: Tới một bình.

Từ hiệu thuốc đi ra, hắn túi vải bên trong nhiều mười bình kim sang dược, một bình Giải Độc Hoàn.

Tiền đồng còn thừa lại bốn mươi bảy mai.

Dương Lăng lúc này hướng đi một cái quen thuộc lương khô phô.

Ở đây bán bánh bột ngô rất cứng nhắc, nhưng có thể cất giữ mười ngày qua đều sẽ không hư.

Ta bây giờ sức mạnh tăng lên, sức ăn cũng biến thành so trước đó lớn.

Một ngày ăn mười cái bánh khoảng hảo.

Ngô giám sự để cho ta một tháng sau tham gia thợ mỏ ở giữa kỹ nghệ luận bàn......

Trong lúc này, ta kỳ thực có thể bốn năm ngày đi ra một chuyến, nhiều liều điểm thuộc tính.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đi vào lương khô phô.

Đem còn lại tiền đồng đều đổi thành bánh bột ngô.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới hướng khoáng mạch phương hướng đi đến.

......

......

Bánh bao này hương vị cũng không tệ lắm, chung quy là ăn bảy phần no bụng.

Lâm Quốc Lương 3 người vừa lòng thỏa ý.

Kế tiếp thì đi trong mỏ quặng đào quáng, vị kia nói đào quáng mới có thể kiếm tiền nuôi sống chính mình.

Trần Húc trầm ngâm nói.

Trần Húc, ngươi cảm thấy vị kia giống hay không phát ra nhiệm vụ NPC?

Lâm Quốc Lương thần sắc khẽ động:

Hắn còn nói cho chúng ta biết nhất định phải bỏ tiền mua thân phận, khả năng này là 「 Thần Vực 」 Tân thủ nhiệm vụ.

Chúng ta cũng là bởi vì lưu dân thân phận, mới bị bắt tới ở đây đào quáng, đoán chừng tại Thần Vựcbên trong, có cái thân phận bình thường rất trọng yếu.

Trần Húc chậm rãi gật đầu.

Ai, còn không biết hắn tên gọi là gì vậy, cái này thợ mỏ thôn nhiều như vậy thợ mỏ, đến lúc đó làm sao tìm được hắn?

Lâm Quốc Lương phản ứng lại.

3 người liếc nhau, thần sắc có chút cổ quái.

Tính toán, tiên tiến khoáng xem tình huống rồi nói sau.

Trần Húc: Đến lúc đó cũng có thể hỏi hắn một chút trong miệng vị kia Ngưu quản sự.