Thứ 677 chương Thú triều lui bước.

Theo kim cương Long Chu Thú Vương rút lui, hơn mười vạn đầu to bằng cái thớt kim cương Long Chu cũng nhao nhao thối lui.

Cảnh tượng này liền giống như nước biển thuỷ triều xuống.

Làm sao có thể!?

Dương Lăng xách theo thôn thiên thần đao đi lên liền chặt.

Những nơi đi qua vô số kim cương Long Chu bị chém thành hai khúc.

Chỉ là một cái nháy mắt công phu, liền có mấy trăm đầu kim cương Long Chu mất mạng.

Chỉ là giao diện thuộc tính bên trên không có bất cứ động tĩnh gì.

Dương Lăng dừng tay, lẳng lặng trú đao mà đứng, nhìn thú triều lui cách.

Cho nên, chỉ có tây lộ Quỷ Vương ong mới có thể tính toán ban thưởng.

Ta chỉ có thể cầm tây lộ ban thưởng, khác ba đường không quan hệ với ta?

......

Đông Lộ bên này Kim Sư Lĩnh võ giả hai mặt nhìn nhau, không có tiếp tục truy kích thú triều, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, âm thầm vui vẻ.

Vốn cho rằng lần này bọn hắn muốn thua bởi bọn này kim cương Long Chu thủ hạ, không nghĩ tới đối phương cứ như vậy rút lui.

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt rơi vào trên đạo kia thân ảnh màu đen.

Là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Dương Lăng!

Hắn vừa mới ra tay giết vây công Chu đại nhân vực sâu võ giả, tiếp đó kim cương Long Chu liền rút lui......

Chẳng lẽ là kim cương Long Chu Thú Vương cũng cảm thấy không phải Dương Chủ Sự đối thủ?

Ý niệm tới đây, đến từ các phe võ giả trong lòng âm thầm hãi nhiên.

Chung quy là lui, không nói những cái khác, ít nhất bảo trụ mạng nhỏ, đáng tiếc ta ngay cả màu trắng bảo rương đều không gọp đủ.

Có người chơi không biết nên cao hứng hay là nên bi thương.

Cái này kim cương Long Chu giáp xác quá cứng, tốc độ lại nhanh, từ thú triều đột kích đến thú triều rút đi, đại bộ phận người chơi đều không thể gọp đủ thấp nhất ban thưởng.

Cũng may cầm điểm kinh nghiệm, cũng không tính quá thiệt thòi.

Thiếu động chủ, bây giờ dị thú càng ngày càng thông minh, kim cương Long Chu Thú Vương gặp Tần Hải Thiên chết ở trong tay ngươi, liền lập tức lựa chọn rút lui.

xu cát tị hung như thế, về sau vực sâu thú quật tam phẩm lớn Thú Vương, nhị phẩm Thú Tôn chỉ sợ sẽ càng ngày càng nhiều!

Chu Tú đi tới Dương Lăng bên cạnh, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Đoán chừng bọn chúng cũng tại không ngừng tiến hóa biến dị a.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tiến hóa biến dị?

Chu Tú tự động xem nhẹ đầu này tin tức, sau đó hiếu kỳ nói:

Vừa mới Tần Hải Thiên......

Đúng! Nam lộ cùng Đông Lộ đoán chừng cũng cần trợ giúp, vị kia tọa bài phái không thiếu vực sâu võ giả tới Kim Sư Lĩnh.

Còn có ngậm ve giám cũng bị trần chín cho điều đi, cái này khiến Kim Sư Lĩnh thủ vệ sĩ khí trên phạm vi lớn ngã xuống!

Dương Lăng hơi biến sắc mặt: Ngươi đi Đông Lộ trợ giúp Chu Thanh bang chủ, ta đi nam lộ xem tình huống.

Nói xong, hắn hóa thành một hồi cuồng phong, biến mất ở Chu Tú tầm mắt phần cuối!

Chu Tú lập tức phân phó bắc lộ võ giả thu thập chiến trường, hắn thì nhắm hướng đông lộ chạy tới.

......

......

Nam lộ, tiễn độc oa đã rút lui.

Dương Lăng chạy đến thời điểm, chỉ nhìn thấy đầy đất dị thú cùng võ giả thi thể.

Mỗi một vị võ giả tử tướng đều rất khốc liệt.

Phảng phất bị cường toan giội cho một dạng, Huyết Nhục mơ hồ, cháy đen.

Cả tòa chiến trường, đều tản ra một cỗ mùi lạ.

Thích Hải Huyền trông thấy Dương Lăng hiện thân, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ:

Tây lộ như thế nào?

Tây lộ thú triều lui, bắc lộ thú triều cũng lui.

Chu đại nhân lúc này đi Đông Lộ trợ giúp, ta tới ngươi nhìn bên này nhìn.

Bây giờ là gì tình huống? Những thứ này tiễn độc oa cũng đều lui?

Dương Lăng nói.

Thích Hải Huyền nhẹ nhàng gật đầu, hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa một bộ không đầu nhục thân:

Cái kia là Thiên Mệnh tông phía dưới tứ phẩm tông sư, đầu của hắn bị ta chém xuống về sau, thú triều liền trực tiếp rút lui, không chút do dự.

Xem ra ngũ độc Đế Quân là nghĩ bảo tồn thực lực, nó so bên trong tưởng tượng ta muốn thông minh hơn.

Thích Hải Huyền! Các ngươi một trận chiến này không có bất kỳ cái gì phần thắng! Lập tức đem đầu của ta nối liền đi, ta cho ngươi dẫn tiến tọa bài!

Viên kia đầu thì thầm đạo.

Dương Lăng tính toán muốn hay không trộm một tay, ngược lại có Lục Long giới tại, viên này đầu không thấy thích Hải Huyền cũng không làm gì được hắn.

Ngươi bên kia không có vực sâu võ giả qua lại?

Thích Hải Huyền đột nhiên hỏi.

Không có a.

Dương Lăng lắc đầu: Bắc lộ bên kia có cái gọi Tần Hải Thiên phía dưới tứ phẩm tông sư, cũng là Thiên Mệnh tông xuất thân.

Hắn bị ta chém đầu.

Viên kia đầu lập tức khẽ giật mình, quan sát tỉ mỉ Dương Lăng, sau đó phẫn nộ quát:

Thích Hải Huyền! Kẻ này chính là giết ngươi đệ tử hung thủ, ngươi còn không chặt hắn!

Thích Hải Huyền tiến lên chính là mười mấy chân đạp tại viên này trên đầu, ngạnh sinh sinh đem nó đã giẫm vào trong đất:

Thích thiên hổ đã phản bội Đại Mộng Vương Triều, chết thì đã chết!

Ngươi không nên ở chỗ này khích bác ly gián!

Đầu bị đạp đầy miệng cũng là thổ, nói không ra lời.

Thích Hải Huyền nhìn về phía Dương Lăng, cười nói:

Dương Chủ Sự xin đừng trách.

Dừng một chút, Tần Hải Thiên tựa như là bên trong tứ phẩm tông sư, luận thực lực...... Nhiều nhất yếu ta nửa bậc, hắn chết thật tại Dương Chủ Sự trong tay?

Vẫn tốt chứ, nhập môn bên trong tứ phẩm tông sư kỳ thực thủ đoạn bình thường thôi, cũng chính là Huyết Nhục diễn sinh chi lực càng mạnh hơn một chút, khí lực lớn hơn một chút, tốc độ mau hơn một chút.

Nhưng chỉ cần chặt đầu, đều như thế.

Dương Lăng nói.

Thích Hải Huyền như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cùng Dương Lăng duy trì khoảng cách an toàn:

Cái kia Tần Hải Thiên đầu người......

Không thấy!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Điểm này thực sự quá kỳ quái, đầu của hắn bị ta chặt xuống về sau, cũng dẫn đến nhục thân cùng một chỗ không có tin tức biến mất!

Không có tin tức biến mất!?

Thích Hải Huyền hơi biến sắc mặt, trầm ngâm nói:

Dương Chủ Sự, loại này đầu cũng không thể tự mình giữ lại.

Nếu là bị bên trên biết được, nghiêm trọng sẽ bị phán chém đầu......

Ngươi không cần oan uổng ta, lúc đó nhiều người như vậy đều tại, Chu Tú đại nhân cũng tại, đối phương thi thể chính là không thấy, cùng ta có liên can gì?

Dương Lăng đem Thiên Lang thần binh giáp thu vào thanh trang bị:

Ngươi nhìn ta trên người nơi nào có thể giấu Tần Hải Thiên nhục thân?

Thích Hải Huyền cười nói: Dương Chủ Sự chớ có tức giận, bản quan chỉ là nhắc nhở một câu.

Sau đó một cái vực sâu quân vội vàng mà tới, đưa tới hai cái đặc chế hộp sắt.

Một cái phóng tên kia Thiên Mệnh tông phía dưới tứ phẩm tông sư đầu.

Một cái thả hắn nhục thân.

Cất giữ sau khi, thích Hải Huyền đem để đầu hộp sắt bên người mang theo, ra lệnh cho thủ hạ mang theo cất giữ nhục thân hộp sắt đi theo đám bọn hắn, cùng một chỗ chạy tới Đông Lộ.

Đông Lộ bên này, ôn chuột cũng đã lui đi.

Chu Thanh đang chỉ huy thủ hạ an trí thương binh.

Nơi này thương binh tương đối thảm, phàm là bị ôn chuột cắn qua, dưới mắt đều tại thượng thổ hạ tả.

Toàn bộ chiến trường tràn ngập một cỗ kỳ dị hương vị.

Dương Lăng vừa tới nơi này liền bắt đầu ấm ức.

Dương đại nhân, thích thống lĩnh, ôn chuột đã lui.

Chu Thanh: Lần này thú triều cùng dĩ vãng có chút không giống, những thứ này Thú Vương tựa hồ trở nên càng tiếc mạng.

Không tệ, bản quan cũng là cảm thấy như vậy.

Thích Hải Huyền bốn phía liếc nhìn:

Các ngươi nơi này có không có vực sâu võ giả hiện thân?

Có một cái, bị đánh chết.

Chu Thanh chỉ chỉ cách đó không xa.

Đồng dạng hộp sắt, một lớn một nhỏ.

Thích Hải Huyền tiến lên mở ra, viên kia đầu hướng về phía hắn chính là chửi ầm lên.

Thích Hải Huyền tiện tay đóng lại hộp sắt, nhịn không được cười nói:

Nói như vậy lần này vực sâu võ giả phương diện, mất cả chì lẫn chài, có ba vị tứ phẩm tông sư chết ở chúng ta Kim Sư Lĩnh.

Đây chính là một cái công lớn!

Thế nhưng là Vương Vũ không ở tại bên trong.

Chu Tú cau mày nói.

Thích Hải Huyền: Hắn hẳn là chạy, loại này lão già càng hiểu rõ xu cát tị hung.

Dừng một chút, Chu đại nhân, Tần Hải Thiên thi thể đâu?