Thứ 420 chương Cha ta hắn là oan uổng!

Thứ 420 chương Cha ta hắn là oan uổng!

Kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ đại viện.

Kỷ Không Lưu trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, thỉnh thoảng gật gật đầu.

Đứng phía sau một chỗ thiết y, mỗi người thần sắc đều rất cổ quái, cúi đầu không nói.

Tại trước mặt Kỷ Không Lưu, một cái thân mang cung trang trung niên nữ tử sắc mặt bình tĩnh:

Ngươi bây giờ đem Triệu Anh Anh mang ra giao cho bản cung, thuận tiện đem Dương Lăng cũng giao cho bản cung, chuyện này coi như xong.

Nếu không, bản cung sẽ để cho hoàng đế tự mình xử lý chuyện này, lại mời Lại bộ bên kia thật tốt điều tra ngươi một chút vị này chủ sự phải chăng thích hợp tiếp tục ngồi ở đây chỗ ngồi.

Tại vị này bên cạnh, đứng một cái ước chừng sáu bảy chục tuổi lão ẩu.

Nàng chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên, Kỷ Không Lưu liền có thể mang đến cho Kỷ Không Lưu áp lực thực lớn.

Sau lưng, Hàn Thường Viễn mấy người quan viên đứng lặng yên.

Bọn hắn nhìn xem trước mắt bọn này thiết y ánh mắt, đều mang theo một tia khinh miệt cùng kiêu căng.

Kỷ Không Lưu gượng cười nói: Trưởng công chúa, Triệu quận chúa lần này bên đường tập kích Dương Bộ đầu, dựa theo quy củ chúng ta Thiết Y Ti là muốn thật tốt hỏi một chút nguyên do.

Trưởng công chúa giọng ôn hòa:

Đơn giản là tiểu hài tử ở giữa tranh cãi đùa giỡn, anh anh hồi nhỏ liền cùng Tạ Chi Hổ quan hệ rất tốt.

Lần này biết được hắn bị thủ hạ ngươi Dương Lăng đả thương, tới tìm Dương Lăng phiền phức cũng bình thường.

Nhưng bản cung nghe nói Dương Lăng hô cái gì Nhung Tộc gian tế các loại.

Đây là muốn đem nước bẩn tạt vào trên thân Bình Lan Vương?

Lúc này một người trung niên bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng:

Các ngươi Thiết Y Ti liền ưa thích làm loại này giội nước bẩn hoạt động. Mặc kệ có chuyện gì đều hướng Nhung Tộc gian tế phía trên kéo.

Nhưng các ngươi chớ quên, đây là kinh đô, từ đâu tới nhiều như vậy Nhung Tộc gian tế?

Thánh thượng giao cho các ngươi Thiết Y Ti quyền lợi chấp pháp, không phải để các ngươi dùng loại này quyền lợi tới đối phó người lương thiện!

Kỷ Không Lưu nhìn về phía vị này:

Ngươi là Hộ bộ Ngô Ngạn Quân Ngô lang trung? Ngô Tiểu Soái là con của ngươi?

Ngô Ngạn Quân cười lạnh nói:

Xem ra ngươi đem chúng ta nội tình đều biết rõ, còn có chuyện gì là các ngươi Thiết Y Ti không biết?

Trưởng công chúa nhẹ nhàng khoát tay, Ngô Ngạn Quân lập tức ngậm miệng không nói.

Nàng nhìn về phía Kỷ Không Lưu, ánh mắt lạnh dần:

Anh anh lần này cần tham gia lục phẩm Top 100 chiến, đây là chúng ta Triệu quốc cùng Nhung Tộc ở giữa một hồi so đấu, dây dưa cực lớn.

Bản cung biết Dương Lăng lần này cũng muốn đi tới, hắn vào lúc này bắt anh anh, là nghĩ quét sạch trước người chướng ngại?

Một nơi thiết y nghe vậy, âm thầm kêu khổ.

Vị kia Dương Bộ đầu trảo ai không tốt, hết lần này tới lần khác bắt Bình Lan Vương chi nữ, trêu chọc dài công chúa thứ đại nhân vật này.

Kỷ Không Lưu nghiêm mặt nói: Trưởng công chúa, Dương Bộ đầu lần này bắt kỳ thực còn có nguyên nhân......

Lúc này, Từ Văn Quân bỗng nhiên mang theo Từ Khánh năm bọn người đuổi tới.

Không chỉ có hắn tới, trị an chỗ cùng tập trộm chỗ các nơi chủ sự chỉ cần trong tay có rảnh, đều chạy tới.

Lớn như vậy một chỗ đại viện, trở nên vô cùng náo nhiệt.

Triệu Tuân nhìn lên thấy nơi đây chiến trận, lập tức nhìn về phía Vân Bất Xuyên:

Chuyện ra sao?

Vân Bất Xuyên vẻ mặt nghiêm túc:

Dương Lăng có thể gây họa......

Hàn Thường Viễn bọn hắn tuy nói không đem bọn này vũ phu để trong mắt, nhưng nhiều cao thủ như vậy tề tụ, cũng đều là các nơi chủ sự, khó tránh khỏi có chút bất an.

Cũng may trưởng công chúa giống như là một cây Định Hải Thần Châm, khi bọn hắn tăng trưởng công chúa thần sắc bình thản ung dung, bất an trong lòng cũng tiêu tan mấy phần.

Trưởng công chúa......

Từ Văn Quân bước nhanh đi tới, chắp tay chắp tay.

Trưởng công chúa vẫn như cũ mặt lạnh:

Từ Văn Quân, chuyện nơi đây cùng ngươi có liên quan?

Từ Văn Quân nghiêm mặt nói: Trưởng công chúa hiểu lầm, ta cũng là vừa nghe nói trị an chỗ bắt Triệu quận chúa.

Tốt lắm, bây giờ Kỷ Không Lưu không muốn thả người, ngươi nói nên làm cái gì?

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Không muốn thả người?

Từ Khánh năm hơi kinh ngạc, cái kia Dương Lăng to gan như vậy?

Từ Văn Quân cũng có chút kinh ngạc, hắn cho là một chỗ bên này đã sớm đem người mang ra ngoài, ánh mắt đảo qua, thật đúng là không có nhìn thấy Triệu Anh Anh thân ảnh của bọn hắn.

Hắn nhìn về phía Kỷ Không Lưu, ánh mắt lộ ra trưng cầu chi sắc.

Trong mắt hắn, Kỷ Không Lưu có thể ngồi vững vàng trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí, dựa vào là không chỉ là nhất lưu võ đạo thiên phú, đồng thời đầu óc cũng dùng tốt phi thường.

Tuyệt đối sẽ không làm loại kia hành động theo cảm tính sự tình.

Kỳ thực Dương Bộ đầu lần này bắt người......

Kỷ Không Lưu mở miệng lần nữa.

Lại một đường thân ảnh đi vào đại viện.

Trưởng công chúa bên cạnh lão ẩu con mắt hơi hơi nheo lại, cùng Lý Trung đối mặt.

Hai người ánh mắt trong không khí va chạm, một cỗ khí tức băng hàn chợt vờn quanh tại mọi người bốn phía.

Tu vi thấp một chút cửu phẩm thiết y, thậm chí cảm thấy phải hô hấp cũng bắt đầu trở nên không quá thông thuận.

Từ Văn Quân, Kỷ Không Lưu chờ ở tràng chủ chuyện, cùng nhau hướng Lý Trung chắp tay hành lễ:

Chúng ta gặp qua Lý đại nhân!

Lý Trung, kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự, quan tam phẩm thân.

Loại thân phận này đặt ở Triệu quốc bất kỳ chỗ nào, cho dù là ở trong kinh đô, đó cũng là tuyệt đối đại lão!

Trưởng công chúa trông thấy Lý Trung hiện thân, thần tình trên mặt cũng hòa hoãn mấy phần.

Ngũ phẩm tứ phẩm nàng có thể không để trong mắt, nhưng quan tam phẩm, bản thân lại là tứ phẩm tông sư, nàng thấy cũng muốn khách khí mấy phần.

Lý Chủ Sự, ngươi tới thật đúng lúc, hôm nay việc này các ngươi Thiết Y Ti cần phải thật tốt cho bản cung một cái công đạo.

Bằng không sự tình lan truyền ra ngoài, gọi các phương như thế nào đối đãi? Nói các ngươi Thiết Y Ti được sủng ái mà kiêu? Vô pháp vô thiên?

Trưởng công chúa mỉm cười nói.

Trên mặt của nàng, lộ ra tới Thiết Y Ti về sau đệ nhất đạo nụ cười.

Theo nàng mở miệng, bên cạnh lão ẩu cũng thu hồi ánh mắt, Lý Trung cũng sắp bước hướng trưởng công chúa sang bên này đi.

Loại kia như có như không uy áp như thủy triều rút đi.

Trong đại viện bát phẩm thiết y cửu phẩm thiết y nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Trưởng công chúa, hôm nay việc này hạ quan nhất định sẽ cho một cái giá thỏa mãn.

Lý Trung đi tới gần, chắp tay cười nói.

Các ngươi Ti Chủ đâu?

Trưởng công chúa không đếm xỉa tới hỏi đầy miệng.

Lý Trung: Ti Chủ làm nhiệm vụ đi, không tại Thiết Y Ti.

Trưởng công chúa nhíu mày, cũng không nói cái gì.

Lý Trung nhìn về phía Kỷ Không Lưu, trầm giọng nói:

Kỷ Chủ Sự, vì cái gì chậm chạp không đem người giao ra? Nếu như tra xét không có vấn đề, còn chụp lấy Triệu quận chúa bọn hắn làm gì?

Kỷ Không Lưu ôm quyền nói: Lý đại nhân, Dương Bộ đầu nói trong bọn họ có một vị cùng Thần Tiên giáo có chỗ cấu kết, tồn tại vấn đề, cho nên muốn nhiều thẩm vấn một hồi.

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Thiết Y Ti bên này vẫn là trưởng công chúa bên kia, tất cả mọi người đều lâm vào trầm mặc.

Từ vừa mới bắt đầu, song phương đều cho rằng những lời kia thuật là Dương Lăng dùng để làm cho hả giận.

Nhưng câu nói này từ Kỷ Không Lưu trong miệng truyền ra, tính chất đã hoàn toàn khác biệt!

Hàn Thường Viễn thân là Lại bộ văn tuyển Thanh Lại ti lang trung, vô cùng biết rõ câu nói này trọng lượng!

Điều này đại biểu mấy người bọn hắn nhi tử nữ nhi, thật có có thể tồn tại một vài vấn đề.

Lý Trung nao nao.

Trưởng công chúa trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Không chờ bọn họ mở miệng, Dương Lăng đã mang theo Ngô Tiểu Soái bước nhanh đi tới.

Khi hắn trông thấy hiện trường cảnh tượng, tâm thần có chút hoảng hốt.

Trưởng công chúa thật sự tới bắt hắn......

Thậm chí cha hắn cũng đã bị bắt được ở đây......

Ngô Tiểu Soái trực tiếp một cái trượt quỳ gào khóc:

Trưởng công chúa, tiểu nhân thật sự không có tạo phản a, tiểu nhân là bị Thần Tiên giáo che đậy, mới cùng bọn hắn có liên quan!

Còn xin trưởng công chúa minh giám, chớ có liên luỵ cha ta! Cha ta hắn là oan uổng!

Một tiếng này gào khóc, giống như một đạo kinh lôi, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ.

Dương Lăng bước nhanh về phía trước, đem khẩu cung giao cho Kỷ Không Lưu:

Kỷ đại nhân, hắn đã đồng ý nhận tội.