Thứ 222 chương Đã có đường đến chỗ chết!

Thứ 222 chương Đã có đường đến chỗ chết!

Cái này hai mươi bảy trong người chơi, ngoại trừ Tào Dật Phi viết tên thứ nhất, còn lại cũng là ở trong game vì chuyển chức tiến Thần Tiên giáo.

Bọn hắn thậm chí đối với Thần Tiên giáo rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, có giống như ngụy nhiên, ngay cả tin tức báo chí cũng không nhìn.

Để cho Vương Thế Xương đem Tà giáo đó đồ người chơi dẫn đi, còn sót lại người chơi bị Dương Lăng đưa đến buồng trong.

Một khắc đồng hồ sau, Dương Lăng ánh mắt đảo qua đám người:

Liên quan tới Thần Tiên giáo chuyện ta đã nói rõ, các ngươi còn có cái gì nghi bàn bạc?

Tại chỗ người chơi trong lòng hãi nhiên, bọn hắn không nghĩ tới Thần Tiên giáo cùng nhung tộc hội có dính dấp.

Nếu thực như thế, coi như bọn hắn hôm nay không chết, lui về phía sau cũng biết bởi vì Thần Tiên giáo mất mạng.

Dương nhất bảng, chúng ta không có gì nghi bàn bạc.

Một vị trong đó người chơi cười khổ nói:

Nếu là lúc trước biết Thần Tiên giáo dây dưa lớn như vậy, chúng ta tình nguyện không chuyển chức cũng sẽ không gia nhập vào Thần Tiên giáo.

Chúng người chơi âu sầu trong lòng, bọn hắn tại 「 Thần Vực 」 Mục đích duy nhất đó là sống tiếp.

Hơi có chất lượng sống sót.

Lấy bọn hắn trước đây đẳng cấp, không có thần tiên dạy cũng có thể sống rất tốt.

Mỗi một cái khí lực đều so tại thực tế lớn rất nhiều, coi như tại đình Giang Thành làm công nhân bốc vác đều không đói chết, ba năm ngày hạ cái tiệm ăn không có vấn đề.

Các ngươi bây giờ danh sách đã tiến vào Thiết Y Ti, ta cũng không thể dễ dàng sửa đổi, xóa bỏ.

Bất quá ta sẽ ghi chú các ngươi là ta thám tử, ta tại vị một ngày, thì sẽ không có người tới tìm các ngươi phiền phức.

Dương Lăng nói.

Chúng người chơi trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Có cái người chơi nữ hiếu kỳ nói: Dương nhất bảng, nếu là ngày nào ngươi không tại vị......

Vậy nói rõ ta hoặc là chết, hoặc là bị người phế đi, cừu gia của ta mượn cơ hội này nhằm vào các ngươi, các ngươi liền tự cầu phúc.

Dương Lăng cười nói.

Người chơi nữ mặt lộ vẻ ngượng ngùng, trong lòng lại nhiều một tia kinh hoàng.

Tào Dật Phi đám người tâm niệm khẽ động, bọn hắn đây coi như là cùng Dương Lăng buộc chặt lên.

Bọn hắn ngược lại là không có khó chịu, ngược lại có một chút kinh hỉ.

Dương Chủ Sự, kế tiếp cần chúng ta tại đình Giang Thành làm cái gì?

Tào Dật Phi ôm quyền nói.

Nhìn chằm chằm điểm thần tiên giáo, đừng cho bọn hắn tro tàn lại cháy.

Dương Lăng: Trừ cái đó ra, chính là thăng cấp a, đẳng cấp càng cao, thuộc tính lại càng cao.

Đây là các ngươi tại 「 Thần Vực 」 Sinh tồn duy nhất tiêu chuẩn.

Nói xong, Dương Lăng quét bốn người khác một mắt, cái này 4 cái giống như Tào Dật Phi, cũng là Thanh Long hội thành viên nòng cốt.

Các ngươi Thanh Long hội vì cái gì chỉ có năm người? Người chơi khác không có cách nào gia nhập vào các ngươi?

Tào Dật Phi mặt lộ vẻ ngượng ngùng, ấp úng nói không nên lời.

Còn lại 4 cái cũng có chút chột dạ.

Làm như vậy đương nhiên là vì bàn luận vai vế, đem tài nguyên nắm giữ ở trong tay mình.

Nhớ kỹ, chúng ta cũng là mới đến, coi như nhóm đầu tiên tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi, đến bây giờ cũng còn không có đầy một năm.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Nếu như không giúp đỡ lẫn nhau, ngày nào 「 Thần Vực 」 Quy tắc đột nhiên thay đổi, chúng ta như thế nào ứng đối?

Thí dụ như 「 Thần Vực 」 Thổ dân nếu là đột nhiên tỉnh ngộ lại, phát hiện chúng ta không gốc không nền, đem chúng ta xem như nhung tộc gian tế tới thanh trừ làm sao bây giờ?

Tại chỗ người chơi hơi biến sắc mặt.

Các ngươi hẳn là cũng phát giác, rất có thể tại 「 Thần Vực 」 Dưới ảnh hưởng, những cái kia thổ dân vẫn không có truy cứu chúng ta chân thực lai lịch.

Hoàn toàn xem nhẹ chúng ta xuất hiện ở đây, là như vậy không hợp nhau.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ai có thể cam đoan loại tình huống này sẽ một mực kéo dài đến chúng ta chết già?

Trong lòng mọi người hơi hơi run lên.

Tào Dật Phi nghiêm nghị nói: Dương Chủ Sự, ta có một cái đề nghị!

Dương Lăng nhìn về phía hắn: Nói.

Tào Dật Phi trầm ngâm nói: Dương Chủ Sự là chúng ta trong người chơi nhất bảng, mỗi cái người chơi đều có thể nhìn thấy Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Điều này nói rõ Dương Chủ Sự ở ngươi chơi bên trong lực hiệu triệu tuyệt đối là đứng đầu.

Nếu như Dương Chủ Sự tổ kiến một tòa công hội, như vậy chúng ta liền có thể tốt hơn ngưng kết người chơi.

Mọi người cùng nhau bão đoàn, mặc dù có hung hiểm tìm tới cửa cũng có ứng đối năng lực.

Lời vừa nói ra, ngụy nhiên con mắt lập tức sáng lên:

Lão đại, hắn nói có đạo lý a, ngươi hẳn là tổ kiến một tòa công hội, hoặc trực tiếp sáng tạo giang hồ môn phái.

Ta phía trước chơi khác hư nghĩ võng du không phải đều là như vậy sao.

Những cái kia nhất bảng đại lão, tùy tiện tổ kiến một môn phái, cũng là cao thủ nhiều như mây!

Người chơi khác cũng bắt đầu hưng phấn lên.

Bọn hắn chơi qua võng du ít nhất cũng không dưới tại mười kiểu!

Cho nên mới có thể khi tiến vào 「 Thần Vực 」 Về sau, tại đình Giang Thành hơi đứng vững gót chân, không dùng tại bên ngoài thành những cái kia khu vực ngoại thành qua khổ cáp cáp thời gian.

Nhưng bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ tại bất luận cái gì trong một khoản trò chơi, gia nhập vào qua có đệ nhất cao thủ trấn giữ môn phái thế lực!

Dĩ vãng bọn hắn chỗ công hội hoặc môn phái lão đại, cơ bản đều là toàn phục xếp hạng một trăm có hơn.

Không phải bọn hắn không muốn gia nhập vào, mà là những môn phái kia đều có danh ngạch hạn chế.

Gia nhập vào cánh cửa cực cao, không có mấy phần chân tài thực học, căn bản không có cơ hội gia nhập vào những cái kia thế lực.

Bây giờ có một cơ hội như vậy đặt tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn há có thể không kích động?

Chuyện này...... Ta cần tìm Lâm Thải Y bọn hắn thương lượng một chút.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

Trong lòng của hắn kỳ thực không muốn tổ kiến cái gì công hội.

Này lại dẫn đến hắn không hiểu thấu nhiều một chút trách nhiệm, rất ảnh hưởng hắn thăng cấp.

Nhưng nếu như để cho Lâm Thải Y bọn hắn tới dẫn đầu sáng tạo một môn phái hoặc công hội.

Vấn đề liền nghênh nhận nhi giải, hắn chỉ cần tại phía sau màn đợi là được.

Có cái gì đại vấn đề thời điểm, lại ra mặt giải quyết một cái.

Dưới mắt vẫn là Thiết Y Ti tấn thăng con đường chi phí - hiệu quả cao nhất.

Tào Dật Phi bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Lâm Thải Y!? Đây không phải là bảng hai sao? Vẫn là tông môn nhất lưu Cửu Tiên Đạo cung đệ tử!

Lão đại, ngươi biết bảng hai a?

Ngụy nhiên không dám tin đạo.

Đám người cũng gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Bảng nhị đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng tông môn nhất lưu hàm kim lượng bọn hắn vẫn hiểu.

Lớn như vậy Triệu quốc, chỉ có như thế bốn tòa tông môn nhất lưu!

Phân biệt trấn thủ đông nam tây bắc 4 cái khu vực.

Ngẫu nhiên thám thính được một chút tin tức cho thấy, cái này bốn tòa tông môn nhất lưu có thực lực cùng Triệu quốc ngang vai ngang vế!

Ta không chỉ nhận biết Lâm Thải Y.

Khương Thiên yêu, Trương Thần đạo, Lý Thú, Ngô Khiếu Trần, cuối Tần ta cũng đều nhận biết.

Tất cả mọi người là hảo bằng hữu, chính mình người.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Đám người hít sâu một hơi, tùy theo thoải mái.

Mấy vị này cũng là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đỉnh tiêm.

Giữa lẫn nhau nhận biết cũng coi như là bình thường.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười, ngay tại lúc này tất cả trong người chơi công nhận thứ nhất đỉnh tiêm vòng tầng.

Tại hôm nay nhìn thấy Dương Lăng phía trước, bọn hắn thậm chí cho là mình muốn gặp đến trước mười, cơ hồ không có khả năng nào.

Một hồi gấp rút tiếng bước chân truyền đến.

Dương Chủ Sự, ngài...... Nói xong rồi sao?

Ngoài cửa vang lên Vương Thế Xương âm thanh, mặc dù nhìn như bình tĩnh, lại hơi có vẻ gấp rút.

Dương Lăng ra hiệu Tào Dật Phi mở môn.

Vương Thế Xương bước nhanh đến, gặp như thế một đoàn người chơi đều tại, hắn muốn nói lại thôi.

Vương bộ đầu, có cái gì tình huống?

Dương Lăng: Nói thẳng.

Vương Thế Xương hạ giọng nói: Đường sông bên kia xuất hiện một chút tình trạng, vừa mới có một đầu cá lớn nuốt mấy cái ngư dân, đụng ngã lăn mấy cái thuyền đánh cá.

Bây giờ bờ sông tụ tập hơn vạn dân chúng, có người thừa cơ tuyên truyền giảng giải.

Nói là ngài đã tới đình Giang Thành bắt Thần Tiên giáo giáo đồ, chọc giận thần tiên, bây giờ là thần tiên tại hạ xuống Thiên Phạt.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Cái này thẩm sách lời đã có đường đến chỗ chết!

Dương Lăng: Vương Thế Xương, ngươi đi một chuyến châu phủ thông tri cuối Tần, để cho hắn mang một trăm tên Bộ Khoái tới đình Giang Thành.