Thứ 522 chương Hắn không phải chết chẳng lẽ còn chạy trốn?

Thứ 522 chương Hắn không phải chết chẳng lẽ còn chạy trốn?

Dương Lăng nhìn chằm chằm Trương Vĩ private chat nhìn chừng mấy lần.

Tứ đại nhất lưu các phái một vị tứ phẩm tông sư?

Trong đó có một cái vẫn là Vân Nhược chủ sự mẫu thân?

Triệu quốc quả nhiên chuẩn bị rất đầy đủ, Nhung Quốc bên kia cũng giống như thế.

Tất nhiên song phương lựa chọn lần này hợp tác, khẳng định có tám chín thành chắc chắn.

Hắn không cho rằng Tinh Hải Ngư minh có thể tại hai tòa quái vật khổng lồ nghiền ép phía dưới, còn có thể xoay người.

Bất quá nghe Trương Vĩ miêu tả, Triệu quốc cùng Nhung Quốc hẳn là cũng dự định dẫn đội tìm tòi động Hoả Vân.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cho Trương Vĩ trở về một cái tin tức:

【 Dương Lăng : Ta phải gìn giữ điệu thấp, giữa chúng ta chỉ dùng nói chuyện riêng tới liên hệ, không cần tìm ta ở đâu, ta dịch dung 】

【 Trương Vĩ : Dịch Dung Thuật? Chán hại, nhìn tình huống này chúng ta hẳn là cũng muốn phía dưới động Hoả Vân, đến lúc đó ngươi chiếu cố ta một điểm?】

【 Dương Lăng : Yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi 】

......

......

Trương Vĩ khẽ gật đầu, cảm giác an ổn mấy phần.

Lấy hắn đối với Dương Lăng thực lực giải, có cao thủ như vậy âm thầm nhìn chằm chằm, trên mặt nổi còn có cha nuôi trông nom.

Cái kia chuyến này...... Ta chưa hẳn không thể mò được chỗ tốt! Chỉ cần một chút canh nước, ta khoảng cách gãy chi trùng sinh thì càng gần một bước!

Ánh mắt của hắn dời xuống, ánh mắt kiên định.

Cùng lúc đó, Hoa Tấn Tung ánh mắt của mấy người đi theo Nhung Tộc đám kia cao thủ mà động.

Thiên Lang Thần vũ khí...... Tới là Nhung Tộc Thiên Lang vệ mười hai lang tướng một trong.

Lão Đồ bọn hắn ánh mắt càng ngưng trọng.

Bọn hắn không chỉ biết đi Triệu quốc bán hàng hải sản trân bảo, cũng thường xuyên cùng Nhung Tộc có một chút mậu dịch bên trên qua lại.

Đối với Thiên Lang vệ thực lực nội tình rõ ràng nhất.

Vị kia Vệ Chủ ánh mắt cực kỳ khắc nghiệt, không chỉ có an bài vàng bạc đồng ba chữ bối tinh nhuệ thám tử.

Cái này mười hai lang tướng cũng là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài.

Mỗi một vị tại trong tứ phẩm đều không phải bình thường, nếu không, không xứng với bộ này 「 Thiên Lang Thần Binh Giáp 」.

Tứ phẩm thần binh, vẫn là trọng giáp, linh tính không biết hùng hồn đến loại trình độ nào......

Tại chỗ làng chài thôn trưởng ánh mắt tràn đầy kiêng kị, so nhìn thấy Lý Trung hiện thân còn muốn kiêng kị mấy phần.

Bọn hắn suy nghĩ một chút trong tay mình thần binh, nhìn lại một chút đối phương mặc trên thân siêu cấp trọng giáp thần binh, song phương chính là linh tài trọng lượng đều phải kém không biết bao nhiêu lần, trong lòng rất khó có lực lượng.

Quận chúa! Là chúng ta Thiên Lang vệ mười hai lang tướng!

Lục phẩm Thiên Lang vệ kích động ngữ khí đều đang run rẩy.

Nhung Tộc bọn này lục phẩm trông thấy nhà mình tông sư hiện thân sau, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Triệu quốc tông sư, tăng thêm bọn hắn Nhung Quốc tông sư, vậy lần này Tinh Hải Ngư minh đích thật lật không nổi đợt sóng gì.

Đã như thế, bọn hắn tìm được động Hoả Vân chúng ta cũng có thể xuống tìm tòi hư thực.

Sở Linh trong mắt thêm mấy phần nóng bỏng.

Triệu quốc cùng Nhung Quốc lục phẩm đã toàn bộ đều phản ứng lại.

Lần này nhìn bọn hắn trúng cạm bẫy, trên thực tế lại hoàn toàn tương phản.

Mấy ngày liên tiếp lo nghĩ triệt để quét sạch sành sanh, bọn hắn lại nhìn đám kia Tinh Hải Ngư minh võ giả, trong mắt nhao nhao nhiều một tia lãnh ý.

Các hạ là mười hai lang tướng bên trong vị kia?

Hoa Tấn Tung bỗng nhiên cười nói.

Đối phương đã đứng vững, đi theo phía sau một đoàn Nhung Tộc cao thủ, ngũ phẩm lục phẩm đều có.

Trong đó còn có hai vị nhìn bình thường không có gì lạ tồn tại, tuyệt không làm cho người chú mục.

Rất nhiều lục phẩm cùng ngũ phẩm thậm chí sẽ trực tiếp coi nhẹ bọn hắn.

Lão Đồ bọn người lại thỉnh thoảng hướng hai vị này quét dọn một mắt.

Địa Lang.

Địa Lang đem âm thanh rất trầm thấp, nghe ra là nam tử.

Lại không cách nào từ thanh âm để phán đoán số tuổi, càng không cách nào xuyên thấu qua Thiên Lang thần binh giáp mũ giáp nhìn thấy mặt mũi của hắn.

Là Địa Lang đại nhân!

Lục phẩm Thiên Lang vệ kích động thân thể đều đang run rẩy.

Có mấy vị đồng dạng đến từ Thiên Lang vệ lục phẩm liếc mắt nhìn nhau, trên mặt viết đầy vẻ hưng phấn.

Còn sót lại Nhung Tộc lục phẩm cũng là cả kinh, sau đó cuồng hỉ!

Bọn hắn mặc dù không phải Thiên Lang vệ, thế nhưng nghe nói qua Thiên Lang vệ mười hai lang tướng.

Nghe đồn vị này Địa Lang sẽ tại trong Thiên Lang vệ tính chất như liệt hỏa, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn tàn bạo.

Chỉ cần có hắn ở nhiệm vụ, không chỉ có đều biết hoàn thành vô cùng tốt, cũng biết cho đối phương tạo thành cực kỳ tổn thất thảm thiết!

Vậy mà phái Địa Lang đi ra, xem ra Nhung Tộc lần này thật đúng là đã sớm chuẩn bị......

Lão Đồ bọn hắn sắc mặt có chút khó coi.

Một cái Lý Trung, một chỗ lang tướng, cũng là cực kỳ khó đối phó tồn tại, đều là bên trong tứ phẩm cường giả.

Mà bọn hắn ở đây chỉ có sông ông một cái là bên trong tứ phẩm.

Tính lại thượng đối phương khác tứ phẩm tông sư.

Thực lực của hai bên sớm đã tại trong lúc vô hình, công thủ Dịch Hình.

Hoa Tấn Tung hiếu kỳ nói: Ta như thế nào xác định ngươi là Địa Lang đem?

Các ngươi mười hai lang tướng Thiên Lang thần binh giáp toàn bộ đều giống nhau như đúc, cũng không có gì ký hiệu, ta nghe nói các ngươi liền ngủ cũng sẽ không cởi xuống bộ này chiến giáp?

Giống như liền thủ hạ của các ngươi...... Cũng không biết các ngươi chân dung?

Điểm này Triệu quốc võ giả thật đúng là không rõ lắm, nghe vậy đều hơi kinh ngạc.

Từ Văn Quân cùng Kỷ Không Lưu bọn này chủ sự nhìn về phía Địa Lang đem ánh mắt, càng ngưng trọng.

Thiết Y Ti cùng trời lang vệ vốn là đối thủ một mất một còn.

Bây giờ bọn hắn gặp được đối thủ một mất một còn bên trong mười hai lang tướng một trong, trong lòng có một nửa hiếu kỳ, một nửa...... Sát cơ.

Không cần hướng các ngươi chứng minh thân phận của ta, Vệ Chủ nhận được chúng ta liền có thể.

Địa Lang đem âm thanh lạnh lùng nói:

Trần Thị Lang đã cùng Triệu quốc Tạ Kim Giáp liên thủ đối phó các ngươi Tinh Hải Ngư minh quá giang long Lý Đình.

Trận chiến đấu này, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Chờ bọn hắn phân ra thắng bại, chúng ta lại đến trò chuyện chút tiếp xuống an bài.

Phân ra thắng bại trò chuyện tiếp tiếp xuống an bài?

Cái kia còn trò chuyện cái gì?

Tinh Hải Ngư minh đệ tử sắc mặt càng khó coi.

Nếu như bọn hắn tam phẩm đại tông sư bị thua, bọn hắn liền muốn gặp phải đối phương đơn phương tàn sát.

Chúng ta chỉ có một vị tam phẩm đại tông sư, đối phương lại có hai vị......

Một ít đệ tử tự tin đã bị dao động, sắc mặt vô cùng tái nhợt.

Trương Vĩ trông thấy một màn này, lập tức cho Dương Lăng đưa tin.

【 Trương Vĩ : Nhung Tộc tới bên này một cái lang tướng, mặc một đống màu đen chiến giáp, nhìn rất ngưu bức, Tinh Hải Ngư minh tông sư hẳn là sợ 】

【 Dương Lăng : Ân, ta cũng nhìn thấy 】

Trương Vĩ chỉ cảm thấy lại lãng phí một lượng bạc.

Lý đại nhân, Dương Bộ đầu bị bọn hắn hại chết.

Triệu trưng thu âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Từ Vô kị, Trương Vĩ, Vân Nhược, Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân, Lục Vân Sâm bọn người toàn bộ đều ngẩn ra.

Người chơi bên này, lư hướng địch, Vương Bảo Trụ, Tôn Gia di, Dương Di, cơ hồ đồng thời mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Liếc thấy gặp vị kia lấy 99 cấp khoan dung đứng hàng nhất bảng chi vị, không người nào có thể dao động.

Không chết a?

4 người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút cổ quái.

Trương Vĩ cũng mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp xác nhận một chút, có chút hiểu được.

Xem ra là muốn cho đối phương chụp mũ phải bồi thường.

Vân Nhược chết nhìn chòng chọc triệu trưng thu, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút manh mối.

Một giây sau, sắc mặt nàng trở nên tái nhợt.

Lấy nàng kinh nghiệm, triệu trưng thu bây giờ không giống nói dối!

Cái này...... Rất không có khả năng a?

Từ Vô kị đi ra mấy bước, xem triệu trưng thu lại xem Lý Trung bọn hắn:

Dương đại nhân như vậy thông minh, làm sao lại chết đâu?

Chết ai cũng không tới phiên Dương đại nhân a?

Lão Đồ bọn người mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Hoa Tấn Tung nói: Hiểu lầm mà thôi, không có người chết.

Triệu trưng thu cười lạnh nói: Các ngươi cái kia một trăm lẻ ba tuổi ngũ phẩm, mượn cớ mang đi Dương Bộ đầu.

Đến nước này, Dương Bộ đầu triệt để mất tích, hắn không phải chết chẳng lẽ còn chạy trốn?

Hoa Tấn Tung cùng sông ông bọn hắn một chút nghĩ đến Thạch Cảnh Long quái dị cử động, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị.

Không khí hiện trường trở nên có chút vi diệu, thật giống như bão tố tới trước đây tĩnh mịch.