Thứ 391 chương Tuyết Linh tủy

Thứ 391 chương Tuyết Linh Tủy

Sư tôn còn có thứ đồ tốt này, mặc dù so với thôn thiên đại hoàn đan kém một bậc, nhưng có thể tăng trưởng 8000 điểm nội công kinh nghiệm đã vô cùng tốt!

Dương Lăng vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Cái đồ chơi này hắn chưa ăn qua, hắn muốn ăn.

Cùng hắn cùng một chỗ nuốt nước miếng còn có tại chỗ Thiên Ý môn đệ tử.

Trong bọn họ phần lớn cũng là Phượng Vũ Sơn ký danh đệ tử mà thôi.

Nói là bái tại Tạ Huy Trần môn hạ, nhưng ngày bình thường cầm cũng là giống như đại gia, do trời Ý môn thống nhất phát ra các loại đan dược.

Chỉ có số ít mấy cái Tạ Huy Trần thân truyền đệ tử, mới có thể được đến đặc thù chiếu cố.

Dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, đan này là Nhung Quốc hoàng thất luyện đan tông sư Vương Cảnh tùng độc nhất vô nhị đan dược, địa phương khác căn bản mua không được!

Cái đồ chơi này có tiền mà không mua được a, không nghĩ tới Triệu Thiên Vương càng như thế khẳng khái, nguyện ý đem đan này lấy ra làm tặng thưởng?

Diêu sư tỷ lần này kiếm lợi lớn, thôn thiên Đạo cung thân truyền há có thể cùng nàng so sánh?

Từng trận xì xào bàn tán không ngừng vang lên.

Diêu Xuân Mãn những sư đệ kia sư muội, sư huynh sư tỷ, nhìn về phía ánh mắt của nàng tràn ngập hâm mộ.

Bọn hắn đã xác định, lần này Tạ Huy Trần tất nhiên sẽ để cho Diêu Xuân Mãn vị này Phượng Vũ Sơn thủ tịch ra tay.

Tạ Huy Trần liếc Triệu Đức một cái, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua vẻ nghi hoặc, nàng không rõ đối phương vì sao muốn tới tung gạch nhử ngọc.

Bất quá dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan đích thật là đồ tốt, chính là nàng thân là tứ phẩm tông sư, cũng cần cái này đan dược đến giúp đỡ tăng cao tu vi.

Túc Bắc Vương, ngươi thật sự rất ưa thích xen vào việc của người khác, ngươi nhất định phải cầm viên này dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan tới làm tặng thưởng?

Vân Thiên Khanh thản nhiên nói:

Đan này là Vương Cảnh tùng thành danh đan dược, nghe ít nhất liên tục phục dụng ba viên mới có thể giảm xuống dược hiệu.

Bản vương xác định cầm đan này tới làm tặng thưởng, đến nỗi ba viên thuyết pháp kỳ thực không chính xác, bản vương liên tục phục dụng năm viên về sau, hiệu quả của nó mới có thể bắt đầu yếu bớt, thẳng đến viên thứ mười sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

Triệu Đức mỉm cười nói.

Tại chỗ đệ tử trong lòng âm thầm hít sâu một hơi, nhìn về phía Triệu Đức ánh mắt lại là kính sợ vừa là hâm mộ.

Mười khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan!

Cũng chỉ có Triệu Thiên Vương dạng này tứ phẩm đệ nhất nhân, mới có thể từ trong vị kia Vương Cảnh buông tay lấy tới nhiều như vậy dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan đi?

Vậy mà ăn mười khỏa, Vương Cảnh tùng cũng là nịnh hót.

Vân Thiên Khanh nhẹ giọng tự nói.

Vân Cung Chủ, bản vương tất nhiên cầm dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan tới làm tặng thưởng, ngươi đây? Cũng không thể là tay không mà đến?

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười.

Vân Thiên Khanh trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, từ bên hông lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra về sau, thôn thiên đại hoàn đan bày ra tại mọi người trước mắt.

Tạ Huy Trần ánh mắt nhất động, thôn thiên đại hoàn đan? Các ngươi thôn thiên Đạo cung trấn giáo đan dược?

Không tệ, đan này hiệu quả so dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan còn muốn càng mạnh hơn một bậc.

Vân Thiên Khanh thần sắc đạm mạc nói:

Tất nhiên túc Bắc Vương cầm dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, chúng ta thôn thiên Đạo cung từ cũng không thể hẹp hòi, liền lấy đan này làm tặng thưởng tốt.

Dừng một chút, nàng giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tạ Huy Trần:

Tạ Huy Trần, ngươi có thể lấy ra cái gì tặng thưởng?

Phát!

Dương Lăng sắc mặt bình tĩnh, mở ra giao diện thuộc tính, nhìn về phía kim cương Minh Vương Công.

Bây giờ kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm là 6 vạn trên dưới hai, tăng thêm cái này 1 vạn tám, có thể tiến đến 8 vạn.

Ta chỉ cần bổ khuyết thêm 2 vạn điểm kinh nghiệm, nó liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

Lúc này Tạ Huy Trần suy tính một hồi, lấy ra một cái bình sứ, nàng chỉ là nhẹ nhàng mở nắp bình ra, thấy lạnh cả người trong nháy mắt tràn ngập ra.

Phương viên khoảng mười trượng địa giới, nhiệt độ chợt hạ xuống mấy độ!

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, nhỏ như vậy một cái trong bình sứ chứa vật gì, còn có thể để cho hiện trường nhiệt độ hạ xuống nhiều như vậy.

Ở đây bản thân liền lạnh, vừa mới cái kia cỗ hàn ý lại càng rõ ràng!

Tạ Huy Trần nói khẽ: Trong này chứa một hai Tuyết Linh Tủy.

Vốn là định cho xuân đầy phục dụng, dùng để đột phá phía dưới ngũ phẩm.

Hôm nay liền lấy ra làm môn hạ đệ tử tỷ thí tặng thưởng tốt.

Tuyết Linh Tủy? Lại là Tuyết Linh Tủy?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, trước tiên nhìn về phía Vân Thiên Khanh.

Vị này chưởng giáo sư tôn hôm nay tới đây mục đích, không phải là vì phần này Tuyết Linh Tủy mà đến đây đi?

Sư tôn đã cho Diêu sư muội chuẩn bị xong Tuyết Linh Tủy......

Vật này chỉ có Thủy Kỳ Lân động mới có thể nhìn thấy, hẳn là lần trước Thủy Kỳ Lân mở rộng khải thời điểm lưu lại hàng tồn, đến nay sắp hơn bảy mươi năm?

Tại chỗ Phượng Vũ Sơn đệ tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó âm thầm cắn răng.

Bọn hắn không ghen ghét Diêu Xuân Mãn có thể được đến đãi ngộ như vậy.

Chỉ hận thực lực mình không đủ, không cách nào làm cho Tạ Huy Trần đối với chính mình yêu thích có thừa.

Tuyết Linh Tủy loại vật này, là Thượng Lục Phẩm dưới hình ảnh ngũ phẩm tốt nhất thánh dược một trong!

Phàm là hiểu rõ sinh tử hai kiếp giả, đều biết Tuyết Linh Tủy chỗ trân quý!

Bất quá đây cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Có không ít thứ cũng có thể thay thế Tuyết Linh Tủy, chỉ là hiệu quả không có nó tới như vậy đỉnh tiêm thôi.

Vân Thiên Khanh, ta biết ngươi hôm nay tới đây chính là vì trong tay của ta phần này Tuyết Linh Tủy.

Tạ Huy Trần cười nhạt nói: Chỉ là một khỏa thôn thiên đại hoàn đan cũng không đủ đổi ta phần này tặng thưởng, ngươi còn phải lại lấy ra một khỏa mới được.

Vân Thiên Khanh thản nhiên nói: Ngươi nói đúng, một phần Tuyết Linh Tủy đích xác có thể giá trị hai khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Nàng lần nữa lấy ra một cái hộp gỗ, bên trong vẫn như cũ để một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Đến nước này, tặng thưởng đi tới hai khỏa thôn thiên đại hoàn đan, một khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, một phần Tuyết Linh Tủy!

Đừng nói những cái kia Thiên Ý môn đệ tử, hôm nay tại chỗ những cái kia Phượng Vũ Sơn trưởng lão, chấp sự, con mắt đều tại tỏa sáng, trong lòng cực kỳ hâm mộ không thôi.

Cái này tùy tiện một thứ, đều cần bọn hắn trả một cái giá thật là lớn mới có thể làm cho đến.

Mà cái giá như thế này, tình huống bình thường đều là cho khó lường.

Hai khỏa thôn thiên đại hoàn đan......

Bởi như vậy, ta chỉ cần lại góp 1 vạn điểm kinh nghiệm, kim cương Minh Vương Công liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất!

Dương Lăng huyết dịch khắp người cũng bắt đầu sôi trào.

Lần này thôn thiên Đạo cung chuyên chúc phó bản tới quá đáng.

Đạt được chỗ tốt, tuyệt đối không thua gì lần thứ nhất!

Đợi đến lần sau đi vào, ta cũng đã là phía dưới ngũ phẩm.

Đến lúc đó có lẽ có thể tiếp vào độ khó cao hơn nhiệm vụ.

Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Cái này chuyên chúc phó bản giá trị, so với hắn khi trước mong muốn đều phải tới cao nhiều!

Hai khỏa sao, cái này còn tạm được.

Tạ Huy Trần khóe miệng hơi hơi dương lên:

Triệu Thiên Vương hôm nay ở đây, liền phụ trách làm chứng a, chứng kiến ta cùng với Vân Thiên Khanh môn hạ thân truyền ở giữa luận bàn tỷ thí.

Triệu Đức cười tủm tỉm gật gật đầu.

Diêu Xuân Mãn nhìn về phía Tạ Huy Trần, ôm quyền nói:

Sư tôn, đệ tử nhất định đem hết toàn lực, đánh bại thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền, sẽ không cho Thiên Ý môn mất mặt!

Không phải ngươi cùng hắn giao thủ.

Tạ Huy Trần khẽ gật đầu một cái.

Câu nói này vừa ra tới, tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra.

Không phải Diêu Xuân Mãn sẽ là ai?

Vân Thiên Khanh lông mày đầu hơi nhíu, Triệu Đức cũng có chút ngoài ý muốn.

Diêu Xuân Mãn chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Lúc này, một thân ảnh đạp tuyết mà tới, hắn thân mang hoa phục màu trắng, khuôn mặt cực kỳ đẹp trai, một đôi mắt dường như ngôi sao trong bầu trời đêm, lập loè quang hoa.

Hắn hướng Tạ Huy Trần chắp tay chắp tay:

Sư tôn.

Vị này là ai? Phượng Vũ Sơn đệ tử mặt lộ vẻ mờ mịt.

Chỉ có Tạ Huy Trần nhếch miệng lên, nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng quét đối phương giao diện thuộc tính một mắt.

Nhân vật: Trương Đạo Sơ

Nghề nghiệp: Quan võ

Đẳng cấp: 72

Sức mạnh: 139

Nhanh nhẹn: 140

Tinh thần: 200

Võ học: Thiên ý bách chiến đồ lục

thiên ý chân kinh

thiên ý thần quyền

thiên ý thần đao

Đạp tuyết vô ngân

Thế lực: Thần vệ ti

Dương Lăng trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại nổi lên một tia kinh ngạc.

Gia hỏa này là cái người chơi!?

72 cấp!? Không phải Nhung Quốc người chơi?

Là một cái khác đại khu người chơi?

Rõ ràng đã nói thôn thiên Đạo cung là ta chuyên chúc phó bản......

Chờ đã, đây là Thiên Ý môn...... Chẳng lẽ chuyên chúc phó bản còn chia rất nhiều loại, dùng chung một tấm bản đồ?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.