Thứ 505 chương Đệ tử là quá kích động!

Thứ 505 chương Đệ tử là quá kích động!

Ngươi tỉnh táo suy nghĩ một chút, lấy Triệu Đức thực lực có thể lâu như vậy không đuổi theo?

còn có Hoa Thị Lang, Thiên Ý môn Nam Cung Tầm, nếu như muốn bắt chúng ta, ngươi chạy không được xa như vậy.

Bó thiên mệnh cười nói: Không biết chuyện gì xảy ra, nhưng có thể xác định chuyện này đã kết thúc.

Dương Lăng tinh tế tưởng tượng, còn giống như thực sự là chuyện như thế!

Sư tôn là vương khác họ, thân phận địa vị của hắn nên còn tại Hoa Thị Lang bọn hắn phía trên! Chẳng lẽ là sư tôn cầu tình?

Hắn càng nghĩ càng thấy phải khả năng này không nhỏ!

Ngươi bây giờ là Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền, hôm nay lại là giúp Binh bộ làm việc, ngươi hẳn là lập tức trở về lĩnh công.

Bó thiên mệnh trầm ngâm nói.

Dương Lăng có chút sợ: Nghĩa huynh, ta trở về nếu như bị làm gian tế bắt......

Không có khả năng này, ta vừa mới nói thật muốn bắt ngươi, ngươi ta đều không biện pháp đứng ở nơi này nói chuyện.

Bó thiên mệnh buồn cười lắc đầu:

Bất quá về sau ngươi đừng vọng động như vậy, vừa rồi ngươi cử động như vậy không sáng suốt.

Đoán chừng là sư tôn ngươi thật sự yêu thích ngươi cái này đệ tử, mới có thể xuất thủ tương trợ.

Bằng không ngươi đã chết.

Dương Lăng ngược lại là cảm thấy chính mình như thế nào cũng không chết được, chỉ cần dây dưa đến phó bản kết thúc là được rồi.

Hắn có rất nhiều loại phương pháp có thể để cho Nhung Quốc bên này sẽ không xuất thủ mau giết hắn.

Tỉ như hắn một ngày có thể phun ra một cân bách luyện liệt kim.

Cứ như vậy Nhung Quốc cao thủ như thế nào cũng muốn nghiên cứu thật kỹ nghiên cứu hắn a?

Sau đó thời gian vừa đến hắn liền rời đi phó bản, đại giới chính là về sau cái này chuyên chúc phó bản không vào được.

Trừ phi hắn đột phá nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Ta nghe Triệu Đức nói, Hoa Thị Lang nhường ngươi ăn một khỏa Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, nhưng có chuyện này?

Bó thiên mệnh đột nhiên hỏi.

Là có chuyện này, sớm biết nghĩa huynh sẽ chịu loại này trọng thương, viên này quả ta trước hết giữ lại.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bó thiên mệnh vết thương nơi ngực thế.

Kết quả kinh ngạc phát hiện mới như thế điểm công phu, bên trong tựa hồ dài ra một khỏa mini trái tim!?

Loại thương thế này không có gì đáng ngại, trong vòng ba ngày liền có thể khỏi hẳn, lại không lưu bất luận cái gì bệnh căn.

Tam phẩm đại tông sư tuy mạnh, cũng đừng xem thường tứ phẩm tông sư thực lực, nói cho cùng, tất cả mọi người còn không phải tiên.

Bó thiên mệnh cúi đầu liếc mắt nhìn, vết thương Huyết Nhục trực tiếp khép lại, chính là bên trong trái tim cần sống lại nữa mấy ngày.

Ngươi phục dụng Huyết Nhục Nhân Sâm Quả về sau, có cảm giác hay không đến khác chỗ đặc thù?

Bó thiên mệnh hỏi lần nữa.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Nghĩa huynh, chắc có sao?

Hắn ngược lại là không có cảm giác đặc thù gì địa phương, chỉ là thân thể đích xác xác thực giống như so trước đó muốn ấm áp một chút chút.

Hắn tưởng rằng lực lượng của mình cùng nhanh nhẹn thuộc tính đề thăng, tăng thêm 5 vạn điểm khí huyết duyên cớ.

Ngươi biết vì cái gì võ đạo thánh dược, gọi võ đạo thánh dược sao?

Bó thiên mệnh tìm tảng đá ngồi xuống.

Dương Lăng cũng ngồi xổm ở trước mặt hắn, khiêm tốn thỉnh giáo:

Vì cái gì?

Mỗi một loại có thể bị xưng là võ đạo thánh dược tồn tại, cũng đã kiểm chứng qua tự thân nắm giữ trợ giúp ngũ phẩm tiểu tông sư gia cố bản nguyên tác dụng.

Đơn giản tới nói, chính là có thể trợ giúp về sau tiểu tông sư tại thể nội nổi lên một tòa võ đạo hoả lò.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hắn ăn võ đạo thánh dược cũng không ít a! Nếu như mỗi một loại võ đạo thánh dược đều có thể âm thầm vì hắn nện vững chắc cơ sở.

Vậy hắn bây giờ cơ sở đã mười phần kinh khủng!

Trong đó Huyết Nhục Nhân Sâm Quả cùng Hoả Linh Châu tương đối đặc thù một chút.

Ngươi cũng biết Hoả Linh Châu bên trên có chúng ta lão tổ tông thần dị sức mạnh, loại lực lượng này đối với võ giả mà nói chính là độc dược, càng cường đại võ giả, càng không cách nào chống lại loại lực lượng này.

Nhưng nếu là chờ Hoả Linh Châu loại lực lượng này tiêu tan hầu như không còn, tác dụng của nó kỳ thực cũng rất điều bình thường, không tính chân chính võ đạo thánh dược.

Chỉ có tại nó trí mạng nhất thời điểm phục dụng, mới là nó công hiệu tối cường thời điểm!

Chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông trước kia bởi vì điểm này, vắt hết óc suy nghĩ đủ loại phương thức, tính toán giải quyết vấn đề này.

Cuối cùng thật đúng là tìm ra mấy loại phương pháp, trong đó tốt nhất một loại, chính là Tuyết Linh Tủy.

Chỉ cần phục dụng Tuyết Linh Tủy, ngươi lại phục dụng cất giữ ít nhất 10 ngày trở lên Hoả Linh Châu cũng sẽ không bị cỗ lực lượng kia giết chết, có thể được đến phần lớn công hiệu.

Mấy loại khác cũng không có phương pháp nó tới tốt lắm.

Tuyết Linh Tủy? Nhưng ta đã ăn qua Tuyết Linh Tủy, tấn thăng ngũ phẩm thời điểm.

Dương Lăng nói.

Bó thiên mệnh cười cười, Kỳ thực có một loại võ đạo thánh dược so Tuyết Linh Tủy càng dùng tốt hơn, chính là Huyết Nhục Nhân Sâm Quả.

Chỉ cần phục dụng Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, thể nội liền sẽ lưu lại một tia lực lượng thần dị.

Trong vòng một năm cũng có thể tùy thời nuốt Hoả Linh Châu, mới ra lô cái chủng loại kia cũng có thể ăn.

Nếu có thể, ngươi tốt nhất tại trong vòng một năm nghĩ biện pháp lộng một khỏa tươi mới nhất Hoả Linh Châu trực tiếp ăn.

Lão tổ tông lưu lại phía trên thần dị sức mạnh không chỉ có sẽ không giết ngươi, còn có thể giúp ngươi tăng cường ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực!

Ngươi tại ngũ phẩm nội tình càng vững chắc, ngươi về sau đốt võ đạo hoả lò thì sẽ càng hừng hực!

Huyết Nhục Nhân Sâm Quả vẫn còn có loại này công hiệu? Nó có thể trung hoà Hoả Linh Châu phía trên phóng xạ chi lực!?

Dương Lăng mừng rỡ không thôi, mấy người phó bản kết thúc hắn liền sẽ trở lại Hỏa Giao Đảo, thật có khả năng có được tươi mới nhất Hoả Linh Châu.

Thực sự không được, trong tay Triệu Anh Anh không phải cũng có một khỏa sao?

Cùng Tần Côn Lôn mượn Hỏa Giao chi huyết, cùng Triệu Anh Anh mượn Hoả Linh Châu, ngược lại cũng là mượn, một lần qua cũng sẽ không phiền toái như vậy, cùng lắm thì viết giấy vay nợ.

Thời gian không còn sớm, ngươi cần phải trở về.

Bó thiên mệnh khoát khoát tay.

Nghĩa huynh, ngươi kế tiếp cái gì tính toán?

Dương Lăng cau mày nói.

Ta vẫn phải về Đại Mộng Vương Triều.

Bó thiên mệnh: Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không có việc.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, ôm quyền chắp tay:

Nghĩa huynh, nếu như ngươi chết ở Đại Mộng Vương Triều, ta về sau sẽ giúp ngươi báo thù.

Hắn quay người liền đi, cũng không quay đầu lại.

Bó thiên mệnh trầm mặc nửa ngày, Xúi quẩy!

Hắn chờ Dương Lăng biến mất ở tầm mắt bên trong, lúc này mới đứng dậy rời đi, mỗi bước ra một bước đều có thể đi ra hơn trăm mét.

......

......

Dương Lăng vốn là dự định lặng lẽ sờ trở về phòng Hành Sơn đi trong đầm sâu tìm bó thiên mệnh cho hắn bí khố.

Kết quả không đợi hắn lên núi, liền bị Triệu Đức mang về doanh địa.

Dọc theo đường đi Dương Lăng giống như phạm sai lầm tiểu bằng hữu, không nói một lời.

Triệu Đức đi ở phía trước, cũng không lên tiếng.

Có lẽ là bầu không khí quá trầm mặc.

Dương Lăng thử mở miệng nói: Sư tôn, ta kể cho ngươi một chuyện cười......

Triệu Đức: Không cần, vi sư ngắm nghía trong gương liền có thể trông thấy chê cười.

......

Triệu Đức âm thanh yếu ớt: Ở ngay trước mặt ta, mang đi nhất cá binh bộ muốn giết thần vệ ti gián điệp, ha ha, a......

Đệ tử biết sai.

Dương Lăng không có bất kỳ cái gì giải thích, rất thẳng thắn nhận sai.

Triệu Đức vốn là chuẩn bị sẵn sàng nghe một chút tiểu tử này như thế nào quỷ biện, dưới mắt lại là khẽ giật mình.

Nửa ngày, hắn lắc đầu mỉm cười:

Cũng là dứt khoát, chờ sau đó trở lại doanh địa ngươi gặp được Thiên Ý môn Nam Cung Tầm, kẻ này là tam phẩm đại tông sư.

Hắn hỏi ngươi cái gì, ngươi cũng nói là bản vương phân phó liền có thể.

Là!

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, xem ra sự tình đã bị sư tôn hắn giải quyết!

Mặt khác vi sư cho Nhung Quốc chế tạo một tòa ti sở, tên là Thiết Y Ti.

Ti Chủ tạm thời còn không người tuyển, hiện tại thực lực tại trong ngũ phẩm khó gặp địch thủ, sau này cũng tất nhiên muốn tấn thăng tứ phẩm.

Ngươi tới làm đời thứ nhất Ti Chủ.

Triệu Đức nói bỗng nhiên dừng bước lại, cau mày nói: Đứng ở đó bên cạnh làm gì?

...... Đệ tử là quá kích động!

Dương Lăng vội vàng đuổi kịp.

Đời thứ nhất Thiết Y Ti Ti Chủ? Cái này ngượng ngùng a......