Thứ 617 chương Dựng nên cọc tiêu

Thứ 617 chương Dựng nên cọc tiêu

Chu Tú, La Văn đạo, bạch cốt trưởng lão đang gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, đáy mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua người trước mắt, người này lại là như thế nào đưa ra tình báo, để cho Thần Vệ Ti bên này khóa chặt bọn hắn chỗ ẩn thân, mời ra nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên trực tiếp xét nhà?

Dương Lăng đoán được bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhưng hắn chắc chắn đối phương suy nghĩ nát óc, cũng không biết bọn hắn giữa song phương là dạng gì duyên phận.

Diêu Ti Chủ, cái này không công bằng, tất nhiên tình báo là ta cho, chư vị cũng nhìn ra ta không có nói dối, phá được bạch cốt Đạo cung ban thưởng nên cho ta.

Dương Lăng dựa vào lí lẽ biện luận, phần thưởng này cũng không phải Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, mà là thỏa đáng giáp phẩm 4 cấp ban thưởng.

Nếu như cứ như vậy vô cớ làm lợi Đại Mộng Vương Triều, hắn không cam tâm.

Quy củ chính là quy củ, bắt được bó thiên mệnh phía trước phần thưởng của ngươi không cách nào phía dưới phát.

Ngươi lúc trước vốn nên trực tiếp mang theo tình báo tới tìm ta.

Đã ngươi sợ cái này sợ cái kia, không cần mời nắm bó thiên mệnh, liền phải tiếp nhận loại ý này bên ngoài kết quả.

Diêu Ti Chủ nói xong, xông vào tràng 8 vị giám sự ôm quyền:

Bạch cốt Thần Quân 4 người đã toàn bộ mời ra làm chứng, liền giao cho Vạn Tượng Ti xử trí, bản quan muốn đích thân đuổi bắt bó thiên mệnh, đi trước một bước.

Nàng mang theo Thần Vệ Ti thủ hạ bước nhanh rời đi, biến mất ở trước mắt mọi người.

...... Đáng tiếc.

Dương Lăng tâm tình phức tạp, ban thưởng là vô vọng, cũng may đối phương cũng không có bởi vì nghĩa huynh sự tình truy cứu hắn.

Bạch cốt Thần Quân, ngươi cũng biết Vạn Tượng Ti là địa phương nào, liền xem như ngươi toàn thịnh thời kỳ, ở chỗ này cũng không nổi lên được bọt nước.

Mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng ti giám đứng dậy cười nói:

Đi thôi, ta trước tiên an bài chỗ ở cho ngươi, ngươi hôm nay hoặc ngày mai, chắc chắn là muốn vào cung một chuyến.

Sống hay chết, thì nhìn các ngươi như thế nào tuyển.

Bạch cốt Thần Quân không nói nhảm, trước khi đi nhìn chằm chằm Dương Lăng một mắt.

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm, chỉ về phía nàng bóng lưng:

Chư vị tiền bối, đây là ánh mắt gì!? Nàng vì cái gì còn có thể có chỗ ở? Chúng ta Đại Mộng Vương Triều không phải muốn tiêu diệt động Bạch Cốt sao?

Dương Thống Lĩnh, Đại Mộng Vương Triều tiêu diệt động Bạch Cốt cớ, là bởi vì động Bạch Cốt Lục Địa Thần Tiên tọa hóa.

Bây giờ chứng thực bạch cốt Thần Quân còn chưa tọa hóa, đương nhiên là có lựa chọn khác.

Một vị ti giám cười giải thích nói.

Diệp Khánh Đông nhìn có chút hả hê liếc Dương Lăng một cái.

Đối phương không chỉ có không có mò được chỗ tốt, còn để cho bạch cốt Thần Quân biết là hắn cho tình báo.

Nếu như bạch cốt Thần Quân cùng bản triều thỏa đàm, chết chắc chắn thì sẽ không chết, hẳn là sẽ nhậm chức...... Vạn Tượng Ti?

Diệp Khánh Đông nghĩ tới đây, kém chút cười ra tiếng.

Dương Thống Lĩnh, ngươi không cần lo lắng bạch cốt Thần Quân đối với ngươi trả thù, ngươi chỉ là ngũ phẩm, nàng là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, tâm nhãn sẽ không nhỏ như thế.

Dưới tình huống bình thường, loại nhiệm vụ này vốn nên là bảo mật, các ngươi Ti Chủ cũng sẽ không dễ dàng để người ta biết là ai cung cấp tình báo.

Nhưng đã ngươi đã nói, sự tình đã thành định số, cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Đỗ ti giám trấn an một tiếng, Chúng ta tới nói giảng lần này ngươi bắt lấy được Hà Bất Tục ban thưởng a.

Việc đã đến nước này, Dương Lăng cũng không muốn suy nghĩ nhiều, ngược lại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản tính toán đâu ra đấy liền một tháng, đợi thêm hơn mười ngày cũng liền kết thúc.

Hà Bất Tục vụ án này, đặt ở các ngươi Thần Vệ Ti Nhiệm Vụ điện, cũng ít nhất là giáp phẩm 4 cấp.

Lão hủ lần này vào cung, Thánh Quân biết được chuyện này sau, quyết định đem án này liệt vào điển hình.

Thân là phá được án này Thần Vệ Ti thống lĩnh, ngươi cũng trở thành tấm gương, dùng cái này tới khích lệ trên đời này cẩn trọng vì Đại Mộng Vương Triều hiệu lực người trẻ tuổi.

Dương Lăng càng nghe càng mơ hồ, trong lòng hơi kinh hãi, cái này Đại Mộng Vương Triều cuối cùng sẽ không cho mấy cái ca ngợi, vẽ mấy cái bánh nướng coi như xong đi?

Mấy vị ti giám liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Ở đây lão hủ có hai chuyện cần cùng ngươi xác nhận.

Đỗ ti giám lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói:

Vạn Tượng Ti có ý định điều ngươi nhậm chức, ngươi có ý kiến gì không.

Nhậm chức Vạn Tượng Ti?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Núi dựa của hắn đã phản bội chạy trốn.

Bạch cốt Thần Quân còn có thể sống sót.

Nhậm chức bối cảnh so Thần Vệ Ti cường đại vô số lần Vạn Tượng Ti đích thật là lựa chọn rất tốt.

Diệp Khánh Đông hơi có vẻ kinh ngạc, kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng.

Vạn Tượng Ti lại muốn chủ động từ Thần Vệ Ti điều tới một vị thống lĩnh!?

Đây chính là mười mấy năm qua đầu như nhau a!

Dĩ vãng các đại nha môn cao thủ muốn nhập Vạn Tượng Ti, cũng không biết đến tiêu bao nhiêu đại giới mới có thể làm thành......

Đỗ ti giám, hạ quan nếu là nhậm chức Vạn Tượng Ti, ngồi cái gì vị trí?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Đỗ ti giám cùng với những cái khác mấy vị ti giám liếc nhau, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mỉm cười.

Tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự vị trí cho ngươi ngồi.

Đỗ ti giám đạo.

......

Diệp Khánh Đông thần sắc hơi hơi cứng đờ.

Có hạ quan Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ những người thân tín kia thuộc hạ......

Cùng nhau cùng ngươi nhậm chức.

Đỗ ti giám, hạ quan nguyện ý điều nhiệm Vạn Tượng Ti!

Dương Lăng không nói hai lời, ôm quyền nói.

Không vội, còn có một việc cần hỏi ngươi.

Đỗ ti giám: Tại Đại Minh Tự ngươi cùng Mưu Sâm giao thủ, lúc đó hắn làm bộ trọng thương, kì thực thương thế sớm đã khôi phục.

Mưu Sâm tu luyện chính là nhị lưu nội công cùng nhị lưu võ kỹ, nhưng hắn già đời, tự thân tu vi sớm đã rèn luyện khi đến tứ phẩm đỉnh phong.

Loại thực lực này đặt ở trong Đại Mộng Vương Triều tất cả tứ phẩm, ít nhất cũng thuộc về tiếp cận nhất lưu tiêu chuẩn.

Lúc đó các ngươi một tổ thống lĩnh Hồ Sơ Ảnh bị đánh trọng thương, từ đầu tới đuôi chỉ có ngươi một người cùng Mưu Sâm giao thủ.

Cuối cùng Mưu Sâm bị ngươi chém xuống thủ cấp, chuyện này coi là thật?

Mấy vị ti giám cùng nhau nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Đỗ ti giám, lúc đó Mưu Sâm không có bản thân bị trọng thương?

Diệp Khánh Đông hít sâu một hơi, cái này sao có thể!?

Một cái không có thụ thương phía dưới tứ phẩm đỉnh phong tông sư, coi như tại Đại Mộng Vương Triều chỉ có thể xếp tại nhị lưu hàng đầu, cũng không đến nỗi là ngũ phẩm đỉnh tiêm có thể đối phó!

Thậm chí Mưu Sâm còn bị đối phương chém xuống thủ cấp, đơn giản chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Hạ quan lời nói, sẽ hay không ảnh hưởng đến Hồ Thống Lĩnh công huân?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Sẽ không, Thần Vệ Ti cùng Vạn Tượng Ti không phải một chỗ, ngươi hôm nay lời nói sẽ không đối với bất kỳ người nào tạo thành ảnh hưởng, chỉ có thể đối với chính ngươi tạo thành ảnh hưởng.

Đỗ ti giám đạo.

Đích thật là hạ quan sức một mình chém đầu Mưu Sâm.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Ngươi đem công huân nhường cho Hồ Sơ Ảnh là......

Đổi Ô Mộc mật rắn quả.

Dương Lăng cười nói: Hạ quan võ đạo hỏa chủng cần như thế kỳ hoa dị thảo làm củi củi.

Diệp Khánh Đông nhìn hướng Dương Lăng ánh mắt mang theo một tia hồ nghi, hắn làm sao lại như vậy không tin đâu.

Hơn năm phẩm chém đầu phía dưới tứ phẩm đỉnh phong?

Rất tốt, ngươi vừa có phá án năng lực, lại có ngũ phẩm chiến tứ phẩm chiến tích.

Đích thật có thể bị dựng nên cọc tiêu.

Hiện tại chính là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự, Đại Mộng Vương Triều tứ phẩm quan thân.

Đỗ ti giám cho Dương Lăng một khối liệt kim chế tạo lệnh bài, phía trên đã viết xong tên của hắn.

Tên đều viết xong?

Dương Lăng tiếp nhận lệnh bài, trong lòng nổi lên vẻ mong đợi.

Lần này nên nói cho hắn nói lần này phá án ban thưởng a?

Liên quan tới ngươi lần này bắt được Hà Bất Tục ban thưởng, hết thảy có ba loại.

Loại thứ nhất, ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.