Thứ 666 chương Đùa chơi chết sĩ một bộ này?.

Lớn như vậy thanh thủy sảnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mỗi một vị người chơi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đồng loạt nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Trong lúc đó có không ít người chơi muốn nhìn hắn giao diện thuộc tính, trực tiếp bị khủng bố tinh thần lực xung kích đầu váng mắt hoa, kém chút đều không ngồi vững vàng.

Đổng Tĩnh lắp bắp nói: Vừa mới đám người kia là ai? Vì cái gì gọi ngươi Dương đại nhân? Ngươi không phải họ Trương sao?

Hắn không họ Trương, hắn họ Dương!

Lý Tuấn hít một hơi thật sâu: Là cái nào tạp chủng đem Dương Lăng chiêu tiến vào Thần Tiên giáo?

Hắn là Dương Lăng!?

Cái này sao có thể!

Hắn không phải tại Ưng cốc quặng đồng bên kia sao? Ta nghe ngóng, muốn từ bên kia tới xa vô cùng, trên đường còn dễ dàng gặp phải thú triều!

Xong xong! Ưng cốc bên kia Thần Tiên giáo thành viên đều bị giết không còn một mảnh, chúng ta bây giờ còn có thể có đường sống?

Chạy a!

Có người chơi đột nhiên đứng dậy hướng ra phía ngoài phóng đi.

Dương Lăng thản nhiên nói: 200 cái bảo dược giúp hảo thủ ở ngoài cửa chờ lấy, tự tiện đi ra ngoài sẽ bị băm thành thịt muối.

Đứng dậy chạy trốn người chơi lập tức xoay người lại ngồi xuống, sắc mặt tái nhợt, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từng viên nhỏ xuống.

Ngươi là Dương Lăng!? Ngươi tại sao có thể là Dương Lăng!? Ta còn cùng ngươi tư tin vào......

Đổng Tĩnh tự lẩm bẩm.

Trương Vĩ là tâm phúc của hắn một trong, hiển nhiên là sớm nói xong rồi.

Xem ra ngươi chính là cái kia tạp chủng.

Lý Tuấn nhìn về phía Đổng Tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói.

Đổng Tĩnh mặt xám như tro.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lý Tuấn:

Lý Tuấn, ngươi là thế nào từ kinh đô Thiết Y Ti thoát thân?

Lý Tuấn con mắt hơi hơi nheo lại: Ngươi rất ngạc nhiên? Đây chính là chúng ta Thần Tiên giáo thủ đoạn, tại Triệu quốc kinh đô, sớm đã có đại nhân vật làm chúng ta Thần Tiên giáo chỗ dựa.

Ngươi nếu là nhiều lần nhằm vào chúng ta, sớm muộn sẽ bị vị đại nhân vật kia đánh chết!

Hắn câu nói này ngược lại là không có thổi phồng.

Ít nhất trong lòng của hắn, cho rằng Thần Tiên giáo sau lưng có hết sức lợi hại chỗ dựa.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hướng người nào đó vẫy vẫy tay.

Vị kia trong tay một lượng bạc lập tức rơi vào trong tay hắn.

Vị này người chơi hít sâu một hơi, ngơ ngác nhìn Dương Lăng, chỉ cảm thấy vừa rồi một màn kia quá kinh khủng.

Ngươi muốn cho người phát tư tin? Cho ai phát?

Dương Lăng liếc mắt nhìn vị này người chơi giao diện thuộc tính.

Thuộc tính rất phổ thông, tạo sách nhập phẩm đều không đạt được, tiếp cận cửu phẩm bộ dáng.

Ta không có cần phát tư tin.

Vị này người chơi gạt ra một tia cười lớn.

Ngươi giết qua người chơi sao?

Dương Lăng bỗng nhiên lại hỏi.

Đối phương giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Dương Lăng lại đột nhiên hỏi cái này vấn đề.

Ta không có.

Ân, đang nói láo.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó hướng mọi người cười nói:

Có ai không phải Thần Tiên giáo, bây giờ đứng lên.

Rầm rầm! Tại chỗ hơn một trăm người ít nhất đứng bảy mươi, tám mươi người đứng lên.

Còn lại những cái kia chậm chạp một chút, cũng vội vàng đứng lên thân.

Chỉ có Lý Tuấn còn ngồi.

Dương nhất bảng, ta đều không có chuyển chức thành tà giáo đồ, tiến Thần Tiên giáo đều chỉ là vì hao điểm lông dê.

Một cái người chơi ngượng ngùng nói: Ta có thể đi hay không.

Giết qua người chơi?

Không có không có! Làm sao dám giết người!

Ngươi có thể đi.

Dương Lăng khoát khoát tay: Lần sau muốn nhổ lông dê cũng đừng tuyển Thần Tiên giáo, bây giờ Triệu quốc đang tại cường lực đả kích bọn hắn.

Nếu như bị liên luỵ nắm lên, quan cái mười năm 8 năm liền không đáng giá.

Vị kia người chơi không nghĩ tới chính mình thật có thể đi, hắn cả gan đi ra ngoài, một đường đi ra Bất Dạ lâu cũng không bị người bắt lại, lúc này mới cảm thấy trở về từ cõi chết, lao nhanh thoát đi.

Có hắn làm ví dụ, người chơi khác cũng vội vàng xin chỉ thị Dương Lăng phải chăng có thể rời đi.

Dương Lăng không sợ người khác làm phiền, chỉ hỏi một câu nói, giết qua người chơi sao?

Trả lời thông qua, đều thuận lợi đi.

Đến cuối cùng chỉ còn lại chín người không đi hết.

Chín người này, cũng đã chuyển chức làm tà giáo đồ.

Một cái là vừa rồi dự định tư tin vị kia.

Một cái là Đổng Tĩnh.

Đến nỗi Lý Tuấn, Dương Lăng còn không có hỏi hắn.

Dương Lăng, ta thật không có giết qua người chơi!

Đổng Tĩnh kích động nói: Ngươi không thể giết ta!

Chỉ cần mang theo tà giáo đồ ba chữ này, cũng là bị đả kích đối tượng.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Nãi nãi, vậy ta ra khỏi Thần Tiên giáo!

Đổng Tĩnh chặn lại nói: Ngươi nhìn lại một chút ta giao diện thuộc tính.

Dương Lăng liếc mắt nhìn, đối phương nghề nghiệp đã trống không, hơn nữa đẳng cấp đã biến thành màu xám.

Tùy tiện như vậy?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Đổng Tĩnh vội vàng gật đầu: Chính là tùy tiện như vậy, tà giáo đồ cái nghề nghiệp này kỳ thực không có gì hàm kim lượng.

Ta hỏi qua rồi, người chơi khác bình thường nghề nghiệp cũng không thể chủ động tiêu trừ, tà giáo đồ lại có thể.

Vậy ngươi cũng có thể đi.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Đổng Tĩnh lau một cái mồ hôi lạnh, vội vàng thoát đi.

Dương Lăng, chúng ta cũng không giết qua người chơi!

Còn sót lại Thần Tiên giáo tà giáo đồ nhao nhao chủ động tiêu trừ phần này nghề nghiệp, một mặt thành khẩn.

Các ngươi đang nói láo.

Dựa vào cái gì bọn hắn nói chưa từng giết liền có thể đi!?

Dương Lăng nhìn về phía Lý Tuấn, cười nói:

Trong khoảng thời gian này giết qua người chơi?

Không có.

Lý Tuấn lười biếng nói.

Thật đúng là không có?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, lấy đối phương thân phận, tại thần tiên trong giáo địa vị chắc chắn không thấp.

Loại tình huống này, vậy mà chưa từng giết người chơi?

Ngươi để cho người ta giết qua người chơi?

Cũng không có, ta cũng không phải biến thái sát nhân cuồng.

Ngươi ăn cướp qua người chơi?

......

Vậy chính là có.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bọn họ đều là Thần Tiên giáo ủng độn, tại thế giới hiện thực cũng đã là thâm niên giáo đồ.

Ngươi không phải ban bố cái gì Thần Tiên giáo phạm vi lớn lui phục kế hoạch sao?

Trước đưa bọn hắn lui phục.

Lý Tuấn chỉ chỉ đám thần kia tiên giáo thành viên nói:

Vừa mới dự định tư tin Lý Phong Tiên người chơi có thể tạm thời để lại người sống.

Lý Tuấn, ngươi phản bội giáo chủ!

Tên kia người chơi trong mắt lóe lên vẻ tàn ác, sờ tay vào ngực một trận lấy ra, kết quả rút cái khoảng không, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dương Lăng vuốt vuốt trong tay hơi có vẻ thô ráp thuốc nổ, tiện tay để qua một bên:

Lý Tuấn, ngươi có chút không đúng, từ kinh đô rời đi về sau chuyện gì xảy ra?

Không có gì không thích hợp, chính là phát hiện một vài vấn đề, cha ta không phải cha ta thôi.

Nhưng ta không biết hiện tại treo lên Lý Phong Tiên cái số này người chơi, đến cùng là ai.

Lý Tuấn nghiến răng nghiến lợi: Trông thấy bên thân ta bọn này người chơi? Bọn hắn là Lý Phong Tiên phái tới giám thị ta.

Lý Tuấn, ngươi đến cùng đang nói hưu nói vượn cái gì!?

Vì cái gì cho tới bây giờ còn muốn hồ nháo!?

Ngươi không biết giáo chủ vì để cho Thần Tiên giáo ở chỗ này đặt chân, hao tốn bao nhiêu tâm tư sao!?

Đám thần kia tiên giáo thành viên giận không kìm được.

Lý Tuấn lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm:

Chớ mắng ta, trước giải quyết chính các ngươi phiền phức a.

Ngươi cùng Lý Phong Tiên tương đối quen? Hắn ngày bình thường chờ ở đâu?

Dương Lăng nhìn về phía tên kia người chơi.

Ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng hỏi ra giáo chủ tung tích, ta cho dù chết, cũng sẽ không phản bội giáo chủ!

Tên kia người chơi móc ra một khỏa đan dược nuốt vào.

Lần này Dương Lăng không có ngăn cản hắn, hắn muốn nhìn một chút vị này là không phải thật thành kính như thế.

Rất nhanh, cái kia người chơi điểm sinh mệnh bắt đầu rơi xuống, cuối cùng rơi xuống là không, đã không còn sinh tức.

Trong lòng Dương Lăng bỗng cảm giác hoang đường.

Rốt cuộc muốn ngu xuẩn thành cái dạng gì, mới có thể biến thành hắn bộ dáng này?

Tại bây giờ thời đại này, đùa chơi chết sĩ một bộ này?

Các ngươi cũng có thuốc? Nhanh ăn đi.

Dương Lăng nhìn về phía những người còn lại.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, không có một cái nào có động tác.