Thứ 15 chương Băng sơn quyền.

Lùng tìm đại khái tiến hành năm canh giờ liền kết thúc.

Vô luận là khoáng mạch, quặng mỏ, vẫn là thợ mỏ thôn, đều bị trên dưới phía dưới tìm kiếm nhiều lần, không có chút nào thu hoạch.

Tuệ Năng đại sư, xem ra đồ vật không ở nơi này......

Ngô Giam Sự chắp tay một cái: Hôm nay khoáng mạch đã đình công một ngày, nếu tiếp tục nữa, ta sợ không tốt đuổi kịp đầu giao phó.

Tuệ Năng mặt không biểu tình, nửa ngày, hắn mỉm cười:

Để cho Ngô thí chủ làm khó, tất nhiên đồ vật không ở nơi này, bần tăng liền xin cáo từ trước.

Tuệ Năng đại sư, ta tiễn đưa ngươi về thành.

Lâm bộ đầu đạo.

Rất nhanh, Lâm bộ đầu mang theo thủ hạ, cùng Tuệ Năng cùng rời đi thợ mỏ thôn.

Đêm nay cũng không cần đào quáng, đều đi về nghỉ ngơi đi.

Ngô Giam Sự phân phó nói.

Chúng thợ mỏ thấy thế, không thể làm gì khác hơn là ủ rũ cúi đầu rời đi.

Tìm một ngày, mao cũng không tìm được một cây, khoáng cũng không đào, hôm nay tiền ăn cơm đều không thể bù trở về.

Tất cả thợ mỏ đều sau khi rời đi, Ngô Giam Sự nhìn về phía Ngưu quản sự:

Ngưu quản sự, 1 hào quặng mỏ tạm thời phong tồn, ai cũng không thể đi vào, ngươi tìm một cái đi bộ nhanh đi Sơn Hà Tông một chuyến, liền nói Hỏa Tinh Nham khoáng xảy ra chuyện.

Ngô Giam Sự, chuyện gì xảy ra?

Ngưu quản sự hơi kinh hãi.

Chuyện này liên quan có chút lớn, chúng ta không cần dây dưa quá sâu.

Ngô Giam Sự vỗ vỗ Ngưu quản sự bả vai.

Ngưu quản sự lập tức nghĩ tới Tuệ Năng, chẳng lẽ......

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, lúc này an bài mấy cái đi bộ nhanh khoáng mạch hộ vệ đi đến Sơn Hà Tông.

Ban đêm, Dương Lăng trong phòng tiếp tục tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Mấy người gọp đủ 5 điểm kinh nghiệm, xác định sẽ không còn có tăng trưởng sau, liền đi ngủ.

Hôm sau.

Khoáng mạch không cho vào?

Chuyện gì xảy ra a?

Bảo là muốn đình công mấy ngày.

Thợ mỏ thôn vô cùng náo nhiệt.

Vốn nên đến đào quáng canh giờ, nhưng tất cả thợ mỏ đều lưu tại trong thôn.

Vương thúc, chuyện ra sao? Khoáng mạch tại sao không để cho tiến vào?

Dương Lăng đánh giá chung quanh một mắt, nhìn thấy Vương thúc sau lập tức bước nhanh về phía trước hỏi thăm.

Xảy ra chuyện.

Vương thúc vẻ mặt nghiêm túc, đem Dương Lăng kéo đến một bên:

Ta nghe nói 1 hào quặng mỏ bị phong lại, không ai nhường ai tiến, rất có thể cùng ngày hôm qua vị Khổ Giác tự đại sư có quan hệ.

1 hào quặng mỏ bị phong lại?

Dương Lăng cảm thấy hơi hơi run lên.

Cái này chỉ sợ cùng kim cương Minh Vương Công không việc gì.

Rất có thể là ngũ ca thi thể của bọn hắn bị phát hiện......

Dương Lăng.

Trương Vĩ tại cách đó không xa hô một tiếng.

Vương thúc, ta cáo từ trước.

Dương Lăng nói.

Đi thôi đi thôi.

Vương thúc khoát khoát tay, liền cùng mấy cái khác lão thợ mỏ cùng một chỗ xì xào bàn tán đứng lên.

Tìm một cái xó xỉnh an tĩnh, Dương Lăng trên dưới xem kỹ Trương Vĩ:

Trương Vĩ, ngươi lần này đánh ý định quỷ quái gì?

Ta đào quáng thời điểm, trong lúc vô tình đào được một bản võ học.

Trương Vĩ chậm rãi mở miệng: Ngươi hẳn phải biết điều này đại biểu cái gì.

Cái gì võ học?

Dương Lăng híp mắt nói: Đào quáng còn có thể có thu hoạch này?

Dừng một chút, hắn cả kinh nói: Không phải là Khổ Giác tự phật kinh điển tịch a?

Ngươi muốn chết chính ngươi đi chết, ta cũng không muốn chết!

Ngươi cho ta nhỏ giọng một chút! Đừng hại chết chúng ta!

Trương Vĩ hoảng sợ nhìn quanh bốn phía, gặp không có người tại phụ cận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói:

Dương Lăng, nếu như ta có cái kia bản phật kinh điển tịch, đã sớm nộp lên trên đổi bạc đi, còn dùng tìm ngươi?

Đó là cái gì.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ngươi tất nhiên muốn bán cho ta, cũng đừng thừa nước đục thả câu, lấy ra xem.

Ta không có ngu như vậy.

Trương Vĩ âm thanh lạnh lùng nói: Ta đem nó giấu ở ai cũng chỗ không tìm được.

Coi như ngươi bây giờ ra ngoài nói ta có võ học, cũng sẽ không có người tin ngươi.

Vậy chúng ta khoản giao dịch này liền làm không được.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Ta không tín nhiệm ngươi, ngươi cũng không tin ta, vẫn là đường ai nấy đi a.

Nói xong hắn làm bộ muốn đi.

Băng Sơn Quyền.

Trương Vĩ nghiêm mặt nói: Quyền pháp này tên là Băng Sơn Quyền!

Quyền pháp?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Hắn bây giờ sức mạnh rất cao.

Lại có kim cương Minh Vương Công.

Chính là không có thủ đoạn đối địch.

Có võ học ngươi vì cái gì không luyện?

Dương Lăng xem kĩ lấy Trương Vĩ.

Trương Vĩ trầm ngâm nói: Ngươi có thể không biết, 「 Thần Vực 」 Nơi này võ học tu luyện cần cánh cửa.

Băng Sơn Quyền cánh cửa rất cao, muốn 8 điểm lực lượng thuộc tính.

Ta mới 4 điểm, tạm thời luyện không được.

Cái gì lực lượng thuộc tính!?

Dương Lăng kinh ngạc nói: Ngươi có thể trông thấy thuộc tính của mình!?

Quả nhiên, xem ra chỉ có võ giả mới có thể trông thấy thuộc tính của mình.

Trương Vĩ đánh giá Dương Lăng một hồi, cười nói:

Kỳ thực ta đã là võ giả, cho nên ta có thể trông thấy bảng thuộc tính của mình.

Ta bây giờ lực lượng là 4 điểm, nhanh nhẹn là 3 điểm, tinh thần là 1 điểm.

Ngươi nhanh nhẹn rõ ràng là 5 điểm.

Dương Lăng phúc phỉ một tiếng, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói:

Ngươi thật có thể trông thấy giao diện thuộc tính?

Giao diện thuộc tính thượng đô có cái gì số liệu? Đây có lẽ là chúng ta giải 「 Thần Vực 」 Mấu chốt.

Lừa ngươi làm cái gì, chờ ngươi tu thành Băng Sơn Quyền, cũng có thể trông thấy bảng thuộc tính của mình.

Trương Vĩ: Ta không giống ngươi, còn che giấu, ta là rất thẳng thắn người.

Bằng vào ta đối ngươi quan sát, ngươi đào quáng tốc độ sở dĩ nhanh như vậy, ngoại trừ quen tay hay việc, lực lượng của ngươi thuộc tính chắc chắn không thấp.

Chỉ cần có thể tu luyện Băng Sơn Quyền, ngươi lập tức liền có thể trở thành võ giả.

Nói nhiều như vậy, Băng Sơn Quyền đâu?

Dương Lăng trầm giọng nói.

Năm lượng bạc, cho ta năm lượng bạc, ta liền cho ngươi Băng Sơn Quyền.

Trương Vĩ nói.

Hắn vội vã ly khai nơi này, là chột dạ, sợ Trương Hào sự tình liên lụy đến hắn.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng, hắn rất hiếu kì, kẻ này là thế nào lấy tới Trương Hào võ học.

Chẳng lẽ bởi vì hắn cũng họ Trương?

Cái này không hợp lý.

Năm lượng bạc ta đích xác có.

Dương Lăng chậm rãi nói.

Trương Vĩ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Nhưng ta muốn trước kiểm hàng, loại giao dịch này, chắc chắn là một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta sẽ không trước tiên cho ngươi tiền.

Dương Lăng nói.

Trương Vĩ trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói:

Có thể, đêm nay ta tới tìm ngươi.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Thái Dương rơi xuống, buổi tối giờ Tý.

Thợ mỏ thôn đã không có người nào ảnh.

Trương Vĩ lặng lẽ đi tới Dương Lăng trước cửa:

Mở cửa.

Dương Lăng mở cửa phòng, Trương Vĩ rất linh hoạt chen lấn đi vào.

Đây chính là Băng Sơn Quyền.

Trương Vĩ từ trong ngực lấy ra một bản cổ tịch.

Dương Lăng liếc mắt nhìn, một đạo tin tức hiện lên trước mắt:

「 Băng Sơn Quyền, bất nhập lưu công pháp 」

Giống như Hắc Hổ Quyền, đều thuộc về bất nhập lưu.

Dương Lăng không có ghét bỏ, tại xác định cái này đích xác là công pháp sau, lấy ra năm lượng bạc đặt lên bàn.

Trương Vĩ thả xuống Băng Sơn Quyền, tiếp đó lấy đi năm lượng bạc.

Hoàn thành giao dịch sau, hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười cười:

Ta rút lui trước, chúc mừng ngươi sắp trở thành võ giả.

Trương Vĩ sau khi đi, Dương Lăng cầm lấy Băng Sơn Quyền.

Hệ thống tựa hồ phán định nó đã thuộc về Dương Lăng, cho nên hiện ra tin tức mới:

「 Băng Sơn Quyền, tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 8 tinh thần 3」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Đồ chó hoang Trương Vĩ, hắn chưa nói qua cần tinh thần lực cánh cửa, thì ra ở đây âm ta.

Dương Lăng bị chọc giận quá mà cười lên.

May mắn tinh thần lực của hắn có 10 điểm.

Bằng không lần này liền phải tổn thất vô ích năm lượng bạc.

Rất rõ ràng đối phương đã đoán được tinh thần lực rất khó tăng trưởng.

Lấy đối phương 1 điểm tinh thần lực tiêu chuẩn, coi như sau này sức mạnh tăng trưởng đến 8 điểm, cũng lĩnh hội không được Băng Sơn Quyền.

Lĩnh hội.

Dương Lăng lúc này lựa chọn lĩnh hội.

Trong tay võ học lập tức hóa thành lưu quang không có vào trong cơ thể hắn.

Một cỗ ấm áp sinh sôi, Dương Lăng trong đầu lần nữa nhiều liên quan tới Băng Sơn Quyền ký ức.