Thứ 376 chương Đến từ rừng chấn nhiệm vụ chi nhánh

Thứ 376 chương Đến từ Lâm Chấn nhiệm vụ chi nhánh

Thôn thiên Đạo cung, núi Thanh Vân, bóng đêm như nước.

Tuyến thời gian này là...... Lần trước ta rời đi thôn thiên Đạo cung thời điểm?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên:

Phó bản này cùng Thần Vực bên kia tuyến thời gian đồng đẳng với bằng vào ta vì trục tâm.

Chỉ cần ta rời đi phó bản, nơi này thời gian liền sẽ tạm dừng!

Xác nhận điểm này sau, trong lòng của hắn cuối cùng một tia lo lắng cũng tiêu tán vô tung vô ảnh.

Hắn liền sợ chính mình lần sau đi vào, tuyến thời gian lập tức trôi qua cái bảy tám năm mấy chục năm.

Cái này ai có thể chịu được.

Dưới mắt loại tuyến thời gian này, đối với hắn mà nói có chỗ tốt cực lớn.

Ta có thể chậm rãi tìm tòi đủ loại nhiệm vụ chi nhánh, sẽ không xuất hiện bỏ qua tình huống.

Hôm sau, Dương Lăng sáng sớm liền đi thôn thiên Đạo cung chưởng giáo bên kia thỉnh an.

Vị sư tôn này đã cho hắn thu thập ra một gian phòng ốc, kèm theo một cái sân.

Nơi này có tứ phẩm tông sư tọa trấn, ở chỗ này bế quan vô cùng an toàn.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo liếc mắt nhìn hắn, thần sắc thanh lãnh:

Ngươi kế tiếp chính là ở đây tu hành, góp nhặt khí huyết.

Tu luyện không phải chuyện một sớm một chiều, phải có đầy đủ kiên nhẫn.

Bản cung không có lấy tới Tuyết Linh Tủy phía trước, ngươi cũng không nên tùy tiện nếm thử đột phá phía dưới ngũ phẩm.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, kính cẩn nói:

Sư tôn, chúng ta thôn thiên Đạo cung nhưng có đề thăng khí huyết kỳ hoa dị thảo?

Có là có, nhưng công lao của ngươi đã chiếm được vốn có ban thưởng, không có khả năng vô duyên vô cớ liền ban cho ngươi, tất cả núi sơn chủ sẽ không phục tùng.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo:

Bản cung lúc còn trẻ, cũng là dựa vào từng bước một công lao mới đi đến giờ này ngày này vị trí.

Ngươi muốn những cái kia tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo, vậy thì cần ngươi chứng minh chính mình có tư cách phục dụng bọn chúng.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, chặn lại nói:

Sư tôn, dưới mắt nhưng có nhiệm vụ gì giao cho đệ tử đi làm? Đệ tử tất nhiên làm thật xinh đẹp, dùng cái này chứng minh chính mình có tư cách phục dụng kỳ hoa dị thảo!

Trước mắt vị này chính là tứ phẩm tông sư, nếu như đối phương có thể cho một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ phẩm cấp chắc chắn không thấp, ban thưởng cũng sẽ không thiếu!

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo:

Gần đây không cần cái gì ngươi đi làm, ngay ở chỗ này thật tốt tu hành.

Nếu như lại có lần trước loại kia chém đầu nhiệm vụ, tự nhiên sẽ nhường ngươi xuống núi.

Dương Lăng trong lòng có chút thất vọng.

Bất quá còn tốt, có thể an ổn luyện hóa Bồi Nguyên Đan cũng không tệ.

Kế tiếp một đoạn thời gian, Dương Lăng chính là ở đây bế quan tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Từng khỏa Bồi Nguyên Đan vào bụng, trong nháy mắt đi qua cửu thiên.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm cũng từ 25630 tăng trưởng đến 27130.

Cũng không tính chậm, lại có một hơn bảy vạn kinh nghiệm, kim cương Minh Vương Công cũng có thể tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Lúc này, bên ngoài viện bỗng nhiên vang lên núi Phi Long Lâm Chấn âm thanh.

Dương sư huynh nhưng tại? Sư đệ Lâm Chấn cầu kiến.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, vị này tìm đến mình làm cái gì?

Trong viện, Lâm Chấn nhìn thấy Dương Lăng sau lúc này chắp tay chắp tay:

Dương sư huynh.

Lâm sư đệ có việc?

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Lâm Chấn trong mắt lóe lên một chút do dự, cuối cùng vẫn mở miệng:

Sư đệ này tới, là có một việc muốn mời Dương sư huynh hỗ trợ.

Dương Lăng lập tức tới hứng thú, này cũng coi là nhiệm vụ chi nhánh a?

Mặc dù chỉ là Lâm Chấn cái này loại Thượng Lục Phẩm ban bố, nhưng tóm lại có thể có chút ban thưởng?

Thì nhìn nhiệm vụ của hắn có khó không, nếu như không khó, đánh giá đánh cao một chút, phần thưởng kia chắc chắn nhiều!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lập tức nghiêm mặt nói:

Sư đệ có việc cứ việc nói thẳng, nếu là ta có thể giúp một tay, tất nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lâm Chấn bây giờ ngược lại là trở nên nhăn nhăn nhó nhó.

Dương Lăng cũng không thúc giục.

Mấy hơi sau, Lâm Chấn nhỏ giọng nói:

Mấy ngày trước đây ta thu đến một phong thư nhà, phụ thân nói ta tam đệ không cẩn thận đắc tội xem sao thư viện một cái tiên sinh.

Xem sao thư viện?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ lúc này xem sao thư viện, là cái gì nội tình?

Ta tam đệ đang cùng vị tiên sinh kia đệ tử tranh giành tình nhân thời điểm, không cẩn thận đem đối phương đánh trọng thương.

Xem sao thư viện đã phái người đưa tin Lâm gia, hẹn xong thời gian xử trí chuyện này, phụ thân lo lắng vị tiên sinh kia không buông tha, muốn ta xuống núi về nhà một chuyến......

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ngươi là bay Long sơn thủ tịch, thôn thiên Đạo cung đệ tử, chuyện này ngươi che không được?

Lâm Chấn ánh mắt lộ ra một nụ cười khổ:

Xem sao thư viện nội tình cùng chúng ta thôn thiên Đạo cung xấp xỉ như nhau, ta không muốn bởi vì chuyện riêng của mình làm phiền tông môn đứng ra.

Nếu như sư huynh có thể bồi ta trở về một chuyến Lâm gia, lấy sư huynh thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền thân phận, tất nhiên có thể để cho đối phương có kiêng kỵ.

Đến lúc đó, chúng ta Lâm gia cũng nguyện ý làm ra hợp lý bồi thường, dùng để giải quyết chuyện này.

【 Ngươi thu đến thôn thiên Đạo cung bay Long sơn thủ tịch đệ tử Lâm Chấn thỉnh cầu, hóa giải Lâm gia cùng xem sao thư viện xung đột, đây là nhiệm vụ chi nhánh 】

【 Có tiếp nhận hay không 】

【 Là / không 】

Nhiệm vụ này nhìn không khó, đoán chừng ban thưởng không quá ổn...... Bất quá ngược lại là một xuống núi cái cớ thật hay.

Đến lúc đó hỏi một chút Lâm Chấn, xem nơi nào có thể đem huyền phượng kiếm cùng xem sao lưng kỳ lân tâm bán đi.

Lúc này Nhung quốc có lẽ còn không có thần binh các, nhưng cũng sẽ có tương tự thế lực.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng hướng Lâm Chấn cười nói:

Tả hữu cũng không có việc gì, ta cùng ngươi xuống núi một chuyến.

Trong lòng Lâm Chấn nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ đối phương cự tuyệt hắn.

Nếu như trước mắt vị này không muốn giúp hắn chuyện này.

Hắn cũng chỉ có thể đi tìm chính mình sư tôn, đã như thế sẽ cho sư tôn lưu lại năng lực không được ấn tượng.

Bị khác sư đệ sư muội biết, bao nhiêu cũng sẽ ở sau lưng oán thầm.

Mấu chốt nhất là, hắn thật không có chắc chắn dựa vào chính mình thân phận chấn nhiếp xem sao thư viện bên kia.

Nhưng thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền thân phận, liền đầy đủ!

Xuống núi thời điểm, Dương Lăng đi xin phép thôn thiên Đạo cung chưởng giáo, đối phương biết được Dương Lăng là cùng Lâm Chấn cùng một chỗ xuống núi, vì hắn xử lý trong nhà sự vụ, liền cũng không có nhiều lời, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

......

......

Sóng lớn mãnh liệt đại giang, Dương Lăng cùng Lâm Chấn ngồi trên một chiếc Tào bang tàu nhanh, hướng Lâm gia địa điểm Kỳ Thiên Tỉnh phủ chạy tới.

Con sông này, hẳn là cũng nối liền thiên nguyên sông, chưởng giáo sư tôn nói tiếp qua mấy năm Thủy Kỳ Lân động liền mở ra......

Thời kỳ này hẳn là còn không có thất phẩm mới có thể đi Thủy Kỳ Lân động hạn chế, nhưng vượt qua thất phẩm võ giả đi tới Thủy Kỳ Lân động, vẫn như cũ quá hung hiểm.

Dương Lăng cảm thấy chính mình hẳn là không có cơ hội lại đi Thủy Kỳ Lân động.

Cấp độ kia Thần thú thật muốn phát uy, thổi một hơi là có thể đem hắn đông thành băng côn.

Dương sư huynh, lấy chiếc này tàu nhanh tốc độ, chúng ta đại khái trong vòng năm ngày liền có thể trở lại Lâm gia.

Lần này làm phiền Dương sư huynh chuyên môn đi một chuyến, sư đệ vô cùng cảm kích, nơi này có ba viên Bồi Nguyên Đan còn xin Dương sư huynh vui vẻ nhận.

Lâm Chấn đưa cho Dương Lăng một cái hộp gỗ.

Mới 3 khỏa bồi nguyên đan? Dương Lăng vô ý thức giật mình, sau đó mới phản ứng được.

Đối với Lâm Chấn loại này bay Long sơn thủ tịch mà nói, có thể có 3 khỏa bồi nguyên đan đã đúng là không tệ.

Đối phương dù sao không phải là hắn loại này người chơi.

Dương Lăng tiện tay nhận lấy hộp gỗ, lúc trước tiêu hao ba viên Bồi Nguyên Đan, bây giờ lại nhận lấy ba viên Bồi Nguyên Đan.

Bồi Nguyên Đan số lượng vẫn là 190 khỏa.

Nhiều Bồi Nguyên Đan như vậy, lại không có thời gian cho nó tiêu hóa hết......

Hẳn là dùng bọn chúng đổi điểm có thể càng nhanh luyện hóa kỳ hoa dị thảo, hoặc Uẩn Linh Đan......

Lâm sư đệ, Kỳ Thiên Tỉnh phủ bên kia có hay không có thể chào hàng thần binh, hoặc mua đan dược, kỳ hoa dị thảo địa phương?

Dương Lăng ngữ khí rất tùy ý hỏi đầy miệng.

【 Sáu chương dâng lên! Điên cuồng cầu thúc canh cầu ngũ tinh khen ngợi! Cho ta cái liều 20 chương cơ hội được hay không!】