Thứ 400 chương Cửu phẩm tiểu thái giám

Thứ 400 chương Cửu phẩm tiểu thái giám

Toà này Hỏa Giao Đảo có thể áp chế đột biến gien về sau mang tới kinh khủng sức khôi phục?

Dương Lăng có chút kinh ngạc, trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Cái gọi là Hỏa Giao Đảo, sẽ không phải phía trên thật có một đầu Hỏa Giao a? Có thể sánh ngang Thủy Kỳ Lân loại kia Thần thú?

Hồng Nhược Hải mấy người thiết y cũng có chút hãi hùng khiếp vía, hoàn toàn không nghĩ tới Hỏa Giao Đảo hung hiểm như thế, nắm giữ có thể áp chế tứ phẩm tông sư kinh khủng sinh mệnh lực năng lực.

Cho nên nhung tộc cùng chúng ta đều rất ăn ý, tứ phẩm tông sư sẽ không đặt chân toà kia Hỏa Giao Đảo, ngũ phẩm tiểu tông sư cũng sẽ không đi.

Từ Văn Quân ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng:

Nếu như ở phía trên thụ thương, tứ phẩm tông sư không thể so với lục phẩm có ưu thế, nếu là không cẩn thận chết đến một vị, chính là cầm lại mười khỏa Hoả Linh Châu cũng không đáng làm.

Dương Lăng rất tán thành, võ đạo thánh dược nói trắng ra là chỉ là thuốc, há có thể cùng tứ phẩm tông sư giá trị đánh đồng?

Đây là một quốc gia cấp chiến lược bảo bối, mỗi một vị cũng có thể đối địch quốc tạo thành không nhỏ chấn nhiếp.

Các ngươi lần này leo lên Hỏa Giao Đảo, duy nhất phải làm chính là một sự kiện, chém đầu nhung tộc lục phẩm.

Từ Văn Quân như có điều suy nghĩ:

Căn cứ vào những ngày qua kinh nghiệm, cơ bản chém đầu bốn, năm vị, trở về đầy đủ bình đệ nhất.

Đồng dạng, nhung tộc bên kia cũng là muốn chém đầu các ngươi, các ngươi dưới tình huống có thể bảo toàn tánh mạng, còn phải phản kích.

Đến nỗi Hỏa Giao Đảo bên trên kỳ hoa dị thảo, liền xem như các ngươi lần này lên đảo phần thưởng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, thấp giọng hỏi:

Từ đại nhân, có thể hay không tiết lộ một chút chúng ta Triệu quốc định cho ba vị đệ nhất ban thưởng gì?

Phía dưới lục phẩm đệ nhất, trúng lục phẩm đệ nhất, Thượng Lục Phẩm đệ nhất.

Cho nên lần này lục phẩm Bách Cường Chiến có 3 cái đệ nhất danh ngạch.

Từ Văn Quân: Phía dưới lục phẩm đệ nhất, ít nhất có thể nhận được một khỏa khí huyết Thái Tuế, đây là cơ bản ban thưởng.

Trúng lục phẩm đệ nhất, có thể được đến một khỏa Kim Cương Bồ xách.

Thượng Lục Phẩm đệ nhất, có thể được đến một khỏa Thủy Bồ Đề.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Phần thưởng này không ít cho a! Thậm chí dị thường hào phóng!

3 cái đệ nhất, cất bước cũng là võ đạo thánh dược!

Khí huyết Thái Tuế xem như bên trong hàm kim lượng thấp nhất.

Nhưng hai loại khác......

Kim Cương Bồ xách ta chỉ ăn qua tàn thứ cấp, ngay lúc đó thuộc tính là......

Trong lòng Dương Lăng nhớ lại một phen.

【 Kim Cương Bồ xách , phục dụng có thể tăng thêm 500 điểm điểm sinh mệnh, 100 điểm khí huyết, 1000 điểm nội công tu vi, thu được 5 điểm lực lượng thuộc tính 】

Có thể tăng thêm điểm sinh mệnh, khí huyết, nội công kinh nghiệm, còn có sức mạnh thuộc tính......

Nếu như là hoàn chỉnh Kim Cương Bồ xách, hiệu quả không biết sẽ tới trình độ nào.

Lúc này Từ Văn Quân mở miệng lần nữa:

Lần này lục phẩm Bách Cường Chiến cùng ngày xưa khác biệt, ngày xưa cũng là Thượng Lục Phẩm đối với Thượng Lục Phẩm, trúng lục phẩm đối với bên trong lục phẩm.

Lần này đi Hỏa Giao Đảo, đoán chừng đối phương Thượng Lục Phẩm chọn trước tiên đối phó các ngươi những thứ này phía dưới lục phẩm.

Chúng ta bên này chiến lược chắc cũng là dạng này, phía trên khắc phía dưới, có thể đem thương vong khống chế tại thấp nhất.

Cho nên các ngươi những thứ này phía dưới lục phẩm gặp phải tình cảnh sẽ mười phần gian khổ.

Dương Lăng tràn đầy đồng cảm, khó trách vị này muốn tìm hắn giúp đỡ giúp đỡ Từ Khánh năm.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, thần sắc cổ quái nói:

Tất nhiên lần này là hỗn chiến, không phải cùng giai ở giữa chiến đấu, cái kia đệ nhất tính thế nào?

Có thể tồn tại hay không ba loại ban thưởng đều bị một người lấy đi tình huống?

Nếu như là cùng giai, tất nhiên sẽ quyết ra ba vị đệ nhất.

Nhưng nếu là hỗn chiến liền không tốt tính toán a.

Cụ thể chờ đám kia quan văn tới định.

Từ Văn Quân có ý riêng:

Chúng ta có thể cầm bao nhiêu, là bọn hắn định đoạt.

Huống chi lần này lục phẩm Bách Cường Chiến đi lục phẩm đều không đơn giản.

Không có khả năng tồn tại có ai có thể bao hết ba loại khen thưởng khả năng.

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại, cái này quan văn tập đoàn còn cầm giữ những tư nguyên này?

Hắn có chút hiểu thành cái gì quan võ thế yếu đi.

Bất quá bao hết ba loại khen thưởng có thể dựa vào cái gì không tồn tại?

......

......

Từ Từ Văn Quân bên kia cáo từ rời đi, Dương Lăng trở lại trong tĩnh thất.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Kim cương Minh Vương Công còn kém 2 vạn điểm kinh nghiệm, ngắn hạn không có cơ hội đột phá đăng đường nhập thất.

Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm khoảng cách đăng đường nhập thất kém càng xa.

Phương diện vũ kỹ Cầm Long Đao Pháp cùng chúc long thất tinh kiếm pháp còn kém bảy, tám vạn độ thuần thục mới có thể đột phá.

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối cũng đã xuất thần nhập hóa.

Bây giờ chỉ có một cái phương hướng, có thể đề thăng ta trước mắt chiến lực.

Dương Lăng nhìn về phía thiên ý bách chiến đồ lục.

Chưởng giáo sư tôn rất rõ ràng nói cho hắn biết, nắm giữ nhập vi cấp lực khống chế, liền có cơ hội đồng thời vận chuyển ba môn nội công!

Dương Lăng chậm rãi hai mắt nhắm lại, đồng thời vận chuyển kim cương Minh Vương Công cùng Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Quá trình này rất thuận lợi, hắn sớm đã thông thạo nắm giữ.

Như núi như sông khí huyết lẫn nhau không trở ngại, lại lẫn nhau thành liên hệ.

Kế tiếp chính là thiên ý bách chiến đồ lục!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thiên ý bách chiến đồ lục đã bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Có khi trước kinh nghiệm, hắn lần này vận chuyển thiên ý bách chiến đồ lục đồng thời, nhất tâm tam dụng, khống chế mặt khác hai môn nội công.

Trong chốc lát, trên người hắn thuộc tính không ngừng tăng vọt.

Đầu tiên là kim cương Minh Vương Công cùng Đại Phẩm Thanh Long Kình thuộc tính tăng phúc đúng chỗ.

Sau đó là thiên ý bách chiến đồ lục thuộc tính tăng phúc đúng chỗ.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, lần này giống như có chút thuận lợi.

Nhưng một giây sau, khí huyết liền có chút hỗn loạn.

Ba môn nội công cùng nhau ngừng vận chuyển, tăng phúc thuộc tính không có tin tức biến mất.

Quả nhiên không có đơn giản như vậy, bất quá bước đầu tiên đã đi không tệ. Chỉ cần không ngừng nếm thử, để cho ba môn nội công tại trong cơ thể ta hướng tới một loại hoàn mỹ cân bằng liền có thể.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngày thứ ba, Dương Lăng đã có thể đồng thời vận chuyển ba môn nội công, kéo dài đại khái chừng năm phút.

Ngày thứ tư, tiến bộ rất lớn, ba môn nội công đồng thời vận chuyển bảy phút!

Ngày thứ năm, ba môn nội công đồng thời vận chuyển 10 phút.

Dương Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, hơi xúc động.

Cái này cửa thứ ba nội công gia nhập vào trong đó, độ khó tuyệt không phải là một cộng một thêm một đơn giản như vậy, ít nhất là khi trước không chỉ gấp mười lần.

Ta hiện tại có thể làm đến ba môn nội công đồng thời vận chuyển 10 phút, nhưng chỉ cần ta khởi thân, sự cân bằng này liền sẽ bị phá vỡ.

Khoảng cách có thể vận dụng tại thực chiến bên trên, còn khiếm khuyết không thiếu hỏa hầu.

Cũng không biết sư tôn nói tới một ít ngũ phẩm, bọn hắn là dùng bao lâu mới có thể làm được ba môn nội công đồng thời vận chuyển, lại có thể tác dụng tại thực chiến bên trên?

Ngày thứ sáu, Dương Lăng vẫn tại không ngừng nếm thử, hôm nay nội công đồng thời vận chuyển hạn mức cao nhất đi tới mười lăm phút.

Mỗi ngày đều có mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Dương Lăng tâm cảnh trở nên càng ngày càng bình thản.

Hắn tin tưởng mình một ngày nào đó, có thể làm cho cái này ba môn nội công đạt đến tâm tùy ý động, hoàn mỹ cân bằng trình độ!

Ngày thứ bảy, Dương Lăng vẫn tại tu hành, lại ẩn ẩn phát hiện thuyền bè tốc độ bắt đầu giảm bớt.

Lần này ba môn nội công đồng thời vận chuyển ròng rã 20 phút!

So với ban sơ, đề thăng cực lớn!

Dương Lăng đi đến boong thuyền, đập vào tầm mắt chính là một tòa tiếng người huyên náo bến cảng!

Toà này bến cảng so với hắn phía trước thấy qua tất cả bến cảng đều phải rộng lớn, mở rộng!

Trên bến tàu đang tại vận chuyển hàng hóa Tào bang công nhân bốc vác, đều chí ít có mấy vạn người nhiều!

Vùng biển này, đã trải rộng đủ loại thuyền, chính là có cách cảng, không biết chạy tới cái nào tọa Tỉnh phủ, chính là có từ nơi khác đến kinh đô, không biết vận chuyển cái gì hàng hóa.

【 Trương Vĩ : Dương Lăng, ta đã tại kinh đô đứng vững gót chân, trở thành Ti Lễ giám cửu phẩm tiểu thái giám, ta phát hiện kinh đô người chơi số lượng siêu cấp nhiều 】