Thứ 670 chương Kim Cương Bảo Rương có chút hung mãnh.

Quỷ Vương ong đích thật như hai vị cầm đèn lời nói, căn bản không có chết khái niệm.

Bọn chúng đang đến gần chiến trường thời điểm, lũ lượt xuống, không sợ chết phóng tới nhân tộc vũ phu.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, giữa song phương liền sinh ra cực lớn thương vong.

Tây lộ bên này chống lại thú triều võ giả thêm quân tốt chí ít có năm vạn người chi cự.

Mặc dù không bằng Quỷ Vương ong số lượng, nhưng chênh lệch thực lực của hai bên kỳ thực không sai biệt nhiều.

Quỷ Vương ong thuộc tính rất phổ thông, ưu thế duy nhất chính là tốc độ nhanh, mũi nọc ong tích chứa kịch độc, lại không sợ chết!

Dương Lăng cảm giác đã bao phủ toàn trường.

Chiến trường các nơi chiến đấu lớn nhỏ, rõ ràng không có lầm khắc sâu vào trong đầu của hắn, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ làm ra phân tích.

Có phổ thông quân tốt tao ngộ Quỷ Vương ong vây công, nhưng bọn hắn cùng đồng bào tay cầm đao lá chắn, lấy lá chắn làm trận, dùng nhỏ nhất thương vong đại giới, đổi lấy Quỷ Vương ong cực lớn thương vong!

Bọn hắn thân là vực sâu Quân Quân tốt, mặc dù không ra gì, lại bởi vì quanh năm cùng dị thú giao thủ, kinh nghiệm vô cùng cay độc!

Lại quan tất cả nhà võ giả, mặc kệ là tông môn xuất thân, vẫn là bảo dược giúp hảo thủ, đều biểu hiện rất tốt.

Trong này rất nhiều người kỳ thực chính là vực sâu thú quật dân bản địa.

Đối mặt dị thú mặc dù sẽ sợ, lại so người bình thường tốt hơn nhiều......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng nhìn xem cái kia hơn ngàn vị đến từ các đại Khu Ngoạn gia, trong lòng ngầm thở dài.

Các người chơi biểu hiện, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Bọn hắn có trốn ở người khác đằng sau điên cuồng vung vẩy vũ khí, làm bị thương Quỷ Vương ong đồng thời, cũng đem đồng bạn cho đã ngộ thương.

Hơi chút dứt khoát nằm trên đất, ôm đầu run lẩy bẩy, hai chân đã sớm mềm nhũn.

Còn có người chơi đang hướng phong nháy mắt, lựa chọn quay đầu chạy.

Lập tức bị bản địa thổ dân một cái tát cho quạt trở về, chỉ có thể đi theo xung kích.

Chỉ có cực ít một bộ phận, mặc dù vừa mới bắt đầu cũng rất sợ, nhưng vẫn là phát huy ra bảy tám phần thực lực.

Chờ bọn hắn thật sự đánh chết vài đầu Quỷ Vương ong sau, tựa hồ tiến nhập trạng thái cuồng bạo, ánh mắt nóng rực gặp ong liền đánh!

Trong miệng còn không ngừng nói thầm: Kinh nghiệm, bảo rương, kinh nghiệm, bảo rương!

Dương Lăng tôi Kim Phá Giáp phi đao, chỉ ở người chơi phụ cận xuất hiện.

Nếu như trông thấy có chút người chơi muốn bị Quỷ Vương ong vây công, hắn liền thuận tay giết.

Hơn 200 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao hình thành bão kim loại, giống như lưỡi hái tử thần, những nơi đi qua đều sẽ có số lớn số lớn Quỷ Vương ong bị chém thành hai khúc, rớt xuống đất.

Có không ít người chơi chú ý tới một màn này, khi bọn hắn phát hiện những thứ này phi đao mơ hồ có bảo vệ bọn hắn ý tứ, trong lòng đã đoán được nguyên do.

Trong dư quang, bọn hắn có thể trông thấy vị kia người mặc màu đen chiến giáp, đứng tại trên đài cao.

Là dương nhất bảng!

Triệu quốc người chơi tinh thần hơi rung động, sĩ khí tăng nhiều.

Khác lớn Khu Ngoạn gia cũng là đột nhiên tới dũng khí.

Vị này trăm cấp đại lão thủ đoạn cao thâm mạt trắc.

Trừ hắn, bản địa thổ dân cũng sẽ không có người cố ý chiếu cố bọn hắn những thứ này người chơi.

Đã có vị này trông nom, vậy bọn họ tình cảnh liền không có như vậy hung hiểm!

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Chết ở trong tay hắn Quỷ Vương ong đã có hơn vạn đầu chi cự.

Cách đó không xa, ngậm ve giám hai vị cầm đèn giống như linh xảo mèo hoang, tại chiến trường bên trong tả hữu đằng na.

Những nơi đi qua, liên miên liên miên Quỷ Vương ong bị bọn hắn giết chết.

Biểu hiện của bọn hắn, đồng dạng kéo theo mấy phần sĩ khí.

Thế nhưng là Quỷ Vương ong số lượng quá khổng lồ.

Cho dù là kinh nghiệm lão lạt chiến sĩ, không cẩn thận cũng sẽ bị mũi nọc ong ngủ đông chết!

Kim Sư Lĩnh tây lộ thương vong, đang không ngừng mở rộng.

Tử thương đã đạt mấy ngàn người.

Tốc độ này còn chưa đủ nhanh, đầu kia ong chúa từ đầu đến cuối không có hiện thân, cũng không biết ở nơi nào, trước tiên đem giữ gốc làm đến tay lại nói!

Ý niệm tới đây, năm đạo bạch cốt chiến sĩ giống như quỷ mị, từ trong cơ thể của Dương Lăng xông ra, gia nhập vào chiến trường, điên cuồng tàn sát Quỷ Vương ong.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

153 cấp...... Mặc dù Quỷ Vương ong điểm kinh nghiệm không nhiều, nhưng chúng nó số lượng đầy đủ khổng lồ, một chút tích luỹ xuống cũng mười phần có thể quan.

Dương Lăng liếc mắt nhìn chính mình đánh giết đếm: 75311.

Rất tốt, không cần một giờ liền có thể cầm tới phỉ thúy bảo hiểm giữ gốc phần thưởng.

Không biết phần thưởng này có thể hay không lặp lại cầm, nếu là giết 20 vạn đầu Quỷ Vương ong, có thể hay không cầm hai cái phỉ thúy bảo rương?

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng, tiếp tục tấn công mạnh Quỷ Vương ong.

Đồng thời cũng có liên miên Quỷ Vương ong trực tiếp coi hắn là làm mục tiêu, hướng hắn ở đây vọt tới.

Nhưng Quỷ Vương ong mũi nọc ong căn bản không gây thương tổn được thiên Lang Thần vũ khí.

Dương Lăng cái gì cũng không cần làm, những thứ này Quỷ Vương ong cũng bởi vì mũi nọc ong gãy mà chính mình chết đi.

Dạng này còn chưa đủ nhanh, ta phải mau chóng gọp đủ giữ gốc ban thưởng, nếu như không cách nào lặp lại nhận lấy, vậy thì tìm cơ hội đánh một chút dã, đi khác ba đường đi dạo một vòng.

Ý niệm khẽ động, năm vị bạch cốt chiến sĩ từ trong cơ thể hắn bay ra, gia nhập vào chiến trường.

Thực lực của bọn nó có thể so với phía dưới tứ phẩm tông sư, tiến vào chiến trường về sau chém giết Quỷ Vương ong giống như chém dưa thái rau!

Phụ cận có một chút ngũ phẩm tiểu tông sư trông thấy một màn này, lập tức ngây ngẩn cả người, một bên đánh giết Quỷ Vương ong một bên thầm kinh hãi.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn chém chết trước mắt sóng này Quỷ Vương ong sau, cùng nhau hướng Dương Lăng bên kia liếc mắt nhìn.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp!?

Từ Chưởng Đăng hít sâu một hơi:

Dương Chủ Sự xuất thân động Bạch Cốt?

Ngươi xác định là bạch cốt Nguyên Thần Pháp?

Tiêu Chưởng Đăng chưa thấy qua phương pháp này, trong lúc nhất thời cũng không cách nào kết luận.

Xác định, chúng ta từng thấy tận mắt động Bạch Cốt cao thủ thi triển phương pháp này, vô cùng thần dị.

Cái này chính là một môn nhất lưu tâm pháp nội công! Lại không phải bình thường có thể tu hành!

Từ Chưởng Đăng ánh mắt mang theo một tia rung động.

Xem ra, nếu như sóng này thú triều liền loại trình độ này, đừng nói ba canh giờ, có lẽ chúng ta chỉ cần trả giá một hai vạn tử thương, liền có thể giết sạch Quỷ Vương ong!

Tiêu Chưởng Đăng cuồng hỉ không thôi: Ha ha, đây chính là một cái công lớn!

Một đạo tia chớp màu đen đánh tới.

Tiêu Chưởng Đăng không kịp phản ứng, trên người phía dưới tứ phẩm thần binh giáp đã bị một cây mũi nọc ong xuyên thủng.

Mãnh liệt độc tố trong nháy mắt rót vào trong cơ thể của hắn.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực khoảnh khắc vô hiệu!

Hắn cảm thấy tứ chi có chút tê liệt, hành động trở nên chậm chạp, mãi đến triệt để tê liệt!

Quỷ Vương ong Thú Vương!?

Từ Chưởng Đăng hơi kinh hãi, cảnh giác bảo vệ Tiêu Chưởng Đăng, lôi kéo hắn một bên triệt thoái phía sau, một bên ngắm nhìn bốn phía, hắn căn bản vốn không biết đối phương ở nơi nào.

Đông nghịt Quỷ Vương ong vẫn như cũ thành đàn, hoàn toàn nhìn không ra đầu kia Thú Vương giấu ở nơi nào!

Lại một cây màu đen mũi nọc ong như thiểm điện đánh tới.

Tốc độ của nó cực nhanh, góc độ mười phần xảo trá, mục tiêu chính là Từ Chưởng Đăng cái ót.

Chờ hắn phát giác ra, đã không kịp.

Một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao bỗng nhiên đánh tới, hơi cản trở một chút mũi nọc ong, liền bị mũi nọc ong đánh nát.

Nhưng chính là lần này trở ngại, mũi nọc ong uy lực đã trên diện rộng hạ xuống, không có phá vỡ Từ Chưởng Đăng trên người thần binh giáp.

Là Dương Chủ Sự!

Từ Chưởng Đăng không nói hai lời, lôi Tiêu Chưởng Đăng giống như một cỗ khói xanh biến mất ở tại chỗ.

Ngậm ve thần binh giáp kèm theo kỹ năng: Ngậm ve bước!

Tốc độ của hắn so với lúc trước nhanh gấp bội không ngừng!

Trước tiên trở lại Dương Lăng bên cạnh, thả xuống Tiêu Chưởng Đăng.

Dương Chủ Sự, vừa mới đa tạ.

Từ Chưởng Đăng một cái gỡ xuống cái kia mũi nọc ong.

Tiêu Chưởng Đăng ước chừng chậm mấy hơi thời gian, mới trong nháy mắt sống lại.

Là Quỷ Vương ong Thú Vương!

Tiêu Chưởng Đăng trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ cùng kiêng kị.

Dương Lăng thời khắc này tinh thần, đã khóa chặt lại đầu kia Quỷ Vương ong Thú Vương.

Đối phương lúc trước trốn ở trong bầy ong chậm chạp không xuất thủ, nhưng nó lần thứ nhất ra tay, liền bị Dương Lăng bắt được.

Đó là một đầu so bình thường Quỷ Vương ong phải lớn hơn gấp trăm lần gia hỏa!

【 Quỷ Vương ong Thú Vương 】

Đẳng cấp: 875

Sức mạnh: 2422

Nhanh nhẹn: 2809

Tinh thần: 500

Kỹ năng đặc thù: Tiêu hồn đâm, đám mây độc phong bạo, ong chúa quyền

Song thuộc tính phá 2000? Ta Kim Cương Bảo Rương...... Có chút hung mãnh a.

Dương Lăng tự lẩm bẩm.