Thứ 293 chương Kinh đô gửi thư

Thứ 293 chương Kinh đô gửi thư

Động Bạch Cốt phó bản kết thúc ngày thứ hai, Thần Vực giao lưu kênh vẫn như cũ náo nhiệt.

Chủ đề cơ bản cùng động Bạch Cốt độ khó liên quan.

Mỗi cái thành công ở bên trong sống sót võ giả, đều đang bày tỏ không nên tùy tiện lại vào phó bản này.

Những cái kia trở thành võ giả lại không có đi vào, hoặc ngay cả võ giả đều không phải là người chơi, tâm tình vô cùng may mắn.

4000 vạn người chơi, có thể trở thành võ giả lác đác không có mấy, chủ yếu là Triệu quốc căn bản không tiêu hóa nổi nhiều người chơi như vậy.

Bây giờ mỗi ngày người chơi đều đang thay đổi nhiều, bọn hắn duy nhất có thể trở thành võ giả cơ hội, chỉ sợ cũng ở ngươi chơi trên thân.

Theo thời gian đưa đẩy, tiến độ đề thăng, sẽ có người chơi tại trong phó bản nhận được như là công pháp các loại ban thưởng.

Khi những thứ này tâm pháp nội công hoặc võ kỹ tràn ra, liền sẽ lấy ra bán.

Dương Lăng hôm nay không có phía dưới khoáng, chuyên môn trên mặt đất trông coi, liền nghĩ xem Thần Tiên giáo bên kia có thể hay không phái người tới quấy rối.

Tiểu Dương đại nhân, giống như hôm nay thợ mỏ ít đi rất nhiều?

Từ Vô kị đi tới.

Dương Lăng cười gật gật đầu: Liệt mỏ vàng hung hiểm, có chút thợ mỏ không muốn tiếp tục, liền ngay cả đêm đi.

Từ Vô kị cau mày nói: Tới lại đi, há có thể để cho bọn hắn như vậy tự do xuất nhập.

Từ Công Công, liệt mỏ vàng quá hung hiểm, nếu như cưỡng ép làm cho những này thợ mỏ lưu lại tiêu cực biếng nhác, đối với những người khác ảnh hưởng cũng không tốt.

Dương Lăng: Tháng này chúng ta sản lượng cũng không tệ lắm, mỗi tháng đều có hai ba mươi cân, cách trăm cân tiêu chuẩn cũng không xa, không thể tại giờ phút quan trọng này xảy ra chuyện.

Từ Vô kị lập tức híp mắt cười nói:

Tiểu Dương đại nhân nói rất đúng.

Lúc này, hắn đầu kia Thương Điêu bỗng nhiên phá không mà tới, bỏ lại một chi ống trúc.

Kinh đô bên kia tới tin.

Từ Vô kị nhếch miệng nở nụ cười:

Có thể là đối ngươi gia thưởng.

Dương Lăng ánh mắt sáng lên.

Nếu như là trước kia Minh Tâm bản án kết án, cái này liên tiếp công lao sát nhập cùng một chỗ, hắn lại có thể thăng liền tốt mấy cấp.

Đồng thời hắn còn nhớ rõ vị kia Ti Chủ muốn cho hắn xin khí huyết Thái Tuế.

Từ Vô kị từ trong ống trúc tay lấy ra tờ giấy liếc mắt nhìn, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, ra biến cố?

Từ Công Công, kinh đô bên kia xảy ra chuyện?

Dương Lăng nhỏ giọng hỏi.

Từ Vô kị hít một hơi thật sâu, giận quá thành cười:

Phế vật, một đám phế vật, ha ha ha!

Dương Lăng không có lên tiếng.

Mấy hơi sau, Từ Vô kị tâm tình tựa hồ bình phục mấy phần, hắn nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Tiểu Dương đại nhân, Minh Tâm chạy, chạy thời điểm đánh chết hai vị lục phẩm thiết y.

Ngươi làm cái này vụ án bởi vì Minh Tâm chạy trốn, tạm thời không cách nào kết án.

Còn có thể để cho Minh Tâm chạy?

Dương Lăng nghe cười, trong lòng có mấy phần phẫn nộ, mấy phần bất đắc dĩ.

Trong này tất nhiên là có ngoại lực tham gia.

Bằng không một cái bị bắt sống Thượng Lục Phẩm, há có thể từ kinh đô loại địa phương kia chạy trốn?

Hắn dùng cái mông nghĩ cũng có thể xác định kinh đô có không ít ngũ phẩm, còn có tứ phẩm, thậm chí là tam phẩm!

Tiểu Dương đại nhân cứ yên tâm, Minh Tâm coi như rơi chạy cũng không dám dễ dàng trả thù ngươi.

Chúng ta lần này cùng ngươi tại liệt mỏ vàng, kỳ thực cũng là Tứ hoàng tử sợ ngươi tao ngộ Thiên Lang vệ trả thù.

Từ Vô kị nói: Ngươi chỉ cần chờ tại liệt mỏ vàng, liền có thể gối cao không lo.

Minh Tâm sự kiện kia, liền để phía trên đi xử trí tốt, chúng ta chờ lấy chính là.

Dừng một chút, Chỉ tiếc...... Đi qua cái này một lần, đoán chừng Thiết Y Ti còn phải bị đầu quở trách vài câu.

Công lao của ngươi đoán chừng cũng muốn bị cắt giảm bảy tám phần, khí huyết Thái Tuế là hết chơi.

Tứ hoàng tử người tại kinh đô còn tại nhớ hạ quan, hạ quan cảm kích.

Dương Lăng chắp tay một cái, nhưng trong lòng thì nghĩ đến đêm qua Lý Phong Tiên cùng hắn nói chuyện riêng.

Kính xin đợi, để cho hắn mong đợi chính là chuyện này sao?

Không đúng, loại sự tình này mặc dù đối với ta có ảnh hưởng, nhưng không đến mức để cho hắn đắc ý như vậy.

Minh Tâm chạy trốn, còn đánh chết hai cái lục phẩm thiết y......

Trường hà châu phủ!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn về phía Từ Vô kị:

Từ Công Công, Minh Tâm có có thể trở lại trường hà châu phủ áp dụng trả đũa.

Hắn biết hạ quan đi cùng với ngươi, tự nhiên không dám tới tìm quan, nhưng trường hà châu phủ Thiết Y Ti bên trong không có có thể cản ngăn đón Minh Tâm cao thủ.

Một cái bại lộ Thiên Lang vệ ngân mười, có thể còn bị người chỉ điểm, sẽ làm ra cái gì chuyện điên cuồng?

Thí dụ như huyết tẩy trường hà châu phủ Thiết Y Ti?

Như vậy hắn thân là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, lại chạy đến liệt mỏ vàng, để cho thủ hạ chết không còn một mảnh.

Hắn phải lĩnh tội gì?

Tiểu Dương đại nhân suy đoán này đích xác cũng thành lập, cần phải chúng ta đi một chuyến?

Từ Vô kị ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Trước mặt tên tiểu bối này, đã thật sâu đắc tội Thiên Lang vệ.

Lấy hắn đối với Thiên Lang vệ hiểu rõ, một cái bại lộ ngân 10 đôi phương cũng là muốn vật tận kỳ dụng!

Từ Công Công, ta trở về một chuyến là được, miễn cho đối phương giương đông kích tây, toà này liệt mỏ vàng không phải bí mật gì, Thiên Lang vệ chắc chắn cũng có tính toán.

Ngươi? Ngươi gặp phải Minh Tâm có thể thành?

Từ Vô kị có chút hồ nghi.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hạ quan gần đây có chỗ lĩnh ngộ, công lực tăng lên không thiếu, lần này gặp phải Minh Tâm, chắc chắn có thể đánh chết hắn.

Lại trường hà châu phủ cũng có mấy trăm phủ binh, mấy trăm Bộ Khoái, có ta tọa trấn hợp lực vây quét, một cái Thượng Lục Phẩm lật không nổi bọt nước.

Vậy được, chúng ta liền tọa trấn nơi đây, ngươi trở về một chuyến trường hà châu phủ.

Nếu như quá hung hiểm, tiểu Dương đại nhân hay là muốn để bảo đảm toàn bộ tính mạng mình làm chủ.

Từ Vô kị chậm rãi gật đầu:

Phong thư này từ kinh đô tới, bằng vào ta Thương Điêu cũng muốn đi cái ba ngày ba đêm.

Nhưng chúng ta nhận được tin tức thời điểm, Minh Tâm đã thoát đi kinh đô mấy ngày, nếu như hắn muốn đuổi hướng về trường hà châu phủ, cũng cần phải sắp tới.

Dương Lăng không dám trì hoãn, một bên liên hệ Trần Quốc Khánh cùng hắn lưu lại trường hà châu phủ người chơi, một bên gọi tới tiểu Bạch, phá không rời đi.

Ài, không đúng, đó là bà đỏ kim đường?

Từ Vô kị không kịp hỏi thăm, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái.

Sau đó hắn đã nghĩ tới cái gì, gọi tới đoan chính hỏi thăm một phen, lúc này mới chợt hiểu.

Cho bà đỏ kim bọ ngựa tôi kim, cần bao nhiêu liệt kim?

Từ Vô kị thuận miệng lại hỏi đầy miệng.

Đoan chính vô ý thức phải trả lời năm mươi cân, lời đến khóe miệng biến thành:

Năm cân.

Ân, tiểu Dương đại nhân lao khổ công cao, dùng một cái năm cân liệt kim cũng không có gì.

Từ Vô kị hài lòng gật đầu.

Trên không, Dương Lăng thu đến lưu lại trường hà châu phủ người chơi hồi phục:

【 Dương lão đại, có cái hòa thượng đầu trọc đang tại trong Thiết Y Ti cùng Vân Nhược chủ sự bọn hắn nói chuyện phiếm, Vân Nhược chủ sự giống như xưng hô hắn là Minh Tâm đại sư 】

【 Dương Lăng : Biết, tiếp tục quan sát tình huống, không cần đả thảo kinh xà, nếu có động tĩnh gì kịp thời hồi báo 】

Đóng lại khung chat, Dương Lăng để cho tiểu Bạch toàn lực xông vào.

Nếu như đi đường thủy, cần một ngày thời gian, hắn hiện tại đi thiên, có nắm chắc tại trong vòng một canh giờ rưỡi chạy về trường hà châu phủ.

Trường hà châu phủ, Thiết Y Ti.

Trong tiền thính ngồi không thiếu Thiết Y Ti cao tầng.

Như tập trộm chỗ một chỗ chủ sự cùng ba chỗ chủ sự ấm không công bố.

Tuần tra chỗ một chỗ chủ sự Trương Thiết, hai chỗ chủ sự Hoắc Đông, ba chỗ chủ sự rừng lời.

Trị an chỗ hai chỗ chủ sự Vân Nhược.

Minh Tâm bây giờ người mặc thường phục, trong ánh mắt cũng không có tăng nhân ôn hòa cùng từ bi.

Hắn tự mình nâng chung trà lên nhấp một miếng, đối với bốn phía cái kia mấy đạo lăng lệ rét lạnh ánh mắt làm như không thấy.

Nếu như ta hôm nay huyết tẩy trường hà châu phủ Thiết Y Ti, các ngươi cảm thấy Dương Lăng sẽ bị định tội gì?

Hắn thản nhiên nói.