Thứ 212 chương Ngàn năm hỏa nhân tham

Thứ 212 chương Ngàn năm Hỏa Nhân Tham

Cuối Tần ở một bên nghe trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù tại vân văn Tỉnh phủ chờ đợi một đoạn thời gian, nhưng cũng không người cùng hắn mảnh tán gẫu qua phương diện này chuyện.

Châu Phủ phủ úy dưới tay có thể có năm trăm phủ binh, còn 1⁄3 phân phối kình nỏ, Tỉnh phủ phủ tôn dưới tay phải có bao nhiêu phủ binh, bao nhiêu kình nỏ?

Cuối Tần hơi tưởng tượng một chút, đã cảm thấy trái tim tim đập bịch bịch.

Loại này phối trí, liền xem như đối mặt một chi từ cửu phẩm, bát phẩm, thậm chí thất phẩm cao thủ tạo thành hơn trăm người xung kích đội ngũ.

Mấy vòng kình nỏ bắn xuống tới, đội ngũ cũng gần như nên sụp đổ.

Trường hà châu phủ bây giờ ngoại trừ Dương ca, Vân Nhược chủ sự, còn sót lại chủ sự cũng là bát phẩm, bọn hắn dưới tay cũng có một bộ phận cửu phẩm, càng nhiều hơn chính là liền tạo sách nhập phẩm đều không đạt tới phổ thông Bộ Khoái.

Coi như tập trộm chỗ, trị an chỗ, tuần tra chỗ ba chỗ cộng lại, có thể kiếm ra bảy, tám trăm người, cũng rất khó đối mặt loại này phủ binh phối trí.

Cuối Tần nghĩ tới chỗ này, Dương Lăng cũng tương tự nghĩ tới chỗ này.

Vân Nhược chủ sự, nói như vậy chúng ta có phải hay không không có cách nào tra cái kia Lam Nguyệt?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Chúng ta đối với bọn họ không có quyền chấp pháp.

Vân Nhược thần sắc có chút ngưng trọng:

Muốn tra châu phủ, cần Tỉnh phủ Thiết Y Ti ra tay, còn cần Tỉnh phủ phủ nha bên kia giúp cho phối hợp, đưa ra cho phép phong thư.

Vậy chúng ta đi một chuyến vân văn Tỉnh phủ, thỉnh Lục Chủ Sự đứng ra.

Dương Lăng nói.

Vân Nhược khẽ gật đầu một cái: Cậu ta đứng ra cũng vô dụng, các nơi Tỉnh phủ phủ tôn, Châu Phủ phủ úy, kỳ thực đều rất chán ghét chúng ta Thiết Y Ti.

Giữa song phương nhiều năm qua đều không hợp nhau, vân văn Tỉnh phủ phủ tôn cũng không khả năng phối hợp chúng ta Thiết Y Ti tra rõ trường hà Châu Phủ phủ úy.

Vô cùng có khả năng còn muốn phản cáo chúng ta một hình dáng, cho kinh đô bên kia thượng chiết tử, cậu ta đều biết gây phiền toái.

Đây không phải là khó giải sao.

Cuối Tần trầm ngâm nói.

Không phải khó giải.

Vân Nhược trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Chúng ta Thiết Y Ti nhằm vào Nhung Tộc gian tế, có đặc thù quyền xử trí.

Phần này quyền lợi ưu tiên tại hết thảy, nếu như Lam Nguyệt là Thần Tiên giáo tại trường hà châu phủ đà chủ.

Hắn có khả năng hay không trước tiên làm Nhung Tộc gian tế?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Vân Nhược chủ sự, ta biết rõ ý tứ của ngươi, nếu như Lam Nguyệt người này là Nhung Tộc gian tế, chúng ta Thiết Y Ti liền có xuất thủ quyền lợi!

Cuối Tần bừng tỉnh đại ngộ.

Vân Nhược thần tình ngưng trọng nói: Phải bảo đảm chứng cứ vô cùng xác thực, bằng không thì vẫn sẽ xảy ra chuyện, thân phận của hắn dù sao quá đặc thù.

Dừng một chút, Ta còn nghe nói...... Lam Nguyệt cùng kinh đô bên kia một chút quý tử quý nữ có chỗ gặp nhau.

Nếu như không có đầy đủ chứng cứ xuống tay với hắn, sau này phản phệ chỉ sợ Triệu Tuân Triệu đại nhân cũng chưa chắc giữ được ngươi.

Chúng ta cần tra rõ ràng Lam Nguyệt phải chăng cùng Thần Tiên giáo có liên quan, lại hắn có hay không là Nhung Tộc gian tế.

Chuyện này không thể giao cho tập trộm chỗ kia bên cạnh, cũng không thể để tuần tra chỗ biết, cái sau nhất định sẽ đứng ra ngăn cản.

Tập trộm chỗ hai chỗ chủ sự thì cùng phủ úy đại nhân là họ hàng xa.

Vân Nhược trầm ngâm nói: Dương Chủ Sự, ngươi tới tọa trấn trị an chỗ làm Thần Tiên giáo bản án, ta tự mình ra tay tra một chút Lam Nguyệt.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lắc đầu:

Thần Tiên giáo bản án vẫn là ngươi tới xử lý, để cho cuối Tần cũng phối hợp phối hợp ngươi.

Đến nỗi Lam Nguyệt bên kia, giao cho ta tới tra cũng được.

Vân Nhược lập tức nghĩ đến Dương Lăng năng lực phá án, ánh mắt sáng lên.

Thương lượng sau khi, Dương Lăng tìm một kiện y phục hàng ngày bọc tại thất phẩm thiết y bên ngoài.

Đồng thời đem thất phẩm quan đao, giao cốt đao, cùng với bách luyện đỏ kim cuốc chim đều lưu lại Vân Nhược bên này.

Hắn chỉ đem một đai lưng phi đao đi ra ngoài, làm việc như thế dễ dàng hơn rất nhiều.

Thời gian cạn chén trà sau, Dương Lăng ngồi ở một gian trong trà lâu.

Từ cửa sổ nhìn ra ngoài, có thể trông thấy nơi xa so Thiết Y Ti càng khí phái rất nhiều trường hà châu phủ phủ nha.

Thỉnh thoảng có lại viên ra vào, đồng thời cũng có thể trông thấy tại phủ nha bốn phía trấn thủ phủ binh.

Những thứ này phủ binh mười người một đội, bên hông toàn bộ đều khoá đao.

Trong đó có ba vị trên thân còn mang theo kình nỏ.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bọn hắn giao diện thuộc tính.

Thuộc tính cơ bản đều tương đối bình thường, sức mạnh cùng nhanh nhẹn chỉ có thi đơn sẽ vượt qua 10 điểm.

Hiển nhiên là luyện võ qua, nhưng xa xa không đạt được tạo sách nhập phẩm.

Chỉ có đội trưởng bộ dáng phủ binh, thuộc tính tiếp cận cửu phẩm tiêu chuẩn.

Dương Lăng chậm rãi nhắm mắt lại, cảm giác phát tán.

Chung quanh hết thảy âm thanh đều tập trung ở cùng một chỗ rót vào hai lỗ tai của hắn.

Hắn tự động loại bỏ hết một chút tạp âm, chỉ lấy ghi chép tin tức hữu dụng.

Hạ Đông Phong lần này thất bại, dẫn đến chúng ta tại khoáng người trong bang cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong nhà bên kia cũng tại thúc giục, cần mau chóng khôi phục vận chuyển, nhu cầu cấp bách khoáng thạch.

Bây giờ Thiết Y Ti cái kia ban ưng khuyển nhìn chằm chằm thật chặt, ta không có cách nào cam đoan, đồng thời ta hy vọng các ngươi đáp ứng ta nhị lưu nội công nhất thiết phải tại trong tháng này đưa đến trong tay của ta.

Bằng không, ta không bảo đảm có thể hay không tiếp tục cùng các ngươi hợp tác.

Nhị lưu nội công vô cùng trân quý, vẻn vẹn vận chuyển liền hết sức phiền toái, cần điều động quá nhiều người lực vật lực, nếu như ở giữa khâu phạm sai lầm, sẽ xuất hiện cực lớn phiền phức, cần cho chúng ta một chút thời gian.

Còn có lần này Thiên Lang vệ tổn thất nặng nề, tạo thành loại hậu quả này thiết y tên là Dương Lăng.

Hắn bây giờ là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, còn kiêm nhiệm ba chỗ chủ sự chi vị, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn.

Diệt trừ Dương Lăng...... Hắn đã thông qua khảo hạch là tân tấn lục phẩm, muốn đối phó hắn cũng không dễ dàng, trừ phi các ngươi bên kia phái tới một vị ngân chữ lót cao thủ.

Ngân chữ lót cao thủ đều có nhiệm vụ của mình, không có khả năng dễ dàng khởi hành, bằng không Thiết Y Ti bên kia tất có phát giác.

Vậy các ngươi ý là?

Điều Động phủ binh vây quét hắn.

Không có khả năng!

Vì cái gì không có khả năng? Gần nhất bọn hắn đang tra Thần Tiên giáo, nếu như ta cố ý lưu lại một chút manh mối, đem hắn dẫn đi trên núi, các ngươi đến lúc đó liền lấy vây quét Thần Tiên giáo cớ Điều Động phủ binh thuận tiện giết hắn.

Lam Nguyệt, trước ngươi giúp ta tạm thay Thần Tiên giáo đà chủ vị trí, bọn hắn sớm muộn sẽ theo dấu vết để lại tra tới cửa.

Lúc này không bằng đập nồi dìm thuyền, lấy Thần Tiên giáo làm mồi nhử, vừa có thể giải quyết Dương Lăng, cũng có thể giải quyết ngươi sắp gặp phải phiền phức.

Cớ sao mà không làm?

Để cho ta suy nghĩ một chút......

......

......

Dương Lăng mở hai mắt ra, bên tai dần dần truyền đến đủ loại âm thanh, quán trà khách nhân trò chuyện âm thanh, đầu đường tiểu phiến tiếng rao hàng, hài đồng chạy trốn chơi đùa âm thanh, tràn ngập yên hỏa khí tức.

Lam Nguyệt xem ra chỉ là cùng Nhung Tộc có hợp tác, Thần Tiên giáo đà chủ có khác người khác, chỉ là hắn lúc trước tạm thay đà chủ chi vị, giúp đối phương phát triển Thần Tiên giáo.

Người này âm thanh có chút quen tai.

Lúc này, một thân ảnh đi ra phủ nha, hắn bốn phía quét mắt một mắt, liền bước nhanh rời đi.

Mặc dù vị này mặc y phục hàng ngày, Dương Lăng vẫn là một mắt nhận ra hắn là tập trộm chỗ hai chỗ chủ sự.

Dương Lăng nhìn chăm chú lên vị này bóng lưng, mở ra hắn giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Lam đá ngầm san hô

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 61

Nhanh nhẹn: 40

Tinh thần: 13

Võ học: thiết y tâm pháp

cầm hổ đao pháp

Đạp Vân Bộ

Thế lực: Thiết Y Ti

Vẻn vẹn từ thuộc tính mặt ngoài căn bản nhìn không ra nửa điểm cùng Nhung Tộc Thiên Lang vệ có liên quan.

Xem ra hắn mới là Thần Tiên giáo tại trường hà châu phủ đà chủ, đoán chừng cũng là Thần Tiên giáo khởi thế về sau, hắn ý muốn nhất thời làm ra quyết định.

Trong lòng Dương Lăng lập tức có tính toán.

Chỉ cần cầm xuống người này, liền có thể nhận được Lam Nguyệt cùng Nhung Tộc cấu kết chứng cứ.

A, Dương đại nhân, ngài như thế nào có rảnh tại cái này uống trà?

Một thân ảnh đi tới gần, ngạc nhiên nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt, là Sở Hoa Thiên.

Sở gia dược phô thiếu đông gia.

Dương đại nhân, ta chiếm được một tin tức, nghe nói có một nhà dược phô nhận được một gốc kỳ hoa dị thảo, nói là ngàn năm Hỏa Nhân Tham!

Loại năm này phân Hỏa Nhân Tham mười phần hiếm thấy, đoán chừng nó hiệu quả đều có thể sánh ngang võ đạo mười hai thánh dược.

Sở Hoa thiên ngồi xuống, hạ giọng nói.

Dương Lăng lập tức tinh thần tỉnh táo, có thể sánh ngang võ đạo mười hai thánh dược ngàn năm Hỏa Nhân Tham!?