Thứ 163 chương Mười bốn ngày tuần hoàn.

Trì Thanh Dao cùng Trần Tộ phát giác được sau lưng động tĩnh, cùng nhau quay người nhìn lại.

La Hán Tự.

Dương Lăng cũng tại?

Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu cũng nhìn thấy Dương Lăng, trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Dương Lăng bọn người bây giờ đã đi tới Ly Nan cốc cửa vào, cùng Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ đệ tử tụ hợp.

Bây giờ lối vào ngồi chờ lấy một tòa băng điêu.

Nó thoạt nhìn như là một đầu cực lớn con cua.

Vừa mới thật xa nhìn lại, Dương Lăng còn tưởng rằng là cái gì cự hình sinh vật, đến gần mới phát hiện chỉ là một tòa băng điêu.

Dương Bộ đầu, ngươi không phải đi theo Tứ hoàng tử sao? Làm sao lại cùng Tuệ Không hòa thượng cùng một chỗ tới.

Trì Thanh Dao nhìn lướt qua Tuệ Không cùng miên chính đông bọn hắn, cảm thấy có chút kỳ quái.

Dương Lăng ôm quyền, nghiêm mặt nói:

Hai vị, có Nhung Tộc gian tế lẻn vào, Tứ hoàng tử cố ý để cho ta tới đưa tin.

Nói xong, hắn liền đem sự kiện lần này đại khái miêu tả một lần.

Bao quát Tứ hoàng tử bị tập kích, Thần Tông đệ tử bị tập kích, La Hán Tự đệ tử bị tập kích.

Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ đệ tử nghe trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn, Băng Thiên trên cánh đồng tuyết vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Thiên Lang vệ điên rồi sao, bọn hắn liền không sợ cử động lần này dẫn tới đại họa!

Trì Thanh Dao sắc mặt trầm xuống.

Xem ra hai vị đội ngũ không có gặp phải Nhung Tộc gian tế?

Dương Lăng nói.

Trần Tộ khẽ gật đầu một cái: Chúng ta trước khi đến liền đã ước định cẩn thận, lần này cùng tiến thối, trên đường chúng ta đều cùng một chỗ.

Có lẽ là xem chúng ta nhân số khá nhiều, những cái kia Nhung Tộc gian tế không tốt hạ thủ.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh, Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ cộng lại ròng rã 58 vị thất phẩm.

Chỉ có Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu là bát phẩm.

Căn cứ vào hắn khi trước phán đoán, Nhung Tộc gian tế đoán chừng coi như tới mấy trăm vị, cũng đã sớm chia hai mươi, ba mươi người đội ngũ nhỏ, lớn nhất đội ngũ có lẽ cũng liền bốn năm mươi vị.

Đã như thế, đối mặt Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ thất phẩm đội ngũ, bọn hắn sẽ rất khó hạ thủ.

Thiên Lang vệ mục tiêu, có lẽ cũng là toà này Ly Nan cốc.

Trần Tộ đang khi nói chuyện, ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Ở đây một mảnh trắng xóa, ngược lại là nhìn không ra manh mối gì.

Trước tiên mặc kệ Thiên Lang vệ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là, toà này Ly Nan cốc chúng ta bây giờ không cách nào đi vào, chỉ sợ muốn đường cũ trở về.

Trì Thanh Dao cau mày nhìn về phía lối vào.

Tuệ Không có chút hiếu kỳ: Chư vị vì sao không trực tiếp đi vào?

Trông thấy cái này băng điêu sao? Ta hoài nghi nó phía trước là sống, chỉ là trong này bị đông lại.

Trì Thanh Dao chỉ chỉ đầu kia con cua lớn:

Căn cứ vào trước đó lưu lại tin tức cho thấy, toà này Ly Nan cốc bởi vì mười phần tiếp cận Thủy Kỳ Lân ngủ say chi địa, cho nên nhiệt độ của nơi này muốn so Băng Thiên cánh đồng tuyết đều phải thấp rất nhiều.

Bất quá lúc ấy tiến vào cao thủ có thể dùng khí huyết để chống đỡ cỗ hàn ý này, nhưng nhiều năm xuống, tựa hồ toà này Ly Nan cốc hàn ý đã càng thêm rét lạnh, chúng ta khí huyết chỉ sợ rất khó chống cự.

La Hán Tự đám người lúc này mới phát hiện, lâm nạn trong cốc cảnh tượng, nhìn đích xác so bên ngoài lạnh hơn rất nhiều.

Không chỉ có đầu này con cua lớn băng điêu.

Còn có một số khác cự hình sinh vật băng điêu, phảng phất là bị một chút đông cứng.

Đây không phải là......

Miên chính đông bọn hắn giật mình, nhìn thấy một đầu cực lớn sư tử biển cùng cự hình thằn lằn băng điêu.

Cái này hai đầu chắc chắn không phải bọn hắn lúc trước gặp cái kia hai đầu.

Nhưng chúng nó hình thể, so với trước kia cái kia hai đầu còn phải lại một vòng to!

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi, chỉ chỉ cái kia hai đầu băng điêu:

Chúng ta lúc trước gặp phải theo chân chúng nó một dạng dị thú, chỉ là hình thể so với chúng nó còn nhỏ một vòng, nhìn thực lực rất có thể đã có lục phẩm tiêu chuẩn.

Cái này hai đầu bị đông lại dị thú ít nhất cũng là lục phẩm, liền bọn chúng đều chống cự không được Ly Nan cốc hàn ý, chúng ta chỉ sợ cũng không được.

Đang khi nói chuyện, tựa hồ có một trận gió từ lâm nạn trong cốc thổi đi ra.

Lối vào mọi người nhất thời rùng mình một cái, vội vàng vận công dùng khí huyết chống lạnh.

Miên chính đông bọn người thấy thế, lúc này lấy ra mang theo người lửa than chuẩn bị nhóm lửa chống lạnh, có thể tiết kiệm công lực hao tổn.

Xem ra Ly Nan cốc đích xác không phải chúng ta thất phẩm có thể nhập.

Tuệ Không nhẹ giọng tự nói.

Vẫn là đi nơi khác xem một chút đi, có lẽ có thể tìm gặp một chút kỳ hoa dị thảo.

Trần Tộ nói.

Lúc này, một hướng khác Phong Tuyết bên trong, bỗng nhiên lại xuất hiện một chút thân ảnh.

Đám người cảnh giác nhìn lại, chỉ chốc lát sau, trong mắt lại lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Tứ hoàng tử?

Tứ hoàng tử bây giờ suất lĩnh Thiết Y Ti thất phẩm chậm rãi đi tới lối vào, thấy mọi người đều tại, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Vân Nhược cùng Lý Hoài Nghĩa bọn hắn đồng thời cũng nhìn thấy Dương Lăng, thần sắc đều có chút cổ quái.

Tứ hoàng tử.

Chúng võ giả nhao nhao ôm quyền chắp tay.

Dương Lăng trước tiên tiến lên, đem chuyến này tao ngộ nói một lần.

Thiên Lang vệ đồng cửu tử trong tay ngươi? Còn có một cái nữ tử hư hư thực thực đồng năm đồng bốn?

Tứ hoàng tử rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức nhịn không được cười ra tiếng:

Tốt, lần này Thiên Lang vệ tổn thất nặng nề, tính toán xem như đánh đập, ha ha!

Tê ——

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn hít sâu một hơi.

Kim Ngân Đồng là trong Thiên Lang vệ tinh nhuệ nhất thám tử, Thiết Y Ti vẫn luôn biết.

Nhiều năm qua Thiết Y Ti đều muốn từ Triệu quốc nội bộ tìm ra những vàng bạc này đồng.

Làm gì bọn này Kim Ngân Đồng làm việc vô cùng điệu thấp, giấu diếm thân phận vô cùng xảo diệu.

Nhiều năm xuống cũng không có gì thành quả.

Không nghĩ tới lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình, lại có một vị đồng chín thua bởi trong tay Dương Lăng.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng đây là bực nào công huân!

Như thế nói đến, Nam Cung Việt rất có thể là đồng bốn, đồng năm một vị trong đó.

Cái này 3 cái hai cái chết ở trong tay ngươi, một cái bị ngươi đánh chật vật chạy trốn......

Tứ hoàng tử mặt lộ vẻ cảm khái:

Dương Bộ đầu, vẻn vẹn phần công lao này, ta xem về sau Tỉnh phủ chủ sự chi vị ngươi cũng có thể ngồi.

Vân Nhược ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tỉnh phủ chủ sự chi vị thật không đơn giản.

Triệu quốc bảy đại Tỉnh phủ, mỗi tọa Tỉnh phủ các nơi chủ sự cũng là Thiết Y Ti hạch tâm bồi dưỡng đối tượng.

Chỉ có tại những này chỗ ngồi ngồi một chút, sau này mới có cơ hội tiến vào Thiết Y Ti hạch tâm đầu mối then chốt!

Tứ hoàng tử câu nói này, đã từ khía cạnh nói cho đám người, Triệu quốc cùng Thiết Y Ti sẽ đại lực bồi dưỡng Dương Lăng!

Lý Thú, Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu ba vị này người chơi thần sắc có chút hưng phấn.

Dương Lăng tại Triệu quốc thân phận càng cao, đối bọn hắn bọn này người chơi mà nói chỗ tốt lại càng lớn!

Miên chính đông bây giờ cũng có chút mừng thầm, nhóm người mình cùng vị này Dương Bộ đầu đồng sinh cộng tử, cùng nhau hoạn nạn qua.

Phần tình nghĩa này chờ sau khi đi ra ngoài, chỉ cần một chút thu xếp tới gia cố gia cố.

Bọn hắn liền có thể nhận được một vị sau này cực có thể quyền cao chức trọng hảo bằng hữu!

Chư vị, chúng ta đi vào thứ mấy ngày?

Tứ hoàng tử bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Trì Thanh Dao nghĩ nghĩ, Hẳn là ngày thứ tư.

Rất tốt, đợi thêm ba ngày, chúng ta liền có thể tiến Ly Nan cốc.

Tứ hoàng tử mỉm cười nói.

Lời vừa nói ra, Dương Lăng bọn hắn đều hơi kinh ngạc.

Cái này Ly Nan cốc rét lạnh như thế, như thế nào đi vào?

Ba ngày sau sẽ phát sinh cái gì?

Thủy Kỳ Lân một hít một thở, chính là mười bốn ngày tuần hoàn.

Thủy Kỳ Lân mở rộng khải một ngày kia, đúng lúc là nó hơi thở thời điểm.

Lúc này Ly Nan cốc tự nhiên rét lạnh khó nhịn, có thể đem xương người đông lạnh thành bột phấn.

Chỉ chờ tới lúc ngày thứ chín, nó đang hấp khí thời điểm Ly Nan cốc nhiệt độ liền sẽ từng bước dâng lên, thẳng đến tu vi của chúng ta có thể chèo chống, lúc này liền có thể an toàn tiến vào.

Tứ hoàng tử nói ra một cái cực kỳ nặng cân tin tức.

Đám người vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Thủy Kỳ Lân thủ đoạn là thật thần dị.

Vui chính là bọn hắn có cơ hội tiến vào Ly Nan cốc, rất có thể bởi vậy có thể được đến một lần trăm năm khó gặp cơ duyên!