Thứ 76 chương Xét nhà Xà bang.

Dương Lăng không nói gì lườm Trương Vĩ một mắt.

Nửa ngày, hắn mới mở miệng:

Đứng lên đi, ngươi ta cũng là người chơi, ta giết ngươi làm cái gì?

Trương Vĩ nhịn không được lau một cái mồ hôi lạnh, hôm nay mạng nhỏ xem như bảo vệ.

Ngươi mấy cấp?

Dương Lăng biết mà còn hỏi.

Trương Vĩ chặn lại nói: 8 cấp!

Ân, không lâu sau nữa liền 10 cấp, cần chuyển chức, bây giờ Thanh Sơn Thành chuyển biến tốt nhất trách nhiệm đường tắt, chính là Bộ Khoái.

Dù sao ta là bộ đầu, ai có thể làm Bộ Khoái, cũng là ta quyết định.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Trương Vĩ con mắt hơi hơi sáng lên, nhưng ngay lúc đó nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói:

Dương ca, điều kiện gì? Ta biết ta đắc tội qua ngươi.

Ta cần một người tại Xà bang giúp ta nhìn chằm chằm điểm.

Dương Lăng cười nhạt nói: Cái này rất đơn giản a?

Xà bang? Hắn là Nhung Tộc gian tế, Xà bang không nên phá diệt sao?

Trương Vĩ sửng sốt một chút.

Tề Đại Long là chết, nhưng không có nghĩa là Xà bang cứ như vậy phá diệt, cái này không phù hợp Thanh Sơn Thành cần ổn định tôn chỉ.

Dương Lăng: Tề Đại Long còn có hay không thủ hạ tâm phúc? Biết tiền hắn tài ẩn núp ở nơi nào? Ngươi đi đem bọn hắn hô đi vào.

Thuận Tiện phái thủ hạ, đi nha môn bên kia thông tri rừng lời, để cho hắn mang một nhóm Bộ Khoái tới phá án.

Ta đây biết! Chuyện này giao cho ta!

Trương Vĩ trong mắt lóe lên một vòng lửa nóng, hắn có bén nhạy khứu giác, lập tức biết mình có thể từ trong cướp lấy đến cỡ nào lợi ích cực kỳ lớn!

Một khắc đồng hồ sau, hai vị Xà bang phó bang chủ, bốn vị Xà bang đường chủ, đều bị Trương Vĩ kêu đi vào.

Bọn hắn trông thấy Tề Đại Long chết không nhắm mắt, trong lúc nhất thời vừa kinh vừa sợ, liền muốn động thủ.

Tề Đại Long là Nhung Tộc gian tế, các ngươi cũng là?

Dương Lăng thuận miệng một câu nói, liền để cái này sáu vị ngừng công kích, kinh nghi bất định.

Biểu hiện của bọn hắn, cũng chứng minh bọn hắn khả năng cao cùng Nhung Tộc không có quan hệ gì.

Bằng không Trương Vĩ căn bản không có năng lực lừa gạt bọn hắn đi vào nơi này.

Dương Bộ đầu, ngài nói bang chủ của chúng ta là Nhung Tộc gian tế?

Một vị trong đó phó bang chủ bước nhanh đi đến Dương Lăng trước mặt, thần sắc ngưng trọng, muốn nói lại thôi.

Không tệ, trên mặt đất vị kia chính là Cự Linh môn Thiết Hưng Hổ, bát phẩm võ giả.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Hôm nay bọn hắn là tới tìm ta trả thù, dù sao ta đoạn thời gian trước giết chết không thiếu Cự Linh môn võ giả.

Bát phẩm võ giả!?

Hai vị phó bang chủ cùng bốn vị đường chủ toàn bộ đều hít sâu một hơi, tê cả da đầu!

Trương Vĩ âm thanh lạnh lùng nói: Ta đã phái người đi phủ nha thông truyền, lập tức liền có Bộ Khoái đến đây phá án.

Đúng, ta cũng là Dương đại nhân xếp vào ở chỗ này nhãn tuyến!

Dương Lăng nhìn hắn một cái, không có vạch trần hắn.

Cái kia sáu vị nghe vậy, lại nhìn Trương Vĩ ánh mắt cũng không đồng dạng.

Dương đại nhân, ta là Xà bang phó bang chủ Trần Long, ta trước đây ít năm đã cảm thấy bang chủ có chút không đúng, hắn an bài thủ hạ chở đi qua mấy chiếc tràn đầy Hỏa Tinh Nham thuyền.

Nhưng những cái kia Hỏa Tinh Nham căn bản không có nhập trướng, cũng không biết lúc nào bên trên thuyền.

Trần Long nhỏ giọng nói: Bây giờ mới biết được, thì ra hắn là Nhung Tộc gian tế! Thực sự quá ghê tởm!

Dương đại nhân, chúng ta đều không biết a!

Dương đại nhân, chúng ta đời đời kiếp kiếp cũng là Thanh Sơn Thành sinh trưởng ở địa phương, tuyệt đối cùng Nhung Tộc không có bất cứ quan hệ nào!

Còn lại mấy vị bắt đầu rũ sạch chính mình, thần sắc có chút kinh hoàng.

Các ngươi sáu vị khẳng định muốn đi Thiết Y Ti đi một chuyến, nếu như không có vấn đề, tự sẽ thả các ngươi rời đi.

Dương Lăng: Tại trong lúc này, các ngươi phải phối hợp chúng ta đối với Xà bang tiến hành thẩm tra.

Cùng Nhung Tộc vật có liên quan, chúng ta là muốn giam.

Dừng một chút, Ai biết Tề Đại Long đồ vật đều giấu ở nơi nào?

Sáu vị hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Trần Long thận trọng nói:

Ta biết Tề Đại Long có một chỗ tư trạch, hắn cho là giấu rất bí mật, kết quả có một ngày bị dưới tay ta người đụng thấy, chuyện này ta chưa bao giờ để lộ ra ngoài.

Ngươi gọi Trần Long, là Xà bang phó bang chủ? Kế tiếp ngươi phối hợp chúng ta, nếu như lập công chuộc tội, tự có ngươi khen thưởng.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Trần Long lập tức đại hỉ, liếc mắt nhìn Tề Đại Long cùng Thiết Hưng Hổ thi thể, trong mắt dần dần nhiều một vòng lửa nóng.

Thời gian cạn chén trà không đến, rừng lời liền mang theo trên trăm vị Bộ Khoái xông vào Xà bang, đem ở đây thành chật như nêm cối.

Đồng thời Xà bang phổ thông đệ tử, cũng bị lão Triệu bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất khống chế lại, đi binh khí.

Dương lão đệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Rừng lời có chút kinh nghi bất định nhìn xem Dương Lăng.

Hắn ngày mai thì đi châu phủ, kết quả đêm nay ra loại sự tình này?

Tề Đại Long vậy mà chết ở trong nhà mình để?

Dương Lăng đơn giản đem sự tình nói một lần, khi biết được thi thể trên đất là Thiết Hưng Hổ, Cự Linh môn bát phẩm võ giả, rừng lời trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời tới.

Nửa ngày, hắn mới lấy lại tinh thần, ngơ ngác nói:

Dương lão đệ, ngươi tu vi võ đạo......

Hẳn là bát phẩm, chỉ là một mực chưa từng tạo sách nhập phẩm, dù sao ngày thường vội vàng đào quáng, căn bản không có thời gian.

Dương Lăng nói.

Rừng lời lần nữa trầm mặc một hồi, chậm rãi đón nhận Dương Lăng là bát phẩm cao thủ sự thật, sau đó mới phản ứng lại, mừng rỡ như điên:

Dương lão đệ, ngươi lần này lập công lớn!

Ta chính là đánh cái hạ thủ, công lao này không phải Sử Tín đại nhân phân phó, lão đại ngươi phụ trách chỉ huy sao?

Dương Lăng kinh ngạc nói.

Rừng lời trong lúc nhất thời khó có thể tin, trầm mặc rất lâu mới âm thanh khàn khàn nói:

Dương lão đệ, loại này công lao quá lớn, ta cũng không dám xâm chiếm, ngươi chớ có hồ đồ.

Lão đại, ta còn muốn giúp Từ Thanh trông nom đỏ mỏ vàng, thời gian ngắn không muốn rời đi Thanh Sơn Thành.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Nếu là lão đại cảm thấy băn khoăn, Thiết Y Ti ban thưởng cái gì Uẩn Linh Đan các loại, đều có thể cho ta.

Đến nỗi chiến công, ta không nên quá nhiều, ý tứ ý tứ là được rồi.

Rừng lời dần dần hiểu được Dương Lăng ý nghĩ, lập tức lâm vào trong cuồng hỉ.

Tề Đại Long tài sản không ít, hắn nhưng cũng là Nhung Tộc gian tế, vậy sẽ phải xét nhà!

Rừng lời lập tức phân phó lão Triệu bọn hắn bắt đầu kê biên tài sản Xà bang.

Dương Lăng thì kêu lên Trần Quốc Khánh cùng Trần Húc bọn hắn đi theo Trần Long, dẫn người đi một chuyến Tề Đại Long tư trạch.

Hắn từ đầu tới đuôi, không có ý định độc chiếm Xà bang chỗ tốt.

Loại vật này một mình hắn nếu là ăn, sau này rất có thể sẽ có đại phiền toái.

Dương Lăng cùng rừng lời hai người ngay tại Tề Đại Long trong phủ đệ uống rượu dùng bữa, nói chuyện rất lên hưng.

Từ buổi tối, một mực hàn huyên tới sáng sớm ngày hôm sau.

Tịch biên gia sản sự tài sơ bộ có kết quả.

Bốn vạn lượng ngân phiếu, một bình Uẩn Linh Đan, một thanh bảo đao, đây là Tề Đại Long trong tư trạch chụp đi ra ngoài.

Ngoài ra Xà bang ở đây cũng tạm thời giam rất nhiều đồ vật, cũng không ít bạc, ngươi nhìn một chút danh sách.

Rừng lời đem danh sách đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng liếc mắt nhìn sau cười nói:

Phần này danh sách muốn tặng cho Sử đại nhân.

Dương lão đệ, tiễn đưa là muốn tiễn đưa, bất quá muốn tiễn đưa như vậy.

Rừng lời tại chỗ lấy giấy bút, một lần nữa làm một phần danh sách.

Tề Đại Long trong nhà tìm ra bạc lập tức thiếu đi 1 vạn lượng.

Uẩn Linh Đan cùng bảo đao cũng bị lau đi.

Chúng ta không làm quá phận, dù sao bên trên chắc chắn cũng biết phái người xuống điều tra, nhưng nên muốn chỗ tốt, vẫn là phải, đây đều là quy củ!

Rừng lời mỉm cười nói.