Thứ 705 chương Ta coi như nhân loại sao?.

Không nghĩ tới a, kim cương bạch cốt Minh Vương Công bá đạo như vậy, vậy mà tại ta đột phá thời điểm ảnh hưởng ta thần trí!

Ta cao như vậy tinh thần, còn có tam phẩm hộ linh ngọc bội tại người, cũng trong bất tri bất giác trúng chiêu!

Dương Lăng lau một cái mồ hôi lạnh.

Trên thân bị lô hỏa đốt ấm áp dễ chịu.

Không hổ là siêu phẩm Tinh Thần Hỏa, thời khắc mấu chốt đã cứu ta một lần.

Dương Lăng đối với nó thay đổi rất nhiều.

Từ kém chút bị nó thiêu chết, đến vừa mới bị nó cứu được một lần.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng biến hóa.

Đốt đi đầy đủ củi sau, lô hỏa đã dần dần cùng hắn hòa làm một thể.

Bây giờ còn kém triệt để thành lô.

Lại qua một giờ.

Ba loại thuộc tính lần nữa đề thăng một trăm điểm.

Điểm sinh mệnh cũng tới đến tám vạn năm ngàn điểm.

Khí huyết đi tới 18 vạn!

Xem ra thanh máu thật có cơ hội phá 10 vạn!

Khí huyết cũng có cơ hội phá 20 vạn!

Dương Lăng trong lòng có chút rung động.

Người bình thường điểm sinh mệnh cũng liền 20 điểm tả hữu.

Hắn sinh mạng hiện tại lực, đã siêu việt người bình thường rất rất nhiều!

Chờ lần này gen Đại Đột Biến kết thúc, ta coi như nhân loại sao?

Cũng không tính đi, loại thuộc tính này, loại này sinh mệnh lực, liền xem như chặt đầu cũng có thể sống một thời gian thật dài, cùng nhân loại không có nửa xu quan hệ a.

...... Nhưng giống như cũng không thể nói như vậy, ai nói nhân loại liền hẳn là phổ thông? Có thể đây mới là nhân loại nên đi tiến hóa con đường.

Những ý niệm này có trợ giúp Dương Lăng phân tán đau đớn trên người.

Nghĩ như vậy, thời gian lại qua một giờ.

Ba loại thuộc tính tăng thêm 300 điểm! Cái này còn không có kết thúc, bọn chúng còn tại đề thăng!

Điểm sinh mệnh đã tới 9 vạn.

Khí huyết cũng 19 vạn!

Cái này 3 giờ không có phí công đau!

Bất tri bất giác, lại qua 3 giờ.

Ba loại thuộc tính lần nữa tăng lên 300 điểm!

Trước trước sau sau tăng thêm 600 điểm!

Sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, ba cộng lại tương đương với vô căn cứ nhiều 1800 điểm thuộc tính!

Này bằng với muốn thăng 1800 cấp......

Bất quá gen lớn đột biến, hẳn là cũng sắp kết thúc rồi a?

Dương Lăng nhắm mắt lại, bên tai mơ hồ truyền đến giang hà lao nhanh âm thanh.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực tại thể nội sôi trào mãnh liệt!

Điểm sinh mệnh bây giờ sắp tiếp cận 10 vạn điểm.

Khí huyết cũng đã đột phá 20 vạn, không còn đề thăng.

Xem ra khí huyết đề thăng đã kết thúc.

Điểm sinh mệnh tăng lên cũng biến thành rất chậm chạp, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Chiếu cái dấu vết này đến xem, lần này đột phá chỉ có thể kéo dài bảy, tám giờ tả hữu......

Có thể, tổng thuộc tính có thể đề thăng hai hơn ngàn điểm, lần này đề thăng không để cho ta thất vọng.

Dương Lăng rất hài lòng, sau tục năng lại kéo dài bao lâu đều xem như kiếm.

Dù sao hắn bây giờ trong ba loại thuộc tính hoàn toàn không phải phổ thông tứ phẩm có thể sánh ngang!

Tương đương trực tiếp vượt qua phía dưới tứ phẩm cảnh giới này, tới một lần tam cấp nhảy!

Sau 2 giờ, gen lớn đột biến triệt để kết thúc!

Đầu tiên là cảm giác đau đớn giống như thủy triều rút đi.

Sau đó là Kỳ Lân hư ảnh không có vào trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Tại trong cảm giác của hắn, có thể ‘Khán’ đến Kỳ Lân hư ảnh hóa thành một khỏa liệt nhật, tại nhục thân bên trong không ngừng nở rộ vạn trượng chi quang, đốt lửa nóng hừng hực!

Đến nước này, võ đạo hoả lò thành!

Đây chính là của ta thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, như vầng thái dương, cảm giác thật thần kỳ.

Cái này lô hỏa mỗi giờ mỗi khắc đều đang thiêu đốt, lại sẽ không coi ta là thành củi, ngược lại là thời thời khắc khắc rèn luyện nhục thể của ta......

Chẳng lẽ nói...... Kế tiếp coi như ta không hề làm gì, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính cũng có khả năng sẽ theo thời gian mà tăng trưởng?

Đây mới là võ đạo hỏa lò diệu dụng!? Ta cũng không phải là đình chỉ đột biến gien, mà là bởi vì sự hiện hữu của nó, tiến nhập một đầu chậm rãi đột biến chi lộ?

Dương Lăng phát giác được điểm này sau, rung động không thôi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tứ phẩm có thể gọi là tông sư.

Cũng rốt cuộc minh bạch các đại thế lực, vì cái gì chỉ coi trọng tứ phẩm!

Tông môn giữa lẫn nhau chinh phạt, liền thông thường ngũ phẩm cũng không có tư cách sống sót, chỉ có tứ phẩm đáng giá lợi dụng.

Tấn thăng tứ phẩm, chính là một lần chân chính thuế biến!

Võ giả bình thường khó mà tăng lên thuộc tính, tứ phẩm tông sư có thể mượn dùng võ đạo hoả lò tới tiến hành bị động đề thăng!

Bị động đề thăng, tương đương với ta ngủ đều có thể tăng trưởng tu vi, đương nhiên không có chủ động tu luyện đến nhanh.

Nhưng cái này cũng là vô cùng đáng sợ, hoàn toàn cùng võ giả bình thường ở giữa hoạch xuất ra một đạo rõ ràng dứt khoát giới hạn.

Dương Lăng phát ra một tiếng cảm thán.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính, ba loại thuộc tính riêng phần mình tăng lên 800 điểm, bao quát tinh thần cũng không ngoại lệ!

Sức mạnh: 2113

Nhanh nhẹn: 1299

Tinh thần: 2060

Sinh mệnh: 100000

Khí huyết: 200000

Không tệ, cơ sở sức mạnh đã đột phá 2000 điểm, nói đúng ra, ta bây giờ không phải là bên trong tứ phẩm, ta có thể tính bên trên tứ phẩm, chính là nhanh nhẹn kém một chút.

Nhưng ta có đủ loại nội công cùng trang bị tăng phúc, phương diện chiến lực......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng tự tin.

Bây giờ nếu như bị hắn trông thấy đầu kia liều mạng ong mật nhỏ, hắn nhất định đem nó đầu vặn xuống tới.

Dù sao kim cương bạch cốt Minh Vương Công có thể tăng phúc ba loại thuộc tính 400 điểm!

Bạch Cốt Phật đà Bá Thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 400 điểm!

Tăng thêm Đại Phẩm Thanh Long Kình 320 điểm lực lượng, thiên ý bách chiến đồ lục Song Hạng thuộc tính 150 điểm.

Thiên Lang thần binh giáp Song Hạng thuộc tính 400 điểm.

thôn thiên thần đao Song Hạng thuộc tính 200 điểm.

Cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim 100 điểm.

Không tính võ kỹ tăng phúc, lực lượng của hắn có thể đạt đến: 4083!

Nhanh nhẹn có thể tới: 2849!

Ta lực lượng thượng hạn phá bốn ngàn, thi triển Lăng Hư Bộ, ta nhanh nhẹn cũng có thể phá 3000......

Không tính không biết, tính toán dọa Dương Lăng kêu to một tiếng, tinh thần cũng không khỏi có chút hoảng hốt.

Lần này đề thăng quá cực lớn!

Không được, phải tìm cơ hội thử nghiệm đoạn, làm quen một chút hiện tại chiến lực.

Lập tức nhận được lớn như thế đề thăng, cần một quãng thời gian tới thích ứng nó.

Giáp Cửu thành tứ phẩm Thiên Bảng chiến là cái cơ hội rất tốt, đến từ Đại Mộng Vương Triều Thiên Bảng tứ phẩm, còn có vực sâu thú quật nơi này đỉnh cấp tứ phẩm, cũng là rất tốt bồi luyện viên.

Đúng, ta tấn thăng ngũ phẩm thời điểm tu hành tốc độ nhận được bốn lần đề thăng, một giờ kinh nghiệm hạn mức cao nhất từ 5 điểm tới đến 20 điểm.

Lần này ta đột phá tứ phẩm, tốc độ tu luyện chắc cũng sẽ có chỗ đột phá mới là!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, mặc dù hắn có mau hơn phương pháp tu luyện, nhưng nền tảng không thể ném.

Về sau nếu như bị 「 Thần Vực 」 Gọt chỉ có thể tự tu hành, ít nhất còn có cái hi vọng!

Dương Lăng nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Sau một tiếng, điểm kinh nghiệm nhiều 100 điểm.

Lần này là 5 lần!? Nếu như một ngày luyện đầy 24 giờ, ta có thể được 2400 Điểm kinh nghiệm!?

Đoán chừng võ kỹ độ thuần thục cũng là tại khoảng này.

Dương Lăng hổ khu chấn động, lập tức đo lường tính toán một phen, sau đó mừng rỡ không thôi:

Một ngày 2000 bốn, một tháng chính là 7 vạn hai!

Một năm không ăn không uống không kéo, có thể cầm hơn tám mươi vạn điểm kinh nghiệm!

Một trăm năm chính là hơn 80 triệu, chỉ cần một trăm ba mươi năm tả hữu, có thể gọp đủ siêu phàm nhập thánh Tấn Thăng Hạ một cái giai đoạn kinh nghiệm!

Thật nhanh tốc độ tu luyện!