Thứ 247 chương Dương Lăng tiểu nhi, liền để bản quan tự mình lấy thủ cấp của ngươi!

Thứ 247 chương Dương Lăng tiểu nhi, liền để bản quan tự mình lấy thủ cấp của ngươi!

Lam Văn Đào cái này phủ úy...... Là lục phẩm cao thủ?

Điều này có thể sao?

Vương Thế Xương cùng Tôn Thiết Quân trong lúc nhất thời có chút ngây người.

Đồng dạng sững sốt còn có tại chỗ thiết y.

Lâm Tần nhìn xem Lam Văn Đào già nua bộ dáng, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này lại là lục phẩm cao thủ.

Hắn số tuổi còn nhỏ hơn ta một chút a...... Thiên phú thật sự so với ta mạnh hơn nhiều như vậy sao?

Lương Nhạc nhìn xem Lam Văn Đào, trong lòng nhịn không được âm thầm oán thầm.

Trẻ tuổi hơn lục phẩm ngược lại sẽ không để cho hắn sinh ra loại cảm giác này.

Dù sao hắn cảm thấy cùng Dương Lăng hàng này đã không phải là cùng thế hệ, không tồn tại so sánh tính chất.

Phủ Úy đại nhân, ngài thực sự là lục phẩm? Cái này......

Ninh Quân Đầu nghẹn họng nhìn trân trối, ngữ khí có chút cà lăm.

Lam Phủ Úy khẽ đặt chén trà xuống, khi hắn đứng lên, trên người tuổi già sức yếu biến mất không thấy gì nữa.

Vốn là có chút còng xuống thân thể, tại thời khắc này trở nên thẳng.

Con mắt đục ngầu cũng bắt đầu sáng tỏ.

Ninh Quân Đầu, ngươi tại trường hà châu phủ làm mười ba năm quân đầu, ta không xử bạc với ngươi a?

Lam Phủ Úy thản nhiên nói.

Ninh Quân Đầu mặt sắc khẽ biến, tinh tế tưởng tượng, đối phương tựa hồ chờ mình đích thật không tệ.

Mặc kệ là tại đan dược vẫn là tiền bạc phương diện.

Bây giờ có một con đường đặt tại trước mặt ngươi, ngươi nguyện ý đi sao?

Lam Phủ Úy mỉm cười nói.

Ninh Quân Đầu nhìn một chút Lam Phủ Úy, lại nhìn về phía cách đó không xa Minh Tâm.

Hai vị lục phẩm, một cái vẫn là Khổ Giác tự đi ra ngoài.

Đến nỗi Triệu quốc bên này, hiện trường chỉ có một cái phía dưới lục phẩm, một cái tân tấn lục phẩm.

Còn sót lại thất phẩm cùng bát phẩm không đáng giá nhắc tới.

Ninh Quân Đầu hít một hơi thật sâu, chậm rãi lui lại mấy bước, chắp tay nói:

Lam Phủ Úy, ta là Triệu Quốc Phủ binh.

Trong lòng mọi người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vị này Ninh Quân Đầu dù sao cũng là một tôn bát phẩm cao thủ, nếu như đi nương nhờ Nhung Tộc, đối với cục diện hôm nay cũng sẽ có một chút ảnh hưởng.

Lam Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: Đứa đần, cầm chúng ta nhiều như vậy chỗ tốt, kết quả ngươi còn tuyển Triệu quốc?

Không nói hôm nay các ngươi không có nửa điểm phần thắng, coi như các ngươi thắng, ngươi cho rằng ngươi sạch sẽ?

Thiết Y Ti tất nhiên muốn cầm ngươi hạ ngục!

Ít nhất Thiết Y Ti sẽ không đối phó người nhà của ta.

Ninh Quân Đầu khe khẽ thở dài:

Thế tử, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, không cần nhiều lời.

Lam Kim Thủy, ngươi đây?

Lam Nguyệt liếc Lam Kim Thủy một mắt.

Lam Kim Thủy dưới mắt đã hối hận tới đình Giang Thành.

Nếu như hắn còn tại Vân Văn Tỉnh phủ, chuyện này liền không có quan hệ gì với hắn.

Không đúng......

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có mấy phần khổ tâm.

Chuyện này thật không có quan hệ gì với hắn sao?

Lam Văn Đào cùng Nhung Tộc cấu kết, kinh đô bên kia sẽ như thế nào đối đãi Lam thị tộc nhân!?

Chuyện này nhất thiết phải làm sạch sẽ một chút, bằng không...... Lam thị tộc nhân đều sẽ bởi vì ngươi mà bị liên lụy.

Lam Kim Thủy nhìn về phía Lam Phủ Úy, giọng nói mang vẻ vẻ tức giận, cũng đã cho thấy chính mình lập trường.

Lam Phủ Úy nhếch miệng lên:

Yên tâm, chuyện hôm nay sẽ có một cái viên mãn kết cục, ta bảo đảm ngươi vị trí còn có thể nhấc lên vừa nhấc.

Còn có thể nhấc lên? Đây chẳng phải là có thể đi kinh đô? Hoặc tam đại vương đô!?

Lam Kim Thủy tâm tình có chút phức tạp, đây chính là một tin tức tốt.

Dương Lăng, làm sao bây giờ?

Thẩm Thư lời thần sắc ngưng trọng:

Lam Văn Đào cũng là phía dưới lục phẩm, ngươi bất quá là tân tấn lục phẩm mà thôi, hai người các ngươi liên thủ há có thể là bọn hắn đối thủ?

Ngươi nói như vậy, để cho ta kém chút quên ngươi là Nhung Tộc gian tế.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Thẩm Thư lời một mặt tự giễu: Bọn hắn hôm nay tất sát ta, ta còn có thể như thế nào?

Thẩm Thư lời, Dương Lăng, Lục Vân Sâm, ba người này hẳn phải chết.

Lam Phủ Úy chậm rãi mở miệng, thanh âm già nua vang vọng nơi đây:

Bất quá những người còn lại đều có thể mạng sống, chỉ cần các ngươi chọn đúng đường đi.

Lam Nguyệt bỗng nhiên nhìn về phía Lương Nhạc cùng Lâm Tần:

Hai vị là khoáng giúp trưởng lão, biết sinh ý là thế nào làm, các ngươi bây giờ nên tuyển một đầu ổn thỏa con đường.

Lâm Tần sắc mặt có chút xanh xám.

Lương Nhạc khe khẽ thở dài: Sơn Hà tông làm sao có thể cho Nhung Tộc làm cẩu?

Các ngươi thì sao?

Lam Nguyệt không có phản ứng hai vị này, ánh mắt rơi vào Vương Thế Xương, Tôn Thiết Quân, ấm không công bố bọn người trên thân.

Gặp bọn họ cũng không để ý chính mình, Lam Nguyệt mỉm cười, nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Lăng, xem ra bọn hắn phải bồi ngươi cùng chết, trước khi chết, có thể hay không đem chi kia ngàn năm Hỏa Nhân Tham trả cho ta?

Ân? Mọi người thần sắc khẽ động, hơi kinh ngạc.

Minh Tâm mắt con ngươi hơi hơi nheo lại.

Lam Phủ Úy thần sắc tại thời khắc này có chút không được tự nhiên.

Đầu tiên, Hỏa Nhân Tham chỉ có tám trăm năm hỏa hầu.

Thứ yếu, Hỏa Nhân Tham đã bị ta ăn, dùng để uẩn dưỡng ta khí huyết.

Lục Chủ Sự, giúp ta ngăn chặn Minh Tâm, ta lát nữa tới cùng ngươi cùng một chỗ đánh hắn!

Tiếng nói rơi xuống đất, Dương Lăng đã hóa thành một đạo thiểm điện, phóng tới Lam Văn Đào.

kim cương minh vương công vận chuyển tới cực hạn!

Song Hạng thuộc tính tăng phúc 60 điểm!

Lăng Hư Bộ nhanh nhẹn tăng phúc 48 điểm!

Phong Thần Kim Cương Thối Song Hạng thuộc tính tăng phúc 50 điểm!

Thất phẩm Quan Đao Song Hạng Chúc Tính tăng phúc 10 điểm!

Bách luyện đỏ kim cuốc chim tăng phúc 20 điểm lực lượng!

Giờ khắc này, Dương Lăng sức mạnh đi tới kinh khủng 213 điểm!

Nhanh nhẹn đi tới 239 điểm!

Bởi vì hắn tính toán dùng Phong Thần Kim Cương Thối, cho nên không có cách nào mượn dùng cầm long đao pháp đề thăng Song Hạng thuộc tính.

Bất quá trong nháy mắt, Dương Lăng đã đi tới Lam Văn Đào trước mặt.

Lam Văn Đào cũng vào lúc này vận chuyển hai môn nội công.

Âm dương đại bi phú Song Hạng thuộc tính đề thăng 55 điểm!

Hạo nhiên tâm kinh Song Hạng thuộc tính tăng phúc 35 điểm!

So với đồng dạng tiêu chuẩn thanh giao công cùng thiết y thần giáp kinh, cái này hai môn tâm pháp nội công tăng phúc thuộc tính là hơi kém một bậc!

Dù vậy, Lam Văn Đào Song Hạng thuộc tính cũng tăng vọt đến sức mạnh 189 điểm, nhanh nhẹn 213 điểm!

Đồng thời hắn thi triển huyễn ảnh thân pháp, nhanh nhẹn lần nữa tăng phúc 30 điểm!

Lam Văn Đào cánh tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, chỉ thấy mấy cây hình trụ tròn đồ vật từ hắn trong tay áo trượt xuống, trong nháy mắt tạo thành một cây trường thương!

liệt dương thương pháp!

Lam Văn Đào một thương hướng Dương Lăng đâm tới!

Giờ khắc này, lực lượng của hắn lần nữa tăng phúc 30 điểm!

219 điểm lực lượng, 243 điểm nhanh nhẹn!

Đây chính là Lam Văn Đào đỉnh phong thực lực!

Song Hạng thuộc tính đều phải so với Dương Lăng cao hơn một điểm điểm!

Trên thân hai người cũng có khí huyết hiện lên, đáng sợ uy thế đè tại chỗ Lam Kim Thủy, Ninh Quân Đầu chờ người có chút khó mà thở dốc.

Dương Lăng tiểu nhi, liền để bản quan tự mình lấy thủ cấp của ngươi! Chỉ là tân tấn lục phẩm, cũng dám ở trước mặt bản quan lộ ra ngươi răng nanh!?

Lam Văn Đào cuồng tiếu lên tiếng, trên thân lại không nửa điểm vẻ già nua!

Dương Lăng mặt không biểu tình, trong mắt hắn, động tác của đối phương hơi chậm.

Siêu tuyệt cảm giác lực, để cho hắn cơ hồ có thể dự đoán Lam Văn Đào tiếp xuống mỗi một cái động tác.

Trên người đối phương khí huyết phun trào phương hướng, hắn so với đối phương còn muốn tinh tường!

Trường thương là trong binh khí khó đối phó nhất một loại, nếu là ở trên chiến trường, nó so đao kiếm mạnh hơn vô số!

Bất quá chỉ cần cận thân, thì có thể làm cho trường thương không phát huy ra nó vốn có uy lực.

Bất quá một cái nháy mắt, Lam Văn Đào chợt phát hiện trường thương của mình vậy mà đâm vào không khí!

Đối phương động tác rõ ràng không khoái, nhưng thật giống như sớm đã có đoán trước, sớm né tránh thế công của hắn!

Lúc này, Dương Lăng đã tiếp cận Lam Văn Đào, Phong Thần Kim Cương Thối như mưa to gió lớn một dạng hướng về thân thể hắn vung!

Trước ba chân, hắn dùng 2 lần bạo kích!

Tiêu hao 900 điểm khí huyết!

Còn lại mười mấy chân hắn liền không còn sử dụng 2 lần bạo kích kỹ năng này.

Dù sao muốn chừa chút khí huyết cùng Lục Vân Sâm cùng một chỗ đối phó Minh Tâm.

Hai vị này bây giờ cũng sớm tại trong viện giao lên tay.

Ấm không công bố bọn người tính toán lấy tay nỏ nhắm chuẩn Minh Tâm, lại phát hiện loại này khoảng cách, bọn hắn căn bản khó mà bắt giữ hai vị này động tác quỹ tích.

Tự tiện ra tay, có thể gặp thương Lục Vân Sâm.

Cái này liền dẫn đến hai người giao thủ, những người còn lại trong thời gian ngắn cũng không cách nào tham gia!