Thứ 539 chương Ở đây, chúng ta Triệu quốc bao trọn

Thứ 539 chương Ở đây, chúng ta Triệu quốc bao trọn

Ngươi nhìn ta trên thân giống như là có Kim Long bảo ngư sao?

Dương Lăng giang tay ra.

Tam phương võ giả ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Ân, đích xác không có khả năng tồn tại cái gì Kim Long bảo ngư.

Vị này mặc rất mát mẽ, căn bản không có địa phương giấu.

Xem ra là Thạch Cảnh Long từ trong tay ngươi cướp đi......

Vị này bên trong ngũ phẩm như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ta vừa định nói chuyện này, Kim Long bảo ngư chính là bị Thạch Cảnh Long bọn hắn cướp đi, lúc đó ta nếu là không giao ra như thế bảo bối, ta căn bản không có cơ hội mạng sống.

Các ngươi Tinh Hải Ngư minh muốn đền bù ta một đầu Kim Long bảo ngư.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Lục Vân Sâm bọn hắn thần sắc khẽ động, nhao nhao mở miệng phụ hoạ.

Vậy mà đối phương liếc mắt:

Cho ngươi Kim Long bảo ngư chính là nộ đào làng chài Hoa Tấn Tung tiền bối, cũng không phải chúng ta sóng biếc làng chài, tìm chúng ta không cần.

Không đúng, cướp đi hắn Kim Long bảo ngư Thạch Cảnh Long không phải là các ngươi sóng biếc làng chài sao?

Lục Vân Sâm nói.

Thạch Cảnh Long là Đại Mộng Vương Triều gian tế, không phải chúng ta sóng biếc làng chài, hắn đã bị Tinh Hải Ngư minh xoá tên.

Đối phương nói xong, không muốn cùng bọn hắn tiếp tục nói nhảm, giống như đuổi ruồi khoát khoát tay:

Các ngươi Triệu quốc cùng Nhung Quốc người đều cút xéo, nơi này lưng sắt Kinh Cức Ngư nghĩ cùng đừng nghĩ.

Hoa Trác mấy người lục phẩm thiên kiêu trong lòng ngầm thở dài.

Đối phương là ngũ phẩm, nắm đấm lớn, tại loại này trong hoàn cảnh nhất ngôn cửu đỉnh.

Những thứ này lưng sắt Kinh Cức Ngư cùng bọn hắn thật đúng là không có gì duyên phận.

Nhung Tộc bên kia võ giả cũng có chút không cam tâm, trở ngại song phương thực lực cách xa, chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, đi địa phương khác thử thời vận.

Nơi này lưng sắt Kinh Cức Ngư ít nhất hơn ngàn đầu, phân chúng ta Nhung Quốc một nửa cũng hợp tình hợp lý a?

Một người trung niên chậm rãi đi tới, Nhung Tộc bên trong có Thiên Lang vệ cao thủ nhìn thấy vị này, nhao nhao ôm quyền hành lễ:

Chúng ta bái kiến Lưu đại nhân!

Nhung Tộc trong mắt cao thủ thoáng qua vẻ vui mừng.

Là Thiên Lang vệ ngũ phẩm cường giả!

Lúc trước thua với Dương Lăng lục phẩm Thiên Lang vệ hành lễ thời điểm, ánh mắt có chút lấp lóe, chột dạ.

Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm trông thấy người tới, nụ cười trên mặt phai nhạt mấy phần, nhíu mày.

Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh tất cả một vị ngũ phẩm, những thứ này lưng sắt Kinh Cức Ngư thật đúng là cùng chúng ta không quan hệ......

Hoa Trác tự lẩm bẩm.

Phụ cận bảy, tám vị đến tham gia lục phẩm Top 100 chiến thiên kiêu âm thầm lắc đầu.

Đây là bọn hắn Triệu quốc vận khí không tốt, ai biết tại loại này ngoại vi địa giới có thể hiện ra nhiều như vậy lưng sắt Kinh Cức Ngư?

Cũng không nghĩ đến Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh hội an bài một vị ngũ phẩm cao thủ cố ý canh giữ ở ngoại vi địa giới.

Bọn hắn tin tưởng Triệu quốc cũng tất nhiên có ngũ phẩm cao thủ tại phụ cận, nhưng chưa hẳn có thể kịp thời chạy tới nơi này.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên thân Dương Lăng, có chút hiếu kỳ:

Nghe nói ngươi bị Thạch Cảnh Long bắt đi, hắn hoàn toàn không có giết ngươi? Đây là vì cái gì?

Nếu hắn thực sự là Đại Mộng Vương Triều gian tế, không nên lưu tính mạng của ngươi, trừ phi......

Trừ phi ta cũng là Đại Mộng Vương Triều gian tế.

Dương Lăng nói.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ khóe miệng hơi hơi dương lên, nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Triệu quốc võ giả hai mặt nhìn nhau.

Như thế nào mấy câu phía dưới, Dương Lăng liền thành Đại Mộng Vương Triều gian tế?

Tinh Hải Ngư minh cái vị kia bên trong ngũ phẩm như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Nếu như nói như vậy, hết thảy liền hợp tình hợp lý.

Thiết Y Ti lục phẩm cao thủ liếc mắt nhìn nhau, ngược lại là không có cái gì thần sắc biến hóa.

Đi, ngươi có phải hay không Đại Mộng Vương Triều gian tế, chuyện này sau đó trở về các ngươi Thiết Y Ti tự động sẽ xử trí, chúng ta Nhung Tộc không tiện nhiều hơn can thiệp.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ:

Các ngươi Triệu quốc võ giả có thể đi, nơi này lưng sắt Kinh Cức Ngư từ chúng ta cùng Tinh Hải Ngư minh cùng một chỗ chia đều.

Dương Lăng, chúng ta đi trước, động Hoả Vân thật rộng lớn, địa phương khác cũng có đủ loại bảo bối.

Lục Vân Sâm nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, đầm sâu bốn phía lại một lần nữa sụp đổ, càng ngày càng nhiều thủy tuôn trào ra.

Kèm theo cái này một cỗ dâng trào, một đầu đỏ rực, ít nhất dài năm mét lưng sắt Kinh Cức Ngư vọt ra.

「 Năm trăm năm lưng sắt Kinh Cức Ngư vương: Ăn vào có thể tăng trưởng 1000 điểm điểm sinh mệnh, hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Ân? Hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng?

Dương Lăng có chút kinh ngạc, chẳng lẽ là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng triệt để cắm rễ sau đó, bây giờ tường tình tin tức cũng biết càng cẩn thận?

Đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương vừa xuất hiện, lập tức hé miệng.

Chỉ thấy hơn ngàn đầu lưng sắt Kinh Cức Ngư giống như một trận bão táp bao phủ, dùng tốc độ cực nhanh không có vào trong miệng của nó.

Đây là đang bảo vệ thằng nhãi con.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách lúc trước những cái kia lưng sắt Kinh Cức Ngư bị bọn hắn một mẻ hốt gọn về sau, ở đây liền xuất hiện dị biến.

Lớn như vậy đầm sâu, bây giờ chỉ có một đầu lưng sắt Kinh Cức Ngư vương tại dùng ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm đám người.

Thật là lớn lưng sắt Kinh Cức Ngư......

Bình thường lưng sắt Kinh Cức Ngư tráng thể hiệu quả liền đã không tệ, đầu này hiệu quả chỉ sợ muốn mạnh hơn gấp trăm lần!

Chúng võ giả gắt gao nhìn chằm chằm lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, ánh mắt nóng bỏng, có chút đã bắt đầu không tự chủ được nuốt nước miếng.

Triệu quốc võ giả trông thấy một màn này, trong lòng càng khó chịu.

Trương Vĩ, ngươi thấy được nó tường tình sao?

Dương Lăng bỗng nhiên thấp giọng hỏi.

Trương Vĩ nao nao: Thấy được, ngươi không nhìn thấy?

Ta giống như xảy ra chút vấn đề, không nhìn thấy nó tường tình.

Tường tình là: Năm trăm năm lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, phục dụng có thể tăng trưởng 1000 điểm điểm sinh mệnh!

Trương Vĩ ngữ khí bởi vì hưng phấn run rẩy.

1000 điểm điểm sinh mệnh a!

Lư hướng địch chờ người chơi cũng có thể trông thấy lưng sắt Kinh Cức Ngư Vương Tường Tình, tiểu tâm can đều đang run rẩy.

Mỗi tăng trưởng 1 điểm lực lượng mới có thể đề thăng 10 điểm điểm sinh mệnh!

1000 điểm điểm sinh mệnh cần tăng trưởng 100 điểm lực lượng!

Trong bọn họ điểm sinh mệnh hùng hậu một chút, cũng mới một hai trăm điểm dáng vẻ.

Nếu như có thể ăn hết đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, coi như không có phương diện khác thực lực đề thăng, bằng vào máu nhiều ưu thế, cũng có thể tại lui về phía sau phó bản hoặc khác nơi không ngừng đem phần này ưu thế mở rộng!

Bọn hắn quả nhiên không nhìn thấy chi tiết hơn tường tình, bởi vì tu vi không có đuổi kịp.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Đây là một cái ngư vương! Lưng sắt Kinh Cức Ngư vương......

Tinh Hải Ngư minh cái vị kia bên trong ngũ phẩm trong mắt lóe lên một tia tinh mang, thân là trên biển kiếm sống ngũ phẩm cường giả, hắn đối với con cá này Vương Hiệu Quả hiểu rõ đi nữa bất quá!

Giá trị của nó, xa xa cao hơn võ giả bình thường đối với nó nhận thức.

Có thật nhiều đỉnh tiêm hơn năm phẩm đang hướng đâm tứ phẩm Tông Sư cảnh thời điểm, nguyện ý tiêu phí giá cả to lớn đem đổi lấy đầu này bảo ngư!

Các ngươi Nhung Quốc không cần cùng ta tranh đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương.

Trong miệng nó lưng sắt Kinh Cức Ngư ta có thể nhường cho các ngươi.

Nó, nhất thiết phải về chúng ta Tinh Hải Ngư minh.

Vị này bên trong ngũ phẩm nhìn về phía tên kia ngũ phẩm Thiên Lang vệ, trong mắt mang theo túc sát chi ý.

Đều lên sát ý!?

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, điều này nói rõ đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương giá trị cực lớn!

Thiết Y Ti đám người nghe lệnh!

Một đạo quát lạnh vang lên.

Bắt đầu thanh tràng, ngoại trừ Triệu quốc võ giả, còn lại người không có phận sự toàn bộ đuổi đi.

Ở đây, chúng ta Triệu quốc bao trọn.

Chỉ một thoáng, vô số đạo ánh mắt không tự chủ được rơi vào trên thân Dương Lăng.

Trong mắt có lỗi kinh ngạc, có mờ mịt, có kinh ngạc, có lạnh lẽo.