Thứ 113 chương Ngươi thuận đường trở về bắt.

Thiết Y Ti cũng có phi đao thuật?

Dương Lăng lập tức động lòng.

Hắn gặp qua phi đao Hạ Đông Phong, uy lực cùng Vân Nhược cho hắn cái thanh kia thủ nỏ không sai biệt lắm.

Vân Nhược nói qua, cái này thủ nỏ có thể bắn giết thất phẩm cao thủ.

Thuyết minh thất phẩm cao thủ khí huyết, ngăn cản không nổi cái này thủ nỏ.

Nếu như có thể tu luyện một môn cùng cự linh phi đao thuật không sai biệt lắm đẳng cấp võ kỹ.

Về sau hắn thời điểm đối địch, lợi dụng nhanh nhẹn ưu thế liền có thể trực tiếp con diều tử đối thủ.

Xem như nghề nghiệp cày tiền người, hắn vẫn luôn biết con diều môn này kỹ nghệ tính nghệ thuật.

Chư vị, Hạ Đông Phong tại trường hà châu phủ kinh doanh nhiều năm, dưới quyền quan hệ mạch lạc lưới cực kỳ to lớn.

Liền chúng ta Thiết Y Ti, cũng không ít người cùng hắn là giao hảo.

Tôn Bưu chậm rãi mở miệng.

Sử Tín trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Cho nên đêm nay chúng ta liền muốn hành động, đem có thể tìm được, nghĩ tới, cùng hắn có quan hệ gia hỏa toàn bộ trảo trở về Thiết Y Ti.

Dưới trướng hắn sản nghiệp, mặc kệ là trên mặt nổi, vụng trộm, tối nay liền kê biên tài sản.

Hành động lần này, tập trộm chỗ cùng trị an chỗ liên thủ, đem tất cả mọi người đều quát lên, lập tức động thủ.

Toà này Hạ phủ, tạm thời liền xem như chúng ta lần hành động này sở chỉ huy.

Đúng, đừng quên đem tuần tra chỗ ba vị chủ sự mời đi theo, để cho bọn hắn hiện trường nhìn xem.

Theo Tôn Bưu ra lệnh một tiếng, trường hà châu phủ Thiết Y Ti toà này chấp pháp máy móc trong nháy mắt vận chuyển lại.

Tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự lập tức điều binh khiển tướng, phối hợp trị an chỗ bên này bắt người, phong tỏa tin tức.

Đồng thời Tôn Bưu cũng tự thân lên tay, tại chỗ thẩm vấn Hạ Đông Phong.

Dù sao qua tối hôm nay, Nhung Tộc gian tế tất nhiên sẽ bị kinh động.

Nếu như đêm nay không hỏi ra tin tức hữu dụng, sau này lại nghĩ bắt những bọn gian tế kia, độ khó sẽ gấp bội tăng thêm.

Không bao lâu, ấm không công bố tự mình áp lấy Thôi Đào đi tới Hạ phủ.

Thôi Đào sắc mặt tái nhợt, khi hắn trông thấy đang bị Tôn Bưu tra hỏi Hạ Đông Phong sau, lập tức mất đi khí lực, ngồi liệt trên mặt đất.

Các ngươi có bản lĩnh giết ta à!

Hạ Đông Phong thấp giọng gào thét.

Tôn Bưu cười híp mắt cầm tiểu đao tại trên thân Hạ Đông Phong một cây tiếp một cây chọn gân.

Gân tay, gân chân, thậm chí ngay cả sinh con dùng đến gân cũng muốn chọn.

Mỗi một cái, đều để Hạ Đông Phong cảm thấy tuyệt vọng.

Những thứ này gân nếu là đoạn mất, rất khó lại nối tiếp bên trên, hắn một thân võ nghệ sẽ hoàn toàn phế bỏ!

Thôi Đào trông thấy một màn này, lập tức đối với ấm không công bố nói:

Đại nhân, ta đều giao phó!

Ấm không công bố mặt không biểu tình:

Nói.

Thôi Đào: Đại nhân, ta ngay từ đầu cùng Hạ Đông Phong cũng không liên quan, chủ yếu là ta kết bái huynh đệ Lưu Vũ.

Hắn một mực châm ngòi, cảm thấy ta mới có tư cách ngồi trên tập trộm chỗ chủ sự chi vị.

Thuộc hạ bị bị ma quỷ ám ảnh, liền dựa vào sự giúp đỡ của hắn âm thầm tính toán.

Phía trước đại nhân ở Tây Giao bị mai phục, cũng là thuộc hạ cùng Lưu Vũ thủ bút.

Ở trong quá trình này, thuộc hạ dần dần phát giác được Hạ Đông Phong thân phận có vấn đề.

Thế nhưng là...... Thuộc hạ đã thói quen khó sửa, chỉ có thể nhắm mắt hợp tác với hắn.

Xin cứ chư vị đại nhân tin tưởng, ta tuyệt không phản quốc chi ý!

Tại chỗ Thiết Y Ti Bộ Khoái mặt lộ vẻ lạnh lùng chế giễu.

Cái này còn không có phản quốc chi ý?

Lúc này, lúc trước đám kia đạo phỉ cũng bị điều tới.

Bọn hắn trông thấy Thôi Đào cùng Hạ Đông Phong bộ dáng như vậy sau, ý bỗng nhiên liền nới lỏng.

Một năm một mười nói chuyện đã xảy ra, cùng Thôi Đào giao phó, cơ bản có thể đối đầu hào.

Tại trong quá trình này, Trương Thiết cùng rừng lời mấy người ba vị tuần tra chỗ chủ sự cũng bị mời tới.

Bọn hắn còn buồn ngủ, nhưng làm trông thấy cảnh tượng trước mắt sau, lập tức tinh thần tỉnh táo!

Tôn Bưu vừa hướng Hạ Đông Phong hành hình, một bên đơn giản nói chuyện này đi qua.

Trương Thiết có chút kinh dị, nhưng ngay lúc đó liền bình tĩnh trở lại, yên tĩnh nhìn chăm chú lên thế thái phát triển.

Dương Lăng, ngươi cùng Vân Nhược chủ sự vô thanh vô tức, liền lo liệu một cọc kinh thiên đại án a!?

Rừng lời đi tới bên cạnh Dương Lăng, hạ giọng nói.

Lão đại, cũng là vận khí tốt.

Dương Lăng thấp giọng cười nói.

Ngươi đừng kêu lão đại ta, ta nghe khó.

Rừng lời cười khổ nói: Cái gì gọi là vận khí tốt? Hạ Đông Phong kẻ này nguyên lai là thất phẩm cao thủ, chúng ta ai cũng không biết.

Cao thủ như vậy bị các ngươi lặng yên không tiếng động cầm xuống, đây cũng không phải là vận khí tốt.

Nếu như bị Hạ Đông Phong xông ra trùng vây, một cái Nhung Tộc thất phẩm cao thủ tại chúng ta Triệu quốc địa giới có thể tàn sát bao nhiêu người? Suy nghĩ một chút đều sợ hãi!

Đúng vậy a, chúng ta không sợ ẩn núp thất phẩm cao thủ, liền xem như tông sư mai phục tới cũng không vấn đề gì.

Chúng ta liền sợ bại lộ Nhung Tộc gian tế.

Nói chuyện chính là tuần tra chỗ một vị khác chủ sự.

Hắn đại khái bốn mươi tuổi bộ dáng, người rất thấp, tướng mạo có chút xấu xí, thoạt nhìn như là một đầu con khỉ.

Dương Lăng nhìn qua hắn giao diện thuộc tính, tu vi không cao, cửu phẩm võ giả mà thôi.

Điều này nói rõ tuần tra chỗ chủ sự không lấy võ đạo thực lực làm tiêu chuẩn.

Dương Lăng, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta tuần tra chỗ hai chỗ chủ sự, Hoắc Đông.

Rừng nói cười nói: Hoắc chủ sự tại tuần tra chỗ đợi thời gian nhưng so với ta dài.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hoắc Đông:

Ngươi cũng nghe Tôn Chủ Sự nói? Lần này công lao lớn nhất chính là Dương Lăng cùng Vân Nhược chủ sự.

Chúng ta tuần tra chỗ cần phải thật tốt trên viết khen ngợi!

Đó là tự nhiên!

Hoắc Đông cười gật gật đầu:

Chúng ta tuần tra chỗ nói đúng là nói thật địa phương, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào phạm sai lầm đồng liêu, cũng sẽ không không nhìn bất kỳ một cái nào lập công đồng liêu.

Ngay tại mấy người bắt chuyện lúc, Tôn Bưu đã cầm tới vật hắn muốn.

Một bản danh sách, vừa viết, mực còn không có làm.

Trên danh sách này người, cũng là Hạ Đông Phong tố giác, bên trong thật thật giả giả, tất nhiên có vô tội, cũng có Nhung Tộc gian tế.

Trước tiên không lo chuyện khác, toàn bộ bắt trở lại, lại theo những bọn gian tế kia tiếp tục sờ manh mối.

Hạ Đông Phong là kẻ già đời, ngày đầu tiên có thể giao phó những thứ này coi là không tệ, ta tiếp tục, các ngươi cũng nhanh chút động thủ.

Tôn Bưu phân phó.

Ở đây chờ lệnh Thiết Y Ti Bộ Khoái nghe vậy, lập tức cầm danh sách liền bắt đầu hành động.

Hành động người dẫn đầu, chính là Vân Nhược.

Một canh giờ trôi qua.

Một nhóm lại một nhóm người bị Thiết Y Ti từ giường bên trong kéo lên, nhốt vào lao ngục.

Tôn Bưu cũng tại trong tay Hạ Đông Phong lại lấy được một chút danh sách.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Rất nhanh, mặt trời mọc.

Tôn Bưu ngáp một cái, liền phân phó thủ hạ đem Hạ Đông Phong giải về, đồng thời đối với Trương Thiết bọn hắn cười nói:

Ba vị chủ sự, đều đi về nghỉ ngơi trước đi, ngủ một giấc thật ngon, kế tiếp trong vòng ba ngày, chuyện này đại khái liền có thể giải quyết.

Ân.

Trương Thiết không có nhiều lời, nhẹ nhàng gật đầu, liền quay người rời đi.

Thiết Y Ti nha môn.

Dương Lăng gặp được tinh thần sáng láng Vân Nhược.

Ngươi tới thật đúng lúc, ta cho ngươi một cái chính xác tin tức.

Thủy Kỳ Lân động đích xác muốn mở ra, nhưng không có nhanh như vậy, các phương đều đang trong chuẩn bị.

Tin tức ta lấy được là, nhanh nhất một tháng, chậm nhất một tháng rưỡi, chúng ta liền đạt được phát.

Ngươi lần này danh ngạch, hẳn là ván đã đóng thuyền, có lần này công lao, tăng thêm ngươi phía dưới thất phẩm thực lực, kinh đô bên kia không có lý do không để ngươi đi.

Vân Nhược cười nhạt nói.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, vẫn còn có thời gian lâu như vậy, cái này đầy đủ hắn tiêu hoá trong tay mười lăm khỏa bồi nguyên đan!

Thực lực của hắn sẽ lần nữa tăng trưởng một đoạn.

Đến nỗi phần thưởng của ngươi, hẳn là sẽ đồng bộ đưa đến trong tay ngươi.

Vân Nhược tiếp tục nói:

Vừa vặn nơi này có một cái trên danh sách Nhung Tộc gian tế, ngay tại trong Sơn Hà Tôngbên trong, ngươi thuận đường trở về bắt.

Nói xong, nàng đưa cho Dương Lăng một tờ giấy.

Trên tờ giấy viết ba chữ: Hà Thu Bạch

Dương Lăng thần sắc khẽ động, ngược lại cũng không kinh ngạc.

Hắn sớm biết Sơn Hà Tông có Nhung Tộc gian tế, cũng đã sớm hoài nghi ra sao thu trắng.

Sự thật quả là thế.

Đúng, ngươi cảm thấy Lương Nhạc như thế nào?

Vân Nhược đột nhiên hỏi.