Thứ 272 chương Hỏa Ngạc sáo trang

Thứ 272 chương Hỏa Ngạc sáo trang

Như vậy, toà này rèn đúc phòng chính là của ta, đây là bí mật của ta rèn đúc phòng.

Dương Lăng móc cái động, đem cỗ kia thi cốt chôn xong, sau đó dùng ở đây kèm theo ước lượng công cụ bắt đầu ước lượng trong hộp đá liệt mỏ vàng.

Một cân, hai cân, ba cân......

Dương Lăng ngồi thẳng tắp, vô cùng nghiêm túc chuyên chú.

Rất nhanh, hắn liền cân xong lần này đạt được.

Bốn trăm tám mươi ba cân.

Một hai liệt kim, có thể đáng 2000 lượng bạc ròng.

Một cân chính là 2 vạn lượng, nhân với bốn trăm tám mươi ba......

Bao nhiêu?

Dương Lăng cảm thấy mấy cái chữ kia không đúng lắm, lại cẩn thận tính toán một lần, nhiều lần hạch toán.

Cuối cùng hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí:

966 vạn lạng......

Nếu như đem những thứ này liệt kim toàn bộ lấy đi ra ngoài chào hàng, số tiền này đầy đủ ta mua đủ loại kỳ hoa dị thảo, Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan......

Tiếp đó ta sẽ bị Thiết Y Ti truy nã, trở thành chó nhà có tang.

Dương Lăng đã nghĩ đến tự mình ra tay nhóm này liệt kim xuống tràng.

Đoan chính mới bán bao nhiêu liệt kim liền bị Thiết Y Ti theo dõi?

Đáng tiếc a, chỉ có thể từ từ sẽ đến, giống con kiến dọn nhà.

Dương Lăng nhìn chằm chằm trong hộp đá liệt kim, trong lòng có tính toán.

Những thứ này liệt kim đệ nhất tác dụng, phải dùng đến đề thăng trang bị của hắn.

Tỷ như bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Thăng cấp một trăm thanh tôi kim phá giáp phi đao, liền cần 5 cân liệt kim.

Trong này cũng chỉ có thể thăng cấp 1 vạn đem không đến.

1 vạn đem nhìn rất nhiều, ta giết một đầu hỏa mạch độc ngạc liền tiêu hao một trăm thanh, tính cả bách luyện đỏ kim tiền, ta chẳng khác gì bỏ ra hơn 10 vạn lượng bạc.

Nơi này một lượng bạc sức mua tương đương với thực tế 2000 khối tiền.

Ngô, một đầu hỏa mạch độc ngạc, hoa hai ta ức.

Đánh trận quả nhiên háo tiền.

Suy xét nửa ngày, Dương Lăng đem hộp đá một lần nữa giấu đi, tiếp đó đi ra bí mật rèn đúc phòng, đóng kỹ cửa đá.

Sau đó hắn tiếp tục khai thác đầu này đường hầm mỏ.

Đào đất, vận thổ, đào đất, vận thổ.

Ra ngoài thông khí, tiếp tục đi vào đào đất, vận thổ.

Sau một ngày, đường hầm mỏ bị hắn tiếp tục dọc theo chừng hai mươi thước.

Trong lúc đó cũng gặp phải một chút lẻ tẻ liệt mỏ vàng.

Đem đầu này đường hầm mỏ lại mở mở đất trăm mét, ta toà này bí mật rèn đúc phòng sẽ rất khó lại bị phát hiện.

Một canh giờ sau, Dương Lăng cảm giác chính mình lại đục xuyên cái gì, một cỗ Địa Mạch Chi Hỏa lần nữa phun ra ngoài.

Dương Lăng lập tức mở ra hỏa diễm miễn dịch, nắm lấy tiểu Bạch xoay người bỏ chạy.

Chờ hắn rời đi đầu này đường hầm mỏ, đường hầm mỏ đã bị Địa Mạch Chi Hỏa cho lấp đầy.

Cái này cùng hắn khi trước suy nghĩ không giống nhau.

Bất quá...... Cũng có thể a, cái này giống như an toàn hơn, ngoại trừ ta, không có người có thể tiến vào.

Mấy ngày kế tiếp, Dương Lăng đều tại mở rộng đường hầm mỏ.

Hắn nhiều lần ra vào hơn mười lần, mỗi lần Triệu Khánh đều biết tiến lên hỏi thăm chém giết hỏa mạch độc ngạc tiến độ.

Trên mặt mang theo là người đều nghĩ một quyền đánh tới nụ cười dối trá.

Dương Lăng im lặng không lên tiếng, không thèm để ý hắn, tự mình nghỉ ngơi, khôi phục khí huyết.

Cái này tại Triệu Khánh xem ra, đây chính là biểu hiện chột dạ, nụ cười trên mặt hắn nhiều hơn mấy phần chân thành.

Liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Dương Lăng tìm được một chỗ liệt kim, số lượng không nhiều, nhưng cũng có một cân tả hữu.

Khi hắn đào xong khối này liệt kim, cuối cùng lần nữa thăng cấp.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

63 cấp......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Tiến độ này hắn rất hài lòng.

Bất quá mấy ngày nay hắn phát hiện toà này liệt mỏ vàng còn chưa đủ thành thục.

Hắn có thể tìm được liệt kim, cho nên kinh nghiệm tương đối ổn định.

Nếu để cho cuối Tần những thứ này người chơi tại thời kỳ này động tay, rất có thể lấy được điểm kinh nghiệm còn không có đỏ kim nhiều.

Toà này liệt mỏ vàng thuộc về sáng lập giai đoạn, còn chưa chân chính hình thành, rất nhiều liệt kim chôn giấu tại chỗ sâu......

Bất quá chỉ cần tầm năm ba tháng, hẳn là có thể có sơ bộ hiệu quả, cho mấy chục cái người chơi cung cấp ổn định lại kếch xù kinh nghiệm cũng không có vấn đề.

Trong quá trình này, nhất định phải đích thân hắn tới thúc đẩy.

Đem toà này liệt mỏ vàng mở rộng, đào ra càng nhiều đường hầm mỏ.

Đúng, bảo rương dung hợp không sai biệt lắm a?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính.

Bảo rương dung hợp khay: Tiến độ 99%

99%, lại đến 1 điểm liền có thể thành!

Dương Lăng có chút khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm thanh tiến độ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bảo rương dung hợp khay bỗng nhiên có động tĩnh.

Chỉ thấy đã 99% tiến độ, lập tức về không.

Sau đó hệ thống hiện ra một cái tin tức:

「 Bảo rương Dung Hợp Thất Bại 」

「 Lần sau bảo rương dung hợp thành công tỷ lệ vì 20%」

Dương Lăng ước chừng sửng sốt một hồi lâu công phu, cuối cùng khe khẽ lắc đầu, liền tiếp theo bắt đầu tìm kiếm liệt mỏ vàng.

Có chơi có chịu, lần sau lại đến!

Trong nháy mắt, đổ ước tiến hành đến ngày thứ bảy.

Trong thời gian này Dương Lăng lại thăng 1 cấp, còn mở ra mười mấy đầu đường hầm mỏ đi ra.

Ở giữa cũng tìm được chút lẻ tẻ liệt mỏ vàng.

Từ đích thân hắn đào ra liệt kim đại khái phải có tiếp cận 10 cân dáng vẻ.

Những thứ này liệt kim, đều bị hắn đưa đi đoan chính bên kia, đối phương rèn đúc đồ phòng ngự sáo trang phải dùng tới.

Dương Lăng tiện tay đem hai điểm tự do thuộc tính thêm về mặt sức mạnh, liền đi đoan chính bên kia xem xét hắn tiến độ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hôm nay liền có thể nhận được thứ mình muốn đồ phòng ngự sáo trang.

Đoan chính bí mật rèn đúc phòng.

Dương Lăng lúc tiến vào, hắn đang tiến hành kết thúc công việc việc làm —— Tan kim.

Dương Chủ Sự, ngươi tới thật đúng lúc, xem còn hài lòng?

Đoan chính kết thúc cái cuối cùng kết thúc công việc trình tự, tràn đầy tự tin hướng Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười.

Tại trên bàn làm việc, để trọn vẹn trang bị!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức tiến lên quan sát tỉ mỉ.

Bộ này đồ phòng ngự sáo trang màu sắc không có như trong tưởng tượng của hắn như vậy tiên diễm, chỉnh thể màu đỏ sậm.

Đầu tiên là mũ giáp, ngoại trừ con mắt bộ phận, đồng đẳng với toàn bộ bao trùm.

Miệng bên kia là có thể linh hoạt trên dưới di động tấm che.

Sau đó là quần áo, nói là quần áo cũng không chính xác, nó xem như một bộ nội giáp.

Nếu như mặc vào, sẽ có quần áo bó hiệu quả, nhưng nó lại so quần áo bó trầm trọng rất nhiều.

Hộ oản, quần, giày, toàn bộ đều hiện ra một tia màu đỏ sậm lộng lẫy.

「 Hỏa Ngạc sáo trang, mặc cánh cửa: 60 cấp 」

「 Hỏa Ngạc mũ giáp: Tăng phúc 10 điểm lực lượng 」

「 Hỏa Ngạc nội giáp: Tăng phúc 10 điểm lực lượng 」

「 Hỏa Ngạc hộ oản X2: Tổng cộng tăng phúc 10 điểm lực lượng 」

「 Hỏa Ngạc quần: Tăng phúc 10 điểm lực lượng 」

「 Hỏa Ngạc giày: Tăng phúc 20 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn 」

「 Sáo trang thuộc tính tăng thêm: Hỏa diễm miễn dịch , hỏa độc miễn dịch , vật lý giảm tổn thương 30%, kèm theo kỹ năng: Liệt hỏa cầu 」

Dương Lăng không nhìn thấy sáo trang thuộc tính thời điểm, cảm thấy có chút ngoài ý muốn, cái này Hỏa Ngạc sáo trang mỗi một kiện thuộc tính tăng phúc đều rất bình thường.

Nhưng khi hắn trông thấy cuối cùng một cột sáo trang thuộc tính giới thiệu lúc, lập tức kinh trụ.

Hỏa diễm miễn dịch 30 phút, hỏa độc miễn dịch 30 phút! Cái này khiến hắn tại liệt mỏ vàng phong hiểm lần nữa giảm xuống, về sau gặp phải tương tự hoàn cảnh cũng sẽ không có uy hiếp quá lớn!

Mà cái cuối cùng kèm theo kỹ năng mới là Dương Lăng khiếp sợ địa phương.

Liệt hỏa cầu? Đây sẽ không là hỏa mạch độc ngạc kỹ năng kia a?

Dương Lăng không nói hai lời, đem áo khoác cởi, lập tức thay đổi bộ này Hỏa Ngạc sáo trang!