Thứ 805 chương Kim phẩm đổi công khoán.

「 Trong Thần Vực công đổi công khoán ( Kim phẩm ): Sử dụng sau, có thể để một môn nội công tăng lên tới phản phác quy chân 」
「 Điều kiện: Nội công cảnh giới vì siêu phàm nhập thánh 」
“Cuối cùng......”
“Cuối cùng bị ta chờ được ngươi.”
Dương Lăng hai tay có chút phát run, mắt thấy Hoắc ti cùng quỷ hạc lại muốn tiến lên trước, hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắt được này khoán, trực tiếp sử dụng.
「 Phải chăng sử dụng trong Thần Vực công đổi công khoán ( Kim phẩm )」
「 Là / không 」
“Là.”
「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên nội công 」
「 Kim cương bạch cốt Minh Vương công 」
「 Lớn phẩm Thanh Long kình 」
「 Thiên ý bách chiến đồ lục 」
「 Thần Viên quan tưởng đồ 」
「 Thiên ý chân kinh 」
「 Bạch cốt nguyên thần pháp 」
“Đều nghĩ đề thăng a......”
Dương Lăng khẽ cắn môi: “Kim cương bạch cốt Minh Vương công!”
Kim khoán hóa thành một vòng lưu quang không có vào mi tâm của hắn.
Trong chốc lát, Dương Lăng khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt.
Kim cương bạch cốt Minh Vương công điểm kinh nghiệm lấy mỗi giây 10 vạn điểm tốc độ đi lên cuồng loạn không chỉ!
Dương Lăng tóc không gió mà bay, kinh khủng khí kình bao phủ bốn phương tám hướng.
Vừa mới chuẩn bị lại gần Hoắc ti hai người lập tức bị cỗ này khí kình đẩy ra mười mấy mét có hơn!
“Chuyện gì xảy ra!?”
Hoắc ti hai người đưa mắt nhìn nhau.
Ngay sau đó tinh thần bọn họ cảm giác rất bén nhạy từ Dương Lăng trên thân bắt được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức!
“Đột phá!? Hắn tại đột phá tam phẩm!?”
Quỷ hạc hít sâu một hơi.
“Như thế nào lúc này đột phá!?”
Hoắc ti hơi kinh hãi: “Có ảnh hưởng hay không Băng Lôi cổ khoáng nhiệm vụ?”
“Không biết a, có rất ít người qua loa như vậy lựa chọn tại nhiệm vụ bên trong đột phá......”
Quỷ hạc lẩm bẩm nói.
“Nhất định là mới vừa Kim Cương Bảo Rương bên trong khai ra cực kỳ khủng bố trân bảo!”
Hai người cơ hồ đồng thời nghĩ đến một điểm này, chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn xem Dương Lăng.
Trò chơi khai mở nhóm đầu tiên người chơi tiền lãi, quả nhiên danh bất hư truyền.
“Ta phảng phất nhìn thấy ‘ Huyễn Vực ’ nhóm đầu tiên người chơi đỉnh tiêm đã từng đi qua lộ.”
Quỷ hạc đạo.
Hoắc ti gật gật đầu: “Ta cũng là, có thể chiến võ nhóm đầu tiên người chơi liền cùng la khai huynh một dạng, tùy tiện mở Kim Cương Bảo Rương......”
......
......
“Loại cảm giác này...... Sảng khoái! Hoàn toàn không có nội tình không đủ chật vật!”
Dương Lăng nhắm hai mắt, tinh thần cảm giác sớm đã bao phủ cả tòa Băng Lôi cổ khoáng.
Lần này nội công đột phá cùng dĩ vãng khác biệt.
Không chỉ là điểm kinh nghiệm trị số thay đổi.
Mà là chỉnh thể thuế biến!
Mỗi khi điểm kinh nghiệm tăng trưởng mấy chục vạn, loại này thuế biến lại càng tới càng kịch liệt, phảng phất muốn xông phá bình cảnh.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Cũng liền vài phút tả hữu.
Làm kim cương bạch cốt Minh Vương công điểm kinh nghiệm đột phá ba chục triệu thời điểm.
Dương Lăng cảm thấy cả người đột nhiên thông suốt!
Lỗ chân lông toàn bộ mở ra.
Huyết nhục diễn sinh chi lực hóa thành thao thao bất tuyệt giang hải tại thể nội bành trướng mãnh liệt!
Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò thịnh vượng trước đó chưa từng có.
Vô hình lửa nóng hừng hực không chỉ không có thôn phệ Dương Lăng trên người nội tình, ngược lại theo nó thiêu đốt, rèn luyện.
Dương Lăng nhục thân mỗi một hạng trị số đều đang không ngừng tăng vọt!
Sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính đã đột phá 2999 điểm thượng hạn.
Trong nháy mắt, đã tiêu thăng đến 3500 nhiều điểm.
Nó vẫn còn tiếp tục tăng vọt.
Tinh thần thuộc tính cũng tại dâng lên, tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng là như thế một hồi, cũng tăng thêm 300 tới điểm!
Sau đó là điểm sinh mệnh và khí huyết!
Điểm sinh mệnh đã từ 11 vạn hơn tăng vọt đến 13 vạn hơn!
Khí huyết từ 21 vạn hơn tăng vọt đến 22 vạn hơn!
Cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu!
“Đột phá! Không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này đột phá tam phẩm.”
Dương Lăng trong lòng mọi loại cảm thán.
Hắn vốn đang tính toán kiếm một ít kỳ hoa dị thảo tới đột phá hiện tại bình cảnh.
Dưới mắt kim cương bạch cốt Minh Vương công đều không có chính thức tấn thăng phản phác quy chân, chỉ là nhiều mấy chục triệu điểm kinh nghiệm, hắn bình cảnh liền bị trong nháy mắt xông phá!
“Đột phá tam phẩm quả nhiên không cần dùng kỳ hoa dị thảo tới nuôi dưỡng võ đạo hoả lò, ngược lại là nó đang giúp đỡ đề thăng thực lực của ta.”
“Không tệ không tệ, ta ngược lại muốn xem xem bằng vào ta nội tình, lần này đột phá hạ tam phẩm, sẽ đến loại tình trạng nào!”
“Đầu tiên là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hoả lò, đây là siêu phẩm tồn tại.”
“Cùng với trước đây ta lục phẩm thăng ngũ phẩm thời điểm, là lấy khí huyết viên mãn nội tình đột phá.”
“Ta còn ăn nhiều như vậy hiếm kỳ hoa dị thảo.”
“Tu luyện cũng là siêu phẩm nội công cùng với nhất lưu nội công!”
“Tại nội tình phương diện, liền xem như tông sư mạng lưới đứng hàng thứ nhất Bàn Cổ người chơi, sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng ta tương đương!”
Dương Lăng trong lòng tràn ngập tự tin.
Lần này tấn thăng, đồng dạng là một lần đột biến gien.
Hắn nội tình càng mạnh, đột biến gien về sau lấy được kết quả là càng tốt!
“Lần này cũng không đau, càng không cần cái gì Tuyết Linh tủy tới giảm đau.”
“Giống như cũng không có gì ảo giác.”
“Là bởi vì ta có võ đạo hỏa lò duyên cớ sao?”
Dương Lăng như có điều suy nghĩ.
Cái này chứng minh võ đạo hoả lò liên quan đến sau này tất cả đột phá.
Là trở nên mạnh mẽ trên đường mấu chốt nhất một vòng!
Không chỉ có là hắn, những thứ khác bên trên tứ phẩm tông sư đột phá tam phẩm thời điểm, cũng sẽ nhận được bắt nguồn từ võ đạo hỏa lò trợ giúp!
“Quỷ hạc, hạ tam phẩm đại tông sư tiêu chuẩn thuộc tính là cái gì?”
Dương Lăng bỗng nhiên mở to mắt, vấn đạo.
“Tại!”
Quỷ hạc vô ý thức đứng thẳng người:
“Lão đại, hạ tam phẩm đại tông sư kỳ thực không có tiêu chuẩn thuộc tính, chỉ cần đột phá bên trên tứ phẩm cực hạn, đều xem như hạ tam phẩm.
Bất quá có người thống kê qua, trên cơ bản tân tấn hạ tam phẩm đại tông sư cơ sở sức mạnh vì 4000 điểm, nhanh nhẹn tại 3500 điểm trở lên!
Tinh thần thuộc tính tại 2000 điểm tả hữu, thấp hơn 2000 điểm được gọi là nhược trí.”
Hoắc ti nhìn hắn một cái, vội vàng cho Dương Lăng giải thích nói:
“Đó là thầm lén cách gọi, không phải quan phương cách gọi, nếu như đột phá hạ tam phẩm tinh thần thuộc tính còn thấp hơn 2000, tính toán tiên thiên không đủ.”
Dương Lăng: “Yên tâm, ta tinh thần cao rất.”
Hoắc ti lập tức nhẹ nhàng thở ra, quỷ hạc cũng phản ứng lại, mặt lộ vẻ ngượng ngùng.
“Hạ tam phẩm đại tông sư hạn mức cao nhất đâu?”
Hoắc ti: “Song hạng thuộc tính 5999 điểm! Tinh thần lực không có hạn mức cao nhất.”
“Song hạng thuộc tính 5999 điểm?”
Dương Lăng khẽ nhíu mày, nhìn về phía giao diện thuộc tính.
Sức mạnh cùng nhanh nhẹn đã hơn 4000 điểm, căn cứ vào tốc độ như vậy xuống, đột phá về sau đặt cơ sở cũng có 5000 điểm.
“Xem ra tu vi càng cao, tiền kỳ góp nhặt nội tình ưu thế sẽ hơi yếu một chút......”
“Ta chưa hẳn có thể một hơi đột phá đến trung tam phẩm.”
“Kỳ thực cũng không tệ, tầm thường hạ tam phẩm đại tông sư chỉ có bốn ngàn ra mặt cơ sở sức mạnh.”
“Nếu như ta có thể tới hơn 5000, tương đương với thiếu đi một chặng đường dài, không cần bao lâu liền có thể lấy tay đột phá trung tam phẩm.”
“Như vậy nhìn tới, tam phẩm sau đó cảnh giới tu vi hàm kim lượng càng ngày sẽ càng đủ, chỉ cần bảo trì hiện tại loại nội tình này không ngừng đột phá, ta mỗi một lần tấn thăng đều có thể xa xa dẫn đầu cùng giai!”
“Thuộc tính cơ sở dẫn đầu.”
“Nội công cùng võ kỹ cũng dẫn đầu!”
Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.
Kim cương bạch cốt Minh Vương công điểm kinh nghiệm đã đột phá 9000 vạn, lập tức sẽ phá ức!
“Phản phác quy chân về sau còn có thể nhận được Chân Thần thông!”
“Siêu phẩm công pháp cho Chân Thần thông phải mạnh đến mức nào?”
“Ta vẫn như cũ có thể xa xa dẫn đầu bao quát tông sư mạng lưới ở bên trong tất cả cùng giai!”
Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía giao diện thuộc tính.
Chỉ thấy kim cương bạch cốt Minh Vương công điểm kinh nghiệm, trong nháy mắt xông phá 1 ức đại quan!