Thứ 51 chương Lần nữa thăng cấp! Thi đơn thuộc tính phá 30.

Nếu như không phải có tiểu Bạch tại, Dương Lăng bây giờ đối mặt cái này hình người cao tới, khả năng cao là lựa chọn lợi dụng nhanh nhẹn ưu thế rút lui trước.

Nhưng bây giờ hắn có phần thắng, liền không thể lui.

Lui vô cùng hậu hoạn!

Đi chết đi!

Ngô Mãn gào thét lớn, một quyền lại một quyền đập về phía Dương Lăng.

Dương Lăng mơ hồ trong đó, phảng phất trông thấy sau lưng của hắn xuất hiện một ngọn núi.

Băng Sơn Quyền đến đăng đường nhập thất cảnh giới, còn có thể có loại hiệu quả này?

Đây chính là quyền thế sao?

Bất quá vì cái gì đối với ta không có ảnh hưởng?

Là bởi vì tinh thần lực của ta cao hơn hắn nhiều lắm?

Dương Lăng lợi dụng nhanh nhẹn ưu thế nhẹ nhõm né tránh.

Nghĩ như vậy, bỗng nhiên có một đầu bị kinh hãi mã lao đến.

Dương Lăng thấy thế, lập tức tránh né.

Nhưng Ngô Mãn lại hoàn toàn không có tránh né ý tứ.

Hắn trực tiếp huy quyền đập về phía đầu ngựa.

Hí hí hii hi.... hi.!

Chấn kinh chi mã phát ra một tiếng rú thảm, lại bị đánh nát đầu, ầm vang ngã xuống đất!

Loại uy lực này, coi như ta có 210 điểm điểm sinh mệnh, đoán chừng bị hắn nện một chút cũng phải chết......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Giờ phút này bên trong động tĩnh càng lúc càng lớn, hút càng nhiều người qua đường vây xem.

Trong đó không thiếu một chút mới vừa vào bơi người chơi.

Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem Ngô Mãn:

Đây chính là 「 Thần Vực 」 Bên trong cao thủ a! Một con ngựa cứ như vậy bị nện chết!

Quá tốt rồi, chúng ta tiếp xúc đến giang hồ, chờ sau đó lập tức đi bái sư, có lẽ có thể phát động ẩn tàng nhiệm vụ!

Một cái khác cũng coi như cao thủ, bất quá hắn vũ khí rất kỳ quái a.

Đó là gì? Cuốc chim?

Những thứ này xì xào bàn tán, bị Dương Lăng nghe rõ ràng.

Hắn không có rảnh để ý tới những con ngựa này bên trên muốn bị 「 Thần Vực 」 Đánh đập người mới.

Hắn đang tìm cơ hội, tìm nhất kích bị mất mạng cơ hội!

Ngô Mãn bây giờ giận không kìm được, nhanh chân phóng tới Dương Lăng:

Đồ chết tiệt, ngươi có gan chớ núp!

Bởi vì nhanh nhẹn quan hệ, thế công của hắn một mực bị né tránh, cái này khiến hắn mười phần vội vàng xao động!

hỗn thiết công tiêu hao rất lớn, hắn không vận chuyển được bao lâu.

Nếu như lấy thêm không dưới đối phương, Thanh Sơn Thành Bộ Khoái cũng biết chạy đến.

Đến lúc đó sẽ rất khó đi!

Đó là Dương Lăng!?

Trong đám người, Trương Vĩ con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn không nghĩ tới, lần này gặp lại Dương Lăng, thực lực của đối phương đã đến loại tình trạng này.

Thân pháp này, tốc độ này, có thể tại bực này cao thủ trước mặt thành thạo điêu luyện......

Trương Vĩ tự lẩm bẩm.

Vừa nghĩ tới đối phương đã là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp Đệ Ngũ cao thủ.

Mà chính mình...... Vẫn còn chỉ là một cái Xà bang tiểu lâu la.

Trương Vĩ liền rất lo lắng.

Cùng lúc đó, phủ nha.

Lâm bộ đầu đứng chắp tay, đang tại đối với trước mặt Bộ Khoái nhóm phát biểu.

Lão Triệu vội vàng chạy vào, sắc mặt trắng bệch nói:

Thủ lĩnh, không xong!

Chuyện gì vội vàng hấp tấp, nếu là cho phía trên đại nhân nhìn thấy còn thể thống gì, ngươi đây là muốn làm mất mặt ta!

Lâm bộ đầu âm thanh lạnh lùng nói.

Lão Triệu nghe vậy, lập tức đứng vững.

Lâm bộ đầu lúc này mới hài lòng nói:

Chuyện gì.

Dương Lăng gặp phải Ngô thiếu đồng bọn, đang bị truy sát!

Lão Triệu nói.

Lâm bộ đầu kém chút chửi mẹ:

Ngươi mẹ hắn không nói sớm!

Các huynh đệ cầm vũ khí!

Rất nhanh, mênh mông cuồn cuộn Bộ Khoái liền đi theo Lâm bộ đầu hướng ra ngoài phóng đi.

......

......

Không sai biệt lắm, hắn giống như có chút kiệt lực.

Dương Lăng một bên trốn tránh, một bên tỉnh táo quan sát.

Ngay tại lúc này!

Tiểu Bạch!

Một đạo bạch quang tránh ra, Ngô Mãn bỗng nhiên gào lên thê thảm, hốc mắt đã rỗng tuếch, máu tươi không ngừng tràn ra.

Hai tay của hắn bốn phía vung vẩy, điên cuồng rống to.

Cái này......

Dương Lăng cũng không nghĩ đến tiểu Bạch lợi hại như vậy, vẻn vẹn vừa đối mặt liền đem Ngô Mãn tròng mắt cho khoét đi......

Nhất thiết phải giết hắn!

Dương Lăng đè xuống trong lòng tạp niệm, cầm trong tay đỏ kim cuốc chim, dùng tốc độ cực nhanh vọt tới Ngô Mãn mặt phía trước.

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

Mỗi một cái, cũng là nhắm ngay Ngô Mãn hốc mắt.

Ngô Mãn bỗng nhiên không còn âm thanh, ngay sau đó ngửa đầu ngã xuống đất.

Phấn bạch chi vật, từ hắn trong hốc mắt cốt cốt chảy ra.

Giờ khắc này, kim cương Minh Vương Công cũng vận chuyển tới cực hạn.

Thu công nháy mắt, Dương Lăng kém chút cầm không được đỏ kim cuốc chim, hai chân có chút như nhũn ra.

Đúng lúc này, một cỗ cực lớn lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cỗ khí tức này, trước nay chưa có bàng bạc!

Nếu quả thật muốn nói, ít nhất tương đương với hắn hai ba ngày đào quáng tổng hoà!

Dương Lăng chân cũng không run lên, người càng là tinh thần vô cùng.

Rất nhanh, một đạo êm tai tiếng vang lên.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Cứ như vậy thăng cấp?

Dương Lăng thực sự có chút khó có thể tưởng tượng.

Hắn lập tức đem điểm thuộc tính thêm ở trên tinh thần.

Đến nước này, tinh thần của hắn đã khoảng chừng 30 điểm!

Thi đơn thuộc tính phá 30!

Dương Lăng liếc nhìn giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 18

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 233/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 170/1000

Điểm sinh mệnh: 210

Đều nhường một chút, Thiết Y Ti làm việc, không cần ngăn đường!

Lâm bộ đầu bây giờ đã dẫn người đuổi tới, dưới trướng Bộ Khoái lập tức thanh tràng, cách ly.

Hắn chậm rãi đi đến Ngô Mãn mặt phía trước, nhìn xem hắn hốc mắt tràn đầy óc, thần sắc cổ quái nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi như thế nào hắn?

Dương Lăng cười khổ nói: Lão đại, kẻ này muốn giết ta, ta chỉ có thể tìm cơ hội giết chết hắn, không phải hắn chết, chính là ta chết.

Ngươi đục ánh mắt hắn?

Lâm bộ đầu liếc mắt nhìn đỏ kim cuốc chim, phía trên còn lưu lại một chút vết tích.

Dương Lăng gật gật đầu: Kẻ này da dày thịt béo, đục hắn thân thể tựa hồ không có đau chút nào.

Chỉ có thể đục ánh mắt hắn.

Ngươi biết hắn là ai?

Lâm bộ đầu trầm ngâm nói: Vì cái gì nói hắn là Ngô thiếu đồng bọn?

Hắn hỏi ta Ngô thiếu đi nơi nào, nói hắn là Ngô thiếu đệ đệ Ngô Mãn, vẫn là cái gì Cự Linh môn võ giả.

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Cự Linh môn? Ngươi xác định?

Lâm bộ đầu hơi kinh hãi, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng:

Đó là Nhung Tộc võ đạo tông môn, nếu như hắn là Cự Linh môn, thuyết minh Ngô thiếu cũng là Nhung Tộc!

Đây không phải cái gì thông đồng với địch phản quốc, là Ngô thiếu bản thân liền là Nhung Tộc thám tử!

Quá tốt rồi, tại chúng ta Thanh Sơn Thành bắt một cái Nhung Tộc thám tử, công lao này có thể quá lớn!

Lâm bộ đầu nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt biết phát sáng:

Ngươi rất có thể sẽ chịu đến Thiết Y Ti đại nhân khen thưởng, mà ta, có khả năng lại hướng lên đi một chút, đi Thiết Y Ti nhậm chức.

Đến lúc đó Thanh Sơn Thành bộ đầu vị trí, chỉ cần ngươi có thể trở thành cửu phẩm thiết y Bộ Khoái, ta liền tiến cử ngươi tới làm!

Chúc mừng lão đại!

Dương Lăng lập tức ôm quyền nói vui.

Hắn nhanh có thể lên làm bộ đầu?

Cái này là thật là một chuyện tốt!

Kế tiếp Lâm bộ đầu sai người đem Ngô Mãn thi thể mang về.

Không bao lâu, một đội nhân mã đi tới phủ nha trước cửa.

Người cầm đầu song tóc mai đã hoa râm, đại khái trung niên bộ dáng, thân mang một bộ màu xám kình phục, nhưng quần áo hoa văn có chút đặc thù, tựa như dây sắt bện thành, bên cạnh thì đi theo vài tên người trẻ tuổi.

Lâm bộ đầu lập tức mang theo Dương Lăng bọn hắn tiến lên hành lễ:

Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái rừng lời, bái kiến đại nhân!

Dương Lăng cũng nhìn đối phương một mắt, lặng lẽ mở ra hắn giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Sử Tín

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 43

Nhanh nhẹn: 28

Tinh thần: 13

Võ học: cầm hổ đao pháp  thiết y tâm pháp

Thế lực: Thiết Y Ti