Thứ 380 chương Xích Mộc quỷ tham, ăn vào có thể tăng trưởng tu vi

Thứ 380 chương Xích Mộc quỷ tham, ăn vào có thể tăng trưởng tu vi

Lâm gia, Lâm Bảo Sơn tam nhi tử thận trọng đem chính mình như thế nào đả thương xem sao thư viện Vương tiên sinh đệ tử đi qua nói một lần.

Lâm Bảo Sơn ở một bên sắc mặt âm tình bất định, mỗi lần nghe thấy những thứ này hắn đều có một loại muốn bóp chết người con trai nhỏ này xúc động.

Phu nhân hắn một mực ở bên cạnh theo dõi hắn, nếu như Lâm Bảo Sơn thật ra tay, nàng tùy thời đều có thể ra tay ngăn cản.

Dương Lăng nhìn đối phương một cái giao diện thuộc tính, vẻn vẹn thượng cửu phẩm tiêu chuẩn.

Cùng Lâm Chấn so sánh, vị này tu vi võ đạo xem như yếu đáng thương.

Bất quá suy nghĩ một chút Lâm Chấn Thượng Lục Phẩm tu vi cũng liền có thể hiểu.

Lâm gia tất nhiên là đem sở hữu tài nguyên đều trút xuống tại trên thân Lâm Chấn, mới có thể bồi dưỡng được một vị bay Long sơn thủ tịch.

Chỉ dựa vào thôn thiên Đạo cung bay Long sơn cho Lâm Chấn những tài nguyên kia, còn thiếu rất nhiều.

Chấn ca, lúc đó ta thật không có hạ thủ nặng, cũng không rõ ràng tên kia sau đó trở về vì cái gì thổ huyết trọng thương hôn mê bất tỉnh.

Lâm Chấn tam đệ Lâm Hoa cẩn thận từng li từng tí quan sát Lâm Chấn thần sắc.

Chỉ cần vị này ra tay, hắn liền lui đến mẫu thân sau lưng.

Tranh giành tình nhân? Hừ......

Lâm Chấn liếc Lâm Hoa một mắt, nhịn không được phát ra hừ lạnh một tiếng.

Sư đệ, đừng vội mắng ngươi tam đệ, ta cảm thấy chuyện này có kỳ quặc.

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Lâm Hoa nhãn tình sáng lên, Dương ca, Dương đại ca, ngài cũng cảm thấy chuyện này có kỳ quặc đúng không?

Lâm Bảo Sơn vợ chồng liếc nhau, trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng cùng kinh ngạc.

Lâm Chấn như có điều suy nghĩ: Dương sư huynh, ngươi cảm thấy chuyện này......

Bọn hắn là hướng Xích Mộc quỷ tham tới.

Dương Lăng nói.

Lâm Chấn trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng ánh mắt trở nên vô cùng cảnh giác.

Lâm Hoa hít sâu một hơi, sắc mặt trắng bệch.

Khó trách, khó trách ta sai người nói phải bồi thường bọn hắn 5 vạn lượng bạc bọn hắn đều không chấp nhận......

Lâm Bảo Sơn tự lẩm bẩm, Nhưng bọn hắn làm sao biết Xích Mộc quỷ tham......

Lâm Hoa ánh mắt trở nên vô cùng chột dạ.

Dương Lăng cười nhìn hắn một cái:

Ngươi nói a.

Đám người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Lâm Hoa ủ rũ: Có một lần ta uống quá nhiều rồi, vừa vặn hàn huyên tới võ đạo thánh dược, ta liền......

Lâm Bảo Sơn tức giận liên tục mắt trợn trắng.

Bọn hắn sao có thể vô sỉ như vậy......

Lâm Hoa khẽ cắn môi: Cùng lắm thì liền không để ý tới bọn hắn, bọn hắn muốn Xích Mộc quỷ tham là người si nói mộng!

Đó là xem sao thư viện, chúng ta nhung quốc hữu bao nhiêu đại nhân là từ xem sao thư viện đi ra ngươi biết không?

Lâm Bảo Sơn cười lạnh nói: Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi nói không để ý tới bọn hắn?

Ngoại nhân nhưng không biết xem sao thư viện mục đích, coi như biết, cũng sẽ không thay chúng ta Lâm gia lên tiếng!

Lâm Hoa tự lẩm bẩm: Vậy phải làm sao bây giờ, Xích Mộc quỷ tham là cho nhị ca chuẩn bị......

Lâm Chấn bỗng nhiên hướng Lâm Bảo Sơn nói:

Cha, ta trên đường cùng Dương sư huynh thương lượng xong, dùng nhà chúng ta Xích Mộc quỷ tham cùng Dương sư huynh trao đổi một chút bảo bối.

Hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Lâm Bảo Sơn kinh nghi bất định nhìn xem Lâm Chấn.

Lâm Hoa cũng có chút chấn kinh.

Dương thân truyền, Xích Mộc quỷ tham chính là võ đạo thánh dược, là ta vì chấn nhi chuẩn bị, chỉ sợ không tốt trao đổi......

Lâm Bảo Sơn ngữ khí châm chước, không muốn vừa mới đắc tội xem sao thư viện liền đắc tội vị này thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền.

Cha, Dương sư huynh lấy đồ ra, giá trị tuyệt đối có thể sánh ngang Xích Mộc quỷ tham.

Tất nhiên xem sao thư viện là hướng Xích Mộc quỷ tham tới, chúng ta liền để bọn hắn thừa hứng mà đến mất hứng mà về!

Lâm Chấn thấp giọng nói: Dương sư huynh không cùng xem sao thư viện từng có bất kỳ xung đột nào, bọn hắn cũng không dám cùng chúng ta thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền đòi hỏi như thế bảo bối!

Lâm Bảo Sơn trầm mặc nửa ngày, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Đây chính là một biện pháp tốt.

Thế nhưng là......

Hắn vì cái này hai gốc Xích Mộc quỷ tham bỏ ra ròng rã hai tòa có thể không ngừng sinh tiền khoáng mạch!

Lâm gia trả giá đánh đổi lớn như vậy, bây giờ muốn đem trong đó một gốc Xích Mộc quỷ tham dạng này nhường ra đi, hắn thực sự không cam tâm.

Dương Lăng cười nói: Bá phụ, ta dùng để trao đổi Xích Mộc quỷ tham đồ vật như sau.

Phía dưới ngũ phẩm thần binh Huyền Phượng Kiếm một cái.

Phía dưới ngũ phẩm thần binh? Lâm gia là làm quặng mỏ buôn bán, cũng mở có cửa hàng binh khí, đối với thần binh đương nhiên như lòng bàn tay.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng con mắt hơi hơi sáng lên, nhưng vừa nghĩ tới Xích Mộc quỷ tham giá trị, hai người vẫn còn có chút không muốn.

Thượng Lục Phẩm lưng kỳ lân tâm một kiện.

Thượng Lục Phẩm a? Lâm Bảo Sơn ánh mắt lộ ra một cỗ thất vọng.

Coi như đây là phòng ngự thần binh, giá trị cùng phía dưới ngũ phẩm thần binh tiếp cận, hai cái cộng lại cũng còn thiếu rất nhiều đổi lấy Xích Mộc quỷ tham.

Bồi Nguyên Đan một trăm năm mươi khỏa.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng vốn là tâm tình rất phiền muộn, nghe được câu này con mắt bỗng nhiên sáng lên mấy phần.

Bọn hắn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia mừng rỡ.

Bồi Nguyên Đan thế nhưng là đồ tốt! Coi như bọn hắn gia đại nghiệp đại, cũng không tốt như vậy lấy tới Bồi Nguyên Đan.

Đây là muốn giảng quan hệ, giảng hạn ngạch!

Đã như vậy......

Lâm Bảo Sơn đứng lên.

Nhị lưu tâm pháp nội công thiết y thần giáp kinh một bản.

Lâm Bảo Sơn một lần nữa ngồi xuống, ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi bất định:

Dương thân truyền, ngươi vừa mới nói cái gì?

Lâm Hoa hít sâu một hơi, thất thanh nói:

Nhị lưu tâm pháp nội công!? Là vô chủ sao!??

Lâm Chấn cười tủm tỉm nói: Đương nhiên là vô chủ, ngươi nghe nói qua nhà ai tông môn có cái gì thiết y thần giáp kinh?

Dương sư huynh nói, đây là một bản cổ võ, đã từng lấy phương pháp này làm trấn tông phương pháp tông môn đã sớm xuống dốc, tiêu thất, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Vô chủ nhị lưu tâm pháp nội công!

Tu luyện không có bất kỳ cái gì phiền phức!

Lâm Bảo Sơn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là không dám tin, thẳng đến xác định đối phương không có nói đùa về sau, lập tức lâm vào cuồng hỉ!

Hắn thân là phía dưới lục phẩm võ giả, đương nhiên biết hai môn nhị lưu nội công có thể mang đến loại điều nào chiến lực chất biến!

Đồng thời hắn cũng biết cái này nhị lưu tâm pháp nội công giá trị!

Tuy nói tại trình độ nào đó mà nói, một bản nhị lưu nội công kỳ thực không sánh được Xích Mộc quỷ tham.

Nhưng đối phương còn đưa hai cái thần binh!

Một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan!

Đây quả thực quá có lời!

Giá trị của những thứ này, sớm đã tràn ra, hoàn toàn vượt qua Xích Mộc quỷ tham.

Nếu như đối phương có đầy đủ thời gian, thậm chí có thể đổi được so Xích Mộc quỷ tham còn tốt hơn một chút võ đạo thánh dược!

Lâm Bảo Sơn đè xuống nội tâm hưng phấn, bình tĩnh nói:

Dương hiền chất, chúng ta lúc nào có thể giao dịch?

Dưới mắt là được, đồ vật ta đều mang theo.

Dương Lăng lấy ra thiết y thần giáp kinh để lên bàn.

Lấy ra chuẩn bị xong một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan.

Thuận tiện lấy ra Huyền Phượng Kiếm cùng xem sao lưng kỳ lân tâm.

Cái này hai cái thần binh vừa xuất hiện, mọi người tại đây không hẹn mà cùng nhìn ra bọn chúng không tầm thường!

Lâm Bảo Sơn vô ý thức tiến lên cầm lấy Huyền Phượng Kiếm bưng tường, lại cầm lấy xem sao lưng kỳ lân tâm tường tận xem xét.

Thân là Lâm gia hiện nay trụ cột.

Hắn tiếp xúc qua thần binh vô số kể!

Đã có thể kết luận cái này hai thanh thần binh phẩm giai, cùng đối phương lời nói không sai!

Là phía dưới ngũ phẩm thần binh! Thanh kiếm này linh tính đoán chừng cũng không đơn giản!

Còn có cái này lưng kỳ lân tâm, bên trong có Kỳ Lân Thiết......

Lâm Bảo Sơn trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Nhung quốc duy nhất có thể lấy được Kỳ Lân Thiết con đường, chính là Thủy Kỳ Lân động!

Lâm Bảo Sơn lại liếc mắt nhìn Bồi Nguyên Đan, sau đó ánh mắt rơi vào thiết y thần giáp kinh trên.

Tâm pháp nội công chỉ có tu luyện mới có thể biết nó phẩm cấp, bất quá ta tin tưởng hiền chất tuyệt sẽ không lừa gạt chúng ta!

Hiền chất chờ một chút, ta đi một chút liền đến!

Lâm Bảo Sơn bước nhanh rời đi.

Cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền ôm một cái hộp gỗ trở về, giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng mở ra xem, bên trong nằm một cái màu đỏ nhân sâm, phía trên có đặc thù đường vân, những đường vân này thoạt nhìn như là từng trương già nua mặt quỷ.

Nhàn nhạt khí huyết hương vị, tràn vào Dương Lăng chóp mũi.

「 Xích Mộc quỷ tham, ăn vào có thể tăng trưởng tu vi 」

Cùng Thủy Bồ Đề một dạng, giới thiệu vô cùng đơn giản.