Thứ 635 chương Thần Vực 21 khẩn cấp thượng tuyến

Thứ 635 chương Thần Vực 2.1 khẩn cấp thượng tuyến

Môn này kiếm pháp ta dùng vốn cũng không nhiều, nếu có thể làm cái trận pháp tới dùng...... Giống như cũng không tệ.

Chúc Long nhiếp hồn trận, nghe xong liền không đơn giản.

Dương Lăng mừng thầm trong lòng, tính toán đến bây giờ, hắn bốn môn nội công xuất thần nhập hóa, hai môn võ kỹ xuất thần nhập hóa, còn có một môn võ kỹ siêu phàm nhập thánh.

Hiện tại hắn giao diện thuộc tính không còn khó coi, nếu có thể bày ra cho thổ dân nhìn, ai nhìn đều phải dựng thẳng lên ngón cái, hô một tiếng đại lão.

Kế tiếp chính là Cầm Long Đao Pháp, cũng không biết Cầm Long Đao Pháp về sau có thể hay không tiến giai.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Cầm Long Đao Pháp tường tình.

Nó độ thuần thục có 1 vạn, đột phá xuất thần nhập hóa còn kém hai mươi rương súc Nguyên Hoàn.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hai mươi rương súc Nguyên Hoàn cuối cùng bị thanh không.

「 Chúc mừng, Cầm Long Đao Pháp tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 30 nhanh nhẹn 30 sức mạnh, kèm theo kỹ năng: Trảm Long 】

【 Trảm Long: Đối với long chúc dị thú sát thương tăng thêm gấp mười 】

......

Kỹ năng này có thuyết pháp, nó thật đúng là như mặt chữ hàm nghĩa một dạng, khắc chế long chúc dị thú?

Nhưng cái này dị thú không thể nào là tiểu nhân vật, kỹ năng này tạm thời vô dụng.

Dương Lăng không phải kẻ ngu, tuyệt sẽ không đi khiêu chiến cái gì long chúc dị thú, như thế rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Bây giờ còn có 70 rương súc Nguyên Hoàn, ta phải tranh thủ làm ra quyết định!

Là Lăng Hư Bộ? Vẫn là Phong Thần Kim Cương Thối?

Hoặc là chúc long thất tinh kiếm pháp?

Liền Phong Thần Kim Cương Thối a, không tiêu hao bốn lần bạo kích thời khắc mấu chốt có thể lên tính quyết định tác dụng.

Một canh giờ sau.

Dương Lăng ăn một viên cuối cùng súc Nguyên Hoàn, Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục đã đi tới 350 vạn.

Chung quy là đã ăn xong!

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng thả xuống.

Ròng rã hai trăm rương dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn chung quy là rơi túi vi an.

Thần Vực phương diện tựa hồ còn không có thấy rõ cái này BUG, có thể nó căn bản cũng không phải là BUG một loại!

Ta là bằng thực lực ngưng luyện thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Cũng là bằng thực lực lấy được dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn!

Đúng, này làm sao nhìn cũng không phải BUG!

Ta hoàn toàn có thể tại tấn thăng tứ phẩm phía trước, tận khả năng đem nội công cùng võ kỹ nói lại!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng trong lòng có một phần hùng vĩ kế hoạch!

Hắn tại vực sâu thú quật ở đây còn có thể chờ 5 cái tháng sau.

Như vậy thì dùng cái này 5 cái tháng sau thời gian, lấy tới càng nhiều dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn!

Hắn liếc mắt nhìn Lục Long giới.

Giới chỉ bên trong còn có không ít thứ đáng giá.

Triệu quốc ngân phiếu ở đây không thể dùng, Phan Huy trong tay Đại Mộng Vương Triều ngân phiếu cũng không thể dùng......

Tôi Kim Phá Giáp phi đao chừng hai trăm đem...... Cũng liền tương đương với 20 cân bách luyện liệt kim.

Cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao mười chuôi, tương đương tám mươi cân bách luyện liệt kim.

Một hai trăm luyện liệt hiện tại Triệu quốc có thể bán 5000 lượng bạc ròng.

Tính toán đâu ra đấy...... Giá trị 500 vạn lượng bạc ròng, 50 vạn kim.

Mới 50 vạn kim.

Dương Lăng nhíu mày, chuyện này chỉ có thể mua mười mấy rương dưỡng khí hoàn.

Bằng không đem thiên Lang Thần vũ khí......

Không nên không nên, Thiên Lang thần binh giáp là nghĩa huynh tự tay chế tạo phía dưới tứ phẩm thần binh bộ, Song Hạng thuộc tính có thể tăng phúc 400 điểm chi cự!

Đeo cánh cửa vẫn còn tương đối thấp, đối với người chơi tới nói xem như cực phẩm, đối với Thần Vực thổ dân tới nói chỉ có thể coi là bình thường giống như, bán không đến hảo giá cả.

Dương Lăng đầu óc điên cuồng vận hành, hắn đang suy nghĩ một đầu kiếm tiền biện pháp.

Đúng lúc này, Thần Vực giao lưu kênh xuất hiện một cái thông cáo.

【 Nặng cân thông cáo: Thần Vực 2.1 khẩn cấp thượng tuyến 】

【 Đếm ngược: 00.59】

Tất cả người chơi toàn bộ đều ngẩn ra.

Chuyện này đột ngột quá a?

Chuyện gì xảy ra!? Vì cái gì bỗng nhiên lại muốn đổi mới!?

Lần này đổi mới sẽ xuất hiện vật gì tốt sao? Lần trước đổi mới liền để chúng ta có thể lẫn nhau xem xét giao diện thuộc tính, còn có thể tự do thêm điểm!

Thần Vực phiên bản đổi mới, tất nhiên sẽ nghênh đón càng lớn biến hóa, bất quá lần này là 2.1 phiên bản, biến hóa cũng không lớn, có thể là phạm vi nhỏ chữa trị BUG?

Đem so sánh lần trước đổi mới, lần này tất cả người chơi đều lộ ra rất bình tĩnh.

Đếm ngược kết thúc.

【 Thần Vực 2.1 chính thức thượng tuyến 】

【 Lần này chữa trị như sau: Dưỡng khí hoàn chưa từng để nguội sửa đổi làm một trời lạnh lại thời gian, súc Nguyên Hoàn chưa từng để nguội sửa đổi làm một trời lạnh lại thời gian 】

Thông cáo đến nơi đây liền kết thúc.

Ngoại trừ sửa chữa hai loại đan dược thời gian cooldown, không còn gì khác biến hóa.

Các đại khu người chơi thần sắc mờ mịt, không rõ lần này đổi mới ý nghĩa là cái gì.

Dưỡng khí hoàn? Đây là đan dược gì? Ta ở địa phương giống như chưa thấy qua loại đan dược này?

Súc Nguyên Hoàn cũng không nghe nói qua, vì cái gì Thần Vực bỗng nhiên nhằm vào hai loại đan dược tiến hành chữa trị?

Không để nguội...... Thuyết minh hai loại đan dược lúc trước không có thời gian cooldown, có thể tùy tiện ăn? Nếu như bọn chúng có thể tăng thêm điểm kinh nghiệm, chẳng phải là chỉ cần có tiền liền có thể không ngừng khắc kim thăng cấp?

Chư vị, các ngươi nghĩ tới Dương Lăng lúc trước vì cái gì đột nhiên thăng lên 20 cấp sao?

......

Triệu quốc người chơi lâm vào trong trầm tư, trong lòng đối với Thần Vực bỗng nhiên đổi mới 2.1 phiên bản có ngờ tới.

......

......

Quả nhiên...... Thần Vực cho rằng đây là một loại BUG sao? Mặc dù còn có bất công, nhưng ta cũng không thể tránh được.

Dương Lăng tự lẩm bẩm, hắn nhốt Thần Vực giao lưu kênh, cũng sẽ không tính toán người bán làm ALLIN dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn.

Con đường này đã bị Thần Vực khẩn cấp lấp kín.

May mắn phá hỏng phía trước ta ăn 200 rương.

Dương Lăng bỗng cảm giác may mắn, nếu là Thần Vực phản ứng mau một chút, vậy hắn cái này 200 rương đan dược thật muốn đập trong tay.

Hắn trở thành Giáp Cửu thành chê cười.

Nghĩ nghĩ, Dương Lăng lấy ra Huyền Quy Thọ Huyết Đan ăn vào, lựa chọn đề thăng bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Con đường này mặc dù lấp kín, nhưng hắn còn có khác đường có thể đi.

Ít nhất lần này chỗ tốt đã ăn đầy, không lỗ!

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp điểm kinh nghiệm cọ cọ dâng lên.

Đảo mắt liền phá 10 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, bạch cốt Nguyên Thần Pháp tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 200 điểm tinh thần lực, giảm bớt 120 điểm lực lượng 】

【 Kỹ năng dành riêng: Bạch cốt nguyên thần 】

Một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào mi tâm.

Dương Lăng tinh thần không ngừng mở rộng.

Tinh thần lực từ 660 điểm tăng vọt đến 860 điểm!

Đồng thời hắn cảm giác lực lượng của mình bị một chút xíu rút ra.

Cơ sở sức mạnh một chút từ 399 điểm xuống tới 279 điểm!

Tinh thần lực tăng thêm 200, sức mạnh thấp xuống 120, tổng thể tăng lên 80 điểm thuộc tính.

Nhưng tinh thần thuộc tính giá trị so sức mạnh cùng nhanh nhẹn cao.

Dương Lăng tiện tay đem sức mạnh tăng max đến 399 điểm.

Điểm thuộc tính tự do còn thừa lại: 465.

Như thế, ta chỉ cần vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, tinh thần lực của ta liền có thể phá ngàn!

Phá ngàn sẽ có hay không có chất biến?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lập tức vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Ba loại thuộc tính tăng vọt 200 điểm, tinh thần lực cũng vào lúc này đột phá 1000 điểm đại quan!

Ông ——

Dương Lăng phảng phất tiến nhập trạng thái một loại nào đó nhập định một dạng.

Ngoại giới âm thanh cùng không khí di động, bắt đầu trở nên cực kỳ chậm chạp.

Không phải bọn chúng chậm, mà là ta vừa nhanh.

Dương Lăng biết mình ý niệm đã trở nên so với trước kia nhanh không chỉ gấp mấy lần!

Hắn tâm niệm khẽ động, trong phòng hết thảy bắt đầu lơ lửng.

Hắn Khống Vật trọng lượng từ 10 cân, 20 cân, dọc theo đường đi tăng tới bốn mươi mấy cân!

Quả nhiên chất biến, ta phía trước 10 điểm tinh thần lực chỉ có thể Khống Vật 2 hai, bây giờ hẳn là gấp bội, 10 điểm tinh thần lực có thể Khống Vật 4 hai.

1060 điểm tinh thần lực có thể khống 42.4 cân vật thể!

Lúc này, Dương Lăng đột nhiên liếc mắt nhìn ngoài viện.

Hắn đứng dậy đi đến viện tử, trong viện cái gì cũng không có, đường đi bên ngoài động tĩnh cũng cùng phía trước không có gì khác biệt.

Bốn cỗ khô lâu, bỗng nhiên từ phía sau hắn trong lòng đất nổi lên, lặng yên không tiếng động vung đao chém về phía Dương Lăng.