Thứ 423 chương Làm chuyện xấu bản lĩnh

Thứ 423 chương Làm chuyện xấu bản lĩnh

Kinh đô, Chính Dương Môn đường phố, một gian thương khố.

Nơi này cách tứ phương quán cùng Thiết Y Ti chỗ ở đầu kia Thần Võ môn đường phố kỳ thực liền cách một dặm địa.

Dương Lăng đi theo Lý Trung bọn hắn đến căn này thương khố thời điểm, Vân Bất Xuyên dưới quyền thiết y đã đem nơi đây thành chật như nêm cối.

Trong trong ngoài ngoài, trên trăm vị tinh nhuệ thiết y túc nhiên nhi lập.

Trong cơ thể của Dương Lăng thôn thiên đại hoàn đan đã tiêu hóa hoàn tất, kim cương Minh Vương Công kinh nghiệm đi tới 90130!

Còn kém cái 1 vạn điểm kinh nghiệm, liền có thể đột phá.

Dương Lăng có chút chờ mong, đồng thời ánh mắt đảo qua căn này thương khố, nhìn thấy trên trăm con dầu hỏa thùng.

Những thứ này dầu hỏa thùng đi qua ngụy trang cải tạo, rất như là thông thường dầu hạt cải thùng.

Thậm chí bịt kín hiệu quả cũng làm phi thường tốt.

Lấy khứu giác của hắn, cũng muốn tiến vào kho hàng nội bộ cùng những thứ này thùng gỗ mặt đối mặt, mới có thể ngửi được một chút xíu dầu hỏa hương vị.

Lý Trung mở ra một thùng dầu hỏa ngửi ngửi, Thùng này dầu hỏa đã vượt qua một năm, hiệu quả không lớn bằng lúc trước, là bị đào thải đồ vật.

Vân Bất Xuyên vẻ mặt nghiêm túc gật đầu:

Lý đại nhân, kinh đô bên này đào thải dầu hỏa cũng là chúng ta tự mình xử lý, hạ quan đã điều tra, không có bất cứ vấn đề gì.

Bọn chúng cũng không phải là đến từ kinh đô.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, không phải tới từ kinh đô, đó chính là đến từ địa phương.

Triệu quốc bảy đại Tỉnh phủ, tam đại vương đô, chín mươi bảy tọa châu phủ.

Trong này tùy tiện từ một chỗ lộng một thùng, đều có thể gọp đủ một trăm thùng dầu hỏa.

Đúng lúc này, một cái mặt mũi tràn đầy trắng bệch trung niên mập mạp bị Vân Bất Xuyên dưới tay bộ đầu mang theo tới.

Vị này bộ đầu xem trước Dương Lăng một mắt, thần sắc có chút cổ quái, tiếp đó hướng Lý Trung ôm quyền nói:

Lý đại nhân, vị này là căn này thương khố chủ nhân, Lý Nhuận.

Những thứ này dầu hỏa là ai đưa vào.

Lý Trung thản nhiên nói.

Lý Nhuận đã nhìn ra trước mắt vị này tất nhiên là trong kinh đô Thiết Y Ti đại lão.

Trên mặt thịt mỡ đều đang rung động, lắp bắp nói:

Lớn, đại nhân, những thứ này dầu hỏa không phải tiểu nhân, tiểu nhân trước đây thuê căn này thương khố, đối phương nói là dầu hạt cải a......

Đối phương là ai, các ngươi viết văn tự đâu?

Lý Trung nói.

Lý Nhuận vội vàng móc ra căn này thương khố văn tự, tiếp đó thận trọng nói:

Tiểu nhân cũng không biết đối phương là ai, đối phương nhìn hẳn là làm ăn lớn, tiểu nhân không dám hỏi nhiều......

Lý Nhuận liếc mắt nhìn văn tự, liền đem nó giao cho Vân Bất Xuyên:

Xem phía trên canh giờ, căn này thương khố là hơn mười ngày phía trước mướn, những thứ này dầu hỏa cũng nên là khi đó vận đến kinh đô.

Dẫn người đi Tào bang đi một chuyến, xem những thứ này dầu hỏa lúc đó đi cái nào một chiếc thuyền.

Đem chúng ta Thiết Y Ti bên trong tốt nhất tóc vàng săn mang lên.

Dừng một chút, Căn này thương khố niêm phong, người này mang về giam giữ.

Lý Nhuận nghe vậy vong hồn đại mạo, vội vàng nói:

Chậm đã chậm đã, nhà ta cũng có lão tổ tông tại Thiết Y Ti nhậm chức, chúng ta là chính mình người a!

Vân Bất Xuyên vừa mới chuẩn bị để cho thủ hạ động thủ, nghe vậy hắn cùng thủ hạ cùng một chỗ ngơ ngẩn.

Dương Lăng cũng có chút kinh ngạc, bất quá hắn cho vị này Lý Nhuận ném đi một cái Động Sát Thuật.

Biểu hiện hơn tháng bên trong cũng không có bất kỳ phạm pháp loạn kỷ cương sự tình.

Thuyết minh hắn ở phương diện này đích thật là hoàn toàn không biết gì cả, vẻn vẹn vận khí không tốt, đem thương khố cho thuê thần tiên dạy một chút đồ.

Nhà ngươi ai tại Thiết Y Ti nhậm chức?

Lý Trung con mắt hơi hơi nheo lại.

Lý Nhuận thở sâu, trầm giọng nói:

Chúng ta Lý gia lão tổ Lý Trung, ngay tại Thiết Y Ti nhậm chức!

Lý Trung trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Trong kho hàng thiết y hai mặt nhìn nhau, lại nhìn Lý Nhuận ánh mắt tràn ngập cổ quái.

Vân Bất Xuyên thần sắc có chút lúng túng, nhìn về phía Lý Trung:

Lý đại nhân......

Lý Trung nghĩ nghĩ, Lý nhuận, ngươi là Lý gia cái nào một mạch, các ngươi mạch này bây giờ ai làm chủ?

Lý Trung: Tiểu nhân là Lý gia năm phòng ở đệ, Lý Nghĩa chính là gia tổ.

Dương Lăng đã nhìn ra một chút manh mối, ánh mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Ta chính là Lý Trung.

Lý Trung thản nhiên nói: Lý Nghĩa bên kia ta sẽ phái người nói với hắn một tiếng, ngươi tạm thời đi Thiết Y Ti bên trong chờ đợi hỏi ý.

Chỉ cần ngươi không có vấn đề, Thiết Y Ti sẽ không làm khó ngươi.

Ngài, ngài là......

Lý nhuận sắc mặt trắng bệch, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Hắn bị mang đi về sau, Vân Bất Xuyên thần sắc trở nên trước nay chưa có ngưng trọng:

Đại nhân, việc này......

Hoặc là hướng Thiết Y Ti tới, hoặc là hướng ta tới.

Lý Trung mặt lộ vẻ âm trầm: Nếu như lần này thuốc nổ tại tứ phương quán nổ, một đường truy tra, liền sẽ tra được ở đây.

Dương Lăng cùng Vân Bất Xuyên bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ khác lạ.

Những người khác trở ngại tin tức kém, không biết trong này phần lớn cong cong nhiễu nhiễu.

Dương Lăng bây giờ cũng đã đoán được cái này thủ pháp xuất từ ai chi thủ.

La Khai người này, vừa có thể ngụy trang thành Lý Phong Tiên, còn tại 「 Thần Vực 」 Có hai cái hào.

Trong thời gian ngắn bái tại xem sao viện chủ môn hạ trở thành thân truyền, bây giờ lại kéo ra dài như vậy một đường tới đối phó Thiết Y Ti......

Giờ khắc này, trong lòng Dương Lăng không thể không đối với La Khai làm chuyện xấu bản lĩnh sinh ra vẻ bội phục.

Cái này cũng càng để cho hắn muốn tự mình gặp một lần La Khai, đem hắn đầu vặn xuống tới một cước đá tiến thiên nguyên trong sông.

Khó thì khó tại, ta còn không có biện pháp trực tiếp cùng Thiết Y Ti nói đây hết thảy cũng là La Khai làm, lý do không cách nào hợp tình hợp lý, căn bản không động được một cái đại tông sư thân truyền đệ tử......

Lý Trung bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi cùng Từ Văn Quân bọn hắn là ngồi Tào bang tàu nhanh tới?

Chính là.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Vân Bất Xuyên đã có chỗ hiểu ý, lập tức mang theo thủ hạ vội vàng rời đi.

Lý Trung cảm khái nói: Dương Lăng, thần này tiên giáo quả thật như ngươi lời nói, là một khỏa u ác tính, nhất thiết phải giúp cho diệt trừ a.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Vân Bất Xuyên bước nhanh rời đi thân ảnh, đột nhiên hít sâu một hơi:

Lý đại nhân, ngươi nói là những cái kia dầu hỏa......

Ngờ tới mà thôi, Vân Bất Xuyên cũng đoán được, cụ thể là không phải, sẽ nhìn một chút chiếc thuyền kia còn ở đó hay không Tào bang bến tàu, bên trong còn lưu không có có lưu vết tích.

Lý Trung mỉm cười nói: Nếu thật là nhằm vào chúng ta Thiết Y Ti tới trận này vở kịch, vậy nó tất nhiên còn tại, bên trong vết tích cũng nhất định không có bị xóa đi.

Chỉ có như vậy, nó mới có thể cùng án này triệt để móc nối.

Đến lúc đó Thiết Y Ti từ ta vị chỉ huy này chỗ một chỗ chủ sự, cho tới Từ Văn Quân, ngươi, Lục Vân Sâm, đều phải vì tứ phương quán chuyện trả giá đắt.

Nói đến đây, Lý Trung có chút cảm thán:

Nếu như không phải Triệu quận chúa tới tìm ngươi phiền phức, có thể chúng ta lần này thật muốn tại kinh đô đem mất hết mặt mũi.

Rất kỳ quái, làm việc kín đáo như vậy Thần Tiên giáo, tại sao muốn phức tạp, là bởi vì những ngày qua ngươi đối với Thần Tiên giáo đả kích quá dày đặc?

Dương Lăng thần sắc cổ quái, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, đối phương làm như thế xác thực sẽ cho hắn mang đến một chút phiền toái.

Bất quá trên thân Ngô Tiểu Soái kỳ thực căn bản không có lửa dầu hương vị.

Hắn chỉ là thông qua đối phương chột dạ biểu hiện, tăng thêm Động Sát Thuật mới bắt được vị này.

Nếu như lần này hắn không có bắt được Ngô Tiểu Soái, cái này liên tiếp dưới sự tình tới......

Trưởng công chúa! Hắn là tại chế tạo trưởng công chúa đối với cừu hận của ta, tứ phương quán là nàng, Triệu Anh Anh cũng là nàng thương yêu nhất chất nữ......

Dương Lăng tựa hồ suy nghĩ minh bạch đây hết thảy.

Đi thôi, chúng ta cũng đi Tào bang bến tàu nhìn một chút.

Lý Trung chậm rãi đi ra ngoài.