Thứ 493 chương Khai sơn đại đệ tử

Thứ 493 chương Khai sơn đại đệ tử

Con đường vấn đề Hoa Thị Lang không ở trước mặt mọi người xác định, chỉ là để cho từng tổ từng tổ dẫn đội ngũ phẩm đơn độc ở trong doanh trướng nghe hắn an bài.

Trong thời gian này, trong doanh trướng trừ hắn cùng dẫn đội ngũ phẩm, những người còn lại đều không được tiến vào.

Dương Lăng mặc Thiên Lang chiến giáp đứng tại bên ngoài doanh trướng bên cạnh, mặc dù không có bất kỳ động tác gì, chỉ là như vậy đứng liền để phụ cận võ giả cảm thấy một hồi áp lực.

Bên trong một điểm động tĩnh cũng không có, bằng vào ta cảm giác cũng cái gì đều nghe không thấy.

Dương Lăng vốn định nghe một chút trong doanh trướng động tĩnh, phát hiện cũng không nghe gì được sau, liền bỏ ý niệm này đi.

Dương thân truyền, đi theo ta một chút.

Triệu Đức lời thôi, liền hướng xa xa một tòa doanh trướng đi đến.

Dương Lăng vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

Lâm Chấn 3 người hai mặt nhìn nhau, không dám đụng lên đi.

Xem ra Triệu Thiên Vương rất coi trọng Dương sư huynh.

Hoắc Vân Châu trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Trễ lăng nhìn về phía Triệu Đức ánh mắt mang theo một tia kính trọng:

Trong giang hồ xưa nay nghe đồn Triệu Thiên Vương rất nguyện ý dìu dắt hậu bối, hôm nay gặp mặt danh bất hư truyền.

Cứ như vậy, về sau La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ lại nghĩ tìm chúng ta Thôn Thiên Đạo Cung phiền phức, cũng phải cân nhắc một chút.

Lâm Chấn có ý riêng cười nói.

Cách đó không xa trần hòa thượng cùng cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm khẽ nhíu mày.

Mặc dù mặt lộ vẻ không sợ, trong lòng lại tại suy nghĩ thật kỹ Lâm Chấn lời nói này.

......

......

Triệu Đức dẫn Dương Lăng đi tới hắn cư trú doanh trướng.

Một mực mặc lấy Thiên Lang chiến giáp không mệt hoảng?

Triệu Đức cau mày nói.

Dương Lăng thấy hai bên không người, lúc này mới vội vàng hành lễ, hạ giọng nói:

Sư tôn, ta sợ vị kia kinh Kiêu Phỉ tứ phẩm tông sư, hắn không phải am hiểu cung thuật sao.

Hắn ngoại trừ sợ vị kia tứ phẩm tông sư, cũng càng sợ La Hán Tự vị kia người chơi nắm giữ cùng hắn trang bị tương tự: Lục Long giới.

Đối phương nếu là có không gian giới chỉ, chờ sau đó trực tiếp trộm đi hắn Thiên Lang chiến giáp, coi như mang không ra phó bản, cũng biết cho hắn tạo thành cực lớn phiền phức.

Tóm lại có người chơi ở tình huống phía dưới, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng để cho Thiên Lang chiến giáp thoát ly tầm mắt của mình.

Chỉ tiếc vật này không cách nào giống Lục Long giới nhận chủ khóa lại.

Sợ ném cứ việc nói thẳng, cái kia tứ phẩm tông sư thủ đoạn lợi hại hơn nữa, cũng không dám hướng ở đây động nửa điểm tà niệm.

Thật sự cho rằng bản vương cùng Hoa Thị Lang là ở đây bày nhìn?

Triệu Đức cười nhạo một tiếng.

Dương Lăng đã lấy nón an toàn xuống kẹp ở dưới nách, mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng.

Bất quá bản vương cũng không nghĩ tới đây lần Vân Thiên Khanh lại phái ngươi tới nơi đây, nàng cũng là thật sự cam lòng.

Sư tôn nói tấn thăng ngũ phẩm về sau, cần thực chiến lịch luyện, dạng này mới có thể đi vào bước.

Dương Lăng nói: Tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ là cái cơ hội tốt.

Là như thế này không tệ.

Triệu Đức khẽ gật đầu.

Dương Lăng tiến lên trước: Sư tôn, tiểu sư đệ có còn tốt?

Ngươi sư đệ béo béo trắng trắng, không cần ngươi lo lắng, về sau có cơ hội để các ngươi gặp được gặp một lần.

Triệu Đức thuận miệng nói: Ngươi nói một chút lần này đột phá ngũ phẩm tình huống a, lúc trước ngươi liền đã khí huyết lần viên mãn, lần này đột phá là đợi đến khí huyết viên mãn?

Đệ tử đích thật là tại khí huyết viên mãn trạng thái dưới đột phá ngũ phẩm chi cảnh.

Trước đây đệ tử còn ăn Lâm gia Xích Mộc quỷ tham.

Dương Lăng nói.

Khí huyết viên mãn, Xích Mộc quỷ tham...... Đối với sức mạnh nắm giữ còn đã nhập vi......

Triệu Đức thần sắc khẽ động, Ngươi tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, nhưng có huyễn tượng không ngừng?

Sư tôn, đệ tử thật là có!

Dương Lăng ngữ khí ngưng trọng: Lúc đó đệ tử kém chút bị huyễn tượng che đậy, hậu quả khó mà lường được.

Cũng không biết trên đời này những cái kia ngũ phẩm tấn thăng thời điểm, cũng là dùng loại phương pháp nào tới kiềm chế những thứ này huyễn tượng.

Huyễn tượng mạnh yếu cùng thiên phú có liên quan, thiên phú càng cao, tiềm lực càng mạnh, đối mặt huyễn tượng lại càng kinh khủng.

Có chút huyễn tượng như xuân mưa nhuận im lặng, ngươi bất tri bất giác liền rơi vào trong hố.

Đến nỗi bình thường Thượng Lục Phẩm đột phá phía dưới ngũ phẩm, chỉ cần thủ vững bản tâm, trên cơ bản vấn đề không lớn, tử kiếp mới là bọn hắn đột phá thất bại yếu tố mấu chốt.

Triệu Đức hơi có vẻ kinh ngạc trên dưới dò xét Dương Lăng:

Xem ra ngươi tiểu tử này Thiên phú, so trong tưởng tượng của ta còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

Dương Lăng chê cười nói: Sư tôn nói ta thể chất có chút đặc thù......

Thể chất đặc thù? Bản vương ngược lại là không nghĩ tới gốc rạ này......

Triệu Đức trong mắt lóe lên vẻ khác lạ:

Ngươi thành thật giao phó, xuống núi thời điểm sư tôn ngươi cho ngươi khảo thí Huyết Nhục diễn sinh chi lực, là cái gì thành tích?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, không có ý định giấu diếm, thành thành thật thật giao phó một phen.

Vừa nghe đến Dương Lăng có thể tại Vân Thiên Khanh hai thành lực đạo phía dưới chỉ ngủ mê một khắc đồng hồ, Triệu Đức cũng không chịu được mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vân Thiên Khanh dùng hai thành lực đạo, chỉ đánh ngươi mê man một khắc đồng hồ......

Bình thường phía dưới tứ phẩm tông sư liền xem như ra tay toàn lực, cũng có thể là một quyền đánh không chết ngươi......

Ngươi bất quá là nhập môn ngũ phẩm, liền có loại này bản sự, chính là vi sư lúc còn trẻ cũng kém xa tít tắp, chỉ có những cái kia hải ngoại......

Triệu Đức ngừng nói, liền từ bên hông lấy ra một cái bình sứ giao cho Dương Lăng:

Đồ nhi ngoan, vi sư mặc dù không phải từ tiểu thu ngươi làm đồ, nhưng ngươi tại vi sư trong suy nghĩ đã là khai sơn đại đệ tử, ngươi sư đệ cũng chỉ có thể đứng hàng thứ hai.

Vi sư sinh hoạt cũng có chút túng quẫn, không có đồ vật tốt gì cho ngươi, võ đạo thánh dược ngươi cũng đừng nghĩ.

Nhưng cực phẩm dưỡng huyết đan vẫn có một ít, trong này hết thảy mười hoàn, xem như ngươi đột phá ngũ phẩm ban thưởng......

Lời còn chưa dứt, bình sứ trong tay của hắn đã đến trong tay Dương Lăng.

Đa tạ sư tôn! Đa tạ sư tôn!

Dương Lăng mở ra bình sứ hiện trường kiểm tra thực hư, đích xác có mười khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan, hắn vội vàng thu vào nói cám ơn liên tục.

Triệu Đức liếc mắt nhìn rỗng tuếch lòng bàn tay, cũng không nói cái gì, chỉ là yên lặng gật đầu một cái.

Sư tôn, ngài vừa mới nói hải ngoại......

Ân, một chút hải ngoại tông môn thực lực nội tình cực mạnh, vi sư lúc còn trẻ gặp được không thiếu không thua vi sư tồn tại.

Bất quá những thứ này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi ngay tại Nhung Quốc thật tốt tu hành cũng được.

Đại khái chừng nửa canh giờ, Dương Lăng bị truyền gọi đi doanh trướng.

Hoa Thị Lang để cho hắn đi tới trước bàn, ra hiệu hắn không nên lên tiếng, đẩy một tấm bản đồ cho hắn.

Dương Lăng nhìn chằm chằm bản đồ trên bàn liếc mắt nhìn, liền được nhắc nhở có thể tăng thêm tiến mặt ngoài bên trong.

【 Phòng Hành Sơn Tử Trúc Lâm tiểu đạo địa đồ 1】

Ta nói, ngươi nghe, ngươi không cần nói, nghe hiểu liền gật gật đầu, nghe không hiểu lại nói.

Hoa Thị Lang âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Đây chẳng lẽ là...... Truyền âm a?

Dương Lăng có chút chấn kinh, đối phương vậy mà có thể để sóng âm lấy phương thức quỷ dị như vậy truyền vào lỗ tai của hắn?

Hắn có thể cảm giác được không khí chung quanh cũng không có chấn động.

Ta cũng là nhập vi cảnh giới, có lẽ có thể thử một lần cái kỹ xảo này......

Nghĩ như vậy, Hoa Thị Lang âm thanh vang lên lần nữa:

Tử Trúc Lâm tiểu đạo là lên núi đông đảo sơn đạo một trong, kinh Kiêu Phỉ vì đề phòng chúng ta, tất nhiên cũng sẽ ở ở đây phái người đóng giữ.

Bất quá bọn hắn cao thủ số lượng cũng không phải nhiều như vậy, muốn đồng thời đóng giữ nhiều như vậy sơn đạo là không thể nào.

Cho dù một chút sơn đạo cách biệt khá gần, trong lúc nhất thời muốn xuất thủ gấp rút tiếp viện cũng không nhanh như vậy.

Ngươi cần phải làm là tại giờ Tý bốn khắc xuất phát, trên đường gặp phải kinh Kiêu Phỉ toàn bộ giết sạch, không lưu người sống!

Có thể đánh chết kinh Kiêu Phỉ một vị ngũ phẩm, ngươi coi như lập công, tùy thời có thể xuống núi cũng có thể gấp rút tiếp viện khác ngũ phẩm, cái này xem chính ngươi.

Giờ Tý bốn khắc? Dương Lăng tính một cái, giờ Tý là 11h đêm, một khắc mười lăm phút, đó chính là 12h trưa xuất phát.

Dương Lăng khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Ân, đừng nói cho bất luận kẻ nào lộ tuyến của ngươi, cũng không cần đi hỏi thăm bọn họ liên quan tới chuyện này kỹ càng.

Đi ra ngoài đi, mang theo sư đệ của ngươi sư muội rời đi doanh trướng, tìm một chỗ ngủ đông chờ.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, còn phải rời đi doanh trướng? Làm việc nhỏ như vậy tâm chẳng lẽ là......

Trong doanh địa có gian tế?