Thứ 555 chương Này liền rất kỳ quái

Thứ 555 chương Này liền rất kỳ quái

Thời gian chậm rãi qua đi.

Mặt đất tại một khắc đồng hồ bên trong, lại một lần hạ xuống trên trăm trượng.

Phạm vi càng lúc càng rộng, tam phương võ giả không đoạn hậu rút lui, tâm tình càng không yên hơn.

Cũng may tam phẩm đại tông sư vẫn như cũ bình tĩnh, không có rút lui ý tứ.

Bọn hắn mới vững tin Hỏa Giao Đảo dị biến không đến mức ảnh hưởng đến an toàn của bọn hắn.

Động Hoả Vân xem ra là thật muốn sụp đổ......

Lục Vân Sâm tự lẩm bẩm.

Lúc này, hơn mười đạo thân ảnh lần lượt mà ra.

Đám người vội vàng chăm chú nhìn lại, là tất cả nhà ngũ phẩm tiểu tông sư.

Là Từ Công Công bọn hắn? Bọn hắn như thế nào không có cùng ba vị hoàng tử cùng một chỗ?

Lục Vân Sâm hơi biến sắc mặt, ba vị này Ti Lễ giám đại thái giám vốn là phụ trách hoàng tử xuất hành nhiệm vụ bảo vệ.

Kết quả bên cạnh không có đi theo ba vị hoàng tử?

Nếu như hoàng tử ở phía dưới xảy ra chuyện......

Ti Chủ đoán chừng muốn bị vạch tội......

Lục Vân Sâm hít sâu một hơi, Thiết Y Ti phải gặp!

Cha nuôi an toàn đi ra!

Trương Vĩ không để ý tới da thịt ăn mòn, vội vàng chạy tới Từ Vô kị bên kia.

Bình Nhung Vương đâu!?

Từ Vô kị nhìn chung quanh, không nhìn thấy triệu trưng thu thân ảnh, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hai vị khác đại thái giám thần sắc giống như hắn, như cha mẹ chết.

Bọn hắn cũng không tìm được Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ dấu vết.

Từ Vô kị không có phản ứng Trương Vĩ, vội vàng nhìn về phía Tạ Kim Giáp bên kia.

Tạ đại nhân......

Các ngươi ba vị vì sao không đi theo 3 cái hoàng tử?

Tạ Kim Giáp thản nhiên nói.

3 người nhất thời nghẹn lời.

Từ Vô kị cười khổ nói: Bình Nhung Vương bọn hắn nói chỉ ở ngoại vi dò xét một chút.

Bởi vì chúng ta 3 người là ngũ phẩm, hơi xâm nhập một chút xem có thể hay không tìm kiếm chút kỳ hoa dị thảo.

Cho nên......

Lần sau không cần bất cẩn như vậy, ba vị hoàng tử có tứ phẩm trông nom, sẽ không xảy ra chuyện.

Tạ Kim Giáp nói.

Ba vị công công lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phía sau lưng cũng đã ướt đẫm.

Vừa mới không có nhìn thấy ba vị hoàng tử, trong lòng bọn họ cũng đã nghĩ đến tử trạng của mình.

Đám người lại một lần nữa nhìn về phía không ngừng hạ xuống Sa Thạc, đồng thời tiếp tục lui lại.

Bọn hắn hoài nghi tiếp tục như vậy nữa, có thể hơn phân nửa Xích Luyện Hỏa Giao Tông đều phải trầm xuống.

Mấy hơi sau, Lý Trung xách theo Dương Lăng cùng triệu trưng thu xông ra Sa Thạc, nhảy vọt đến trên trăm trượng cao.

Sau đó đột nhiên rơi xuống, vững vàng chạm đất.

Hắn hơi có vẻ già nua thân thể tại thời khắc này tựa như ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng khổng lồ.

Từ chỗ cao như vậy rơi xuống đất, cũng chính là mắt cá chân sa vào trong đất mà thôi.

Cực lớn phản xung lực bị trên người hắn Huyết Nhục gân cốt nhẹ nhàng run run ở giữa liền tan mất.

Nhập vi...... Lý Chủ Sự đối với nhập vi chi lực chưởng khống còn ở trên ta......

Dương Lăng mặt lộ vẻ kính nể.

Hắn là đương sự người, tinh thần lại cực cao, có thể tinh tường cảm giác được Lý Trung vừa mới đối với lực đạo huyền diệu nắm giữ!

Hắn lại nhịn không được mở ra Lý Trung giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Lý Trung

Nghề nghiệp: Hình phạt bình thường ti tọa

Sức mạnh: 989

Nhanh nhẹn: 991

Tinh thần: 440

Võ học: thiết y thần giáp kinh

đại viêm chân kinh

Cầm Long Đao Pháp

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: Thiết Y Ti

Lý Chủ Sự hai môn nhị lưu nội công đều đã đạt đến siêu phàm nhập thánh, một cửa trong đó còn đến từ cực diễm Kiếm Phủ.

Tinh thần lực vẫn còn so sánh tông hằng cùng thích Thiên Long đều cao không thiếu.

Nhìn hắn cái này số tuổi...... Thời gian tu luyện đoán chừng cũng có năm sáu mươi năm? Có thể có như vậy nhập vi chưởng khống cũng rất bình thường.

Từ Vô kị vội vàng chạy lên kiểm tra trước triệu trưng thu, thấy hắn không có thụ thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hai vị khác công công thất thanh nói:

Ngũ hoàng tử ......

Lục Vân Sương cùng La Hán Tự vị kia tứ phẩm tông sư cũng vọt ra, riêng phần mình mang theo Ngũ hoàng tử cùng Lục hoàng tử.

Hai vị Ti Lễ giám đại thái giám triệt để nhẹ nhàng thở ra, hận không thể cho hai vị này tứ phẩm tông sư đập một cái.

Triệu quốc võ giả gặp ba vị hoàng tử đều đi ra, nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng thả xuống.

Tiểu tử này mệnh thật to lớn, cư nhiên bị Lý Trung tự mình mang ra ngoài.

Triệu Anh Anh trông thấy Dương Lăng sau, một mặt khó chịu.

Dương Lăng, có một việc muốn hỏi ngươi.

Tạ Kim Giáp bốn người tới phụ cận, nhao nhao lấy nón an toàn xuống, ánh mắt sâu kín nhìn xem Dương Lăng.

Đám người lúc này mới phát hiện, cho dù là tam phẩm đại tông sư, cũng bởi vì vừa mới khoảng cách gần cùng Hỏa Giao thi thân tiếp xúc, cả khuôn mặt cũng đã nát rữa.

Bây giờ đang từ từ chữa trị bên trong.

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, mặt không đổi sắc ôm quyền nói:

Tạ đại nhân, có chuyện gì hỏi?

Hỏa Giao thi trên khuôn mặt thiếu đi hai khối lân giáp, có bị đục qua vết tích.

Tạ Kim Giáp nói xong, ánh mắt rơi vào trên Dương Lăng bên hông bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Lý Đình nhịn không được cười nói: Một cái Thiết Y Ti Bộ Khoái, binh khí là một thanh cuốc chim?

Có phải hay không chuyên môn vì Hỏa Giao lân giáp chuẩn bị?

Hỏa Giao lân giáp? Trương Vĩ mấy người người chơi lập tức ngây ngẩn cả người, thần sắc cổ quái nhìn về phía Dương Lăng.

Lấy bọn hắn đối với vị này hiểu rõ, thật có khả năng làm ra loại sự tình này.

Triệu quốc, nhung tộc, Tinh Hải Ngư minh võ giả đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt hoặc chấn kinh, hoặc bội phục.

Vừa rồi Hỏa Giao thi thân vừa xuất hiện, bọn hắn Huyết Nhục gân cốt liền bị hủ thực.

Vị này lại còn chủ động đi đục qua Hỏa Giao lân giáp?

Nguyên lai là chuyện này.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hạ quan xác thực thử qua, nhưng Hỏa Giao lân giáp quá cứng, căn bản đục không tới.

Đến nỗi phía trên vết tích, hạ quan hoài nghi có những người khác cùng hạ quan một dạng, nếm thử qua cách làm này.

Hơn nữa thuận lợi hao đi hai mảnh lân giáp!

Thật sự?

Trần Quyền cùng Lý Đình một mặt hồ nghi.

Dương Lăng bất đắc dĩ nói: Hai vị tiền bối, nếu như tại hạ thật đục động Hỏa Giao lân giáp, há có thể đem nó lưu lại phía dưới?

Ân, cái này đích xác không hợp lý.

Tạ Kim Giáp nhẹ nhàng gật đầu: Vậy chuyện này liền cùng Dương Lăng không quan hệ, cái kia hai mảnh lân giáp vốn cũng không tồn tại.

Không hợp lý, nếu có người có thể mang đi Hỏa Giao lân giáp, những cái kia kỳ hoa dị thảo vì cái gì còn có thể tồn tại?

Nam Cung Phượng Ca thản nhiên nói.

Này liền rất kỳ quái.

Dương Lăng nhẹ nhàng xoa nắn ngực ba, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Có một số việc không dễ dàng như vậy nghĩ rõ ràng.

Tạ Kim Giáp thản nhiên nói: Hỏa Giao thi thân đều bị chúng ta lấy tới, cần gì phải để ý hai mảnh lân giáp.

Trong lòng Dương Lăng liên tục gật đầu, là đạo lý này.

Hắn đã hạ quyết tâm, chờ tiến phó bản lại nghĩ biện pháp hiển hiện cái này hai mảnh Hỏa Giao lân giáp.

Tuyệt đối không thể để cho nó xuất hiện tại Triệu quốc, bằng không Tạ Kim Giáp nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Còn có thể bị ba vị tam phẩm đại tông sư ghi hận, suy nghĩ một chút đều sợ hãi.

Bây giờ đã an toàn đi ra, phải tìm cơ hội phục dụng Lục Long trong nhẫn đủ loại kỳ hoa dị thảo.

Dương Lăng trong lòng tràn đầy chờ mong, hắn không có kế hoạch qua những thứ này kỳ hoa dị thảo có thể đối với hắn tăng lên bao lớn.

Chỉ chờ tìm nhàn rỗi thời điểm, ăn đến trong bụng mới biết được.

Cũng được, nghĩ mãi mà không rõ tạm thời liền không muốn, ngược lại Hỏa Giao thi trên khuôn mặt lân giáp không thiếu, đầy đủ chúng ta bốn nhà phân.

Lý Đình nói.

Nam Cung Phượng Ca cùng Trần Quyền cũng không dị nghị.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân, Vân Bất Xuyên mấy người ngũ phẩm cao thủ lần lượt vọt ra.

Vân Nhược lúc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá tam phương võ giả đột nhiên phản ứng lại.

Tình huống tựa hồ có chút không thích hợp.

Bọn hắn dư quang nhịn không được liên tục liếc về phía Nam Cung Phượng Ca cùng nàng sau lưng Thần Vệ Ti cao thủ.

Đám người kia, là lai lịch gì? Vì sao lại từ động Hoả Vân bên trong chạy đến?