Thứ 120 chương Vân văn Tỉnh phủ.

Thủy Kỳ Lân động nhật trình đã xác định, ngươi ta cũng đích xác lấy được danh ngạch.

Lần này Thiết Y Ti hết thảy sẽ phái ra ba mươi vị từ các nơi điều tới tuổi trẻ thất phẩm.

Mười ngày sau, tại thiên nguyên sông tụ tập.

Vân Nhược nói: Lần này tứ đại tông môn nhất lưu, cùng với thiên hạ nhị lưu tông môn, đều chiếm được nhất định danh ngạch, cụ thể danh ngạch ta không rõ ràng, nhưng đến lúc đó tiến vào Thủy Kỳ Lân động cao thủ tuyệt sẽ không thiếu.

Trừ cái đó ra, Tứ hoàng tử lần này cũng nhận được tiến vào Thủy Kỳ Lân động danh ngạch.

Chúng ta ba mười vị thất phẩm Thiết Y Ti cao thủ nhiệm vụ chủ yếu, là bảo vệ hắn, thứ yếu mới là tranh đoạt Thủy Kỳ Lân trong động tài nguyên.

Lời vừa nói ra, Tôn Bưu cùng Sử Tín tất cả giật mình.

Dương Lăng cũng có chút kinh ngạc, hắn muốn đi làm bảo tiêu?!

Tứ hoàng tử thuở nhỏ liền triển lộ ra không tầm thường võ đạo thiên phú, năm nay 22 tuổi, đã là hơn bảy phẩm cao thủ.

Tôn Bưu thần sắc cổ quái: Nhưng hắn dù sao cũng là thiên kim chi tử, vì sao muốn tự mình lấy thân mạo hiểm?

Nếu thật có người ở trong đó nhận được Thủy Bồ Đề, Tứ hoàng tử cũng giống vậy có biện pháp hưởng dụng.

Sử Tín phía dưới ý thức gật gật đầu: Chính là đạo lý này, vì cái gì Tứ hoàng tử muốn đi trước Thủy Kỳ Lân động?

Thánh Nhân thọ đản sắp tới.

Vân Nhược chủ sự thấp giọng nói: Tứ hoàng tử dự định đích thân tìm một khỏa Thủy Bồ Đề, tăng thêm vài miếng Kỳ Lân lân giáp, vì Thánh thượng chúc thọ.

Dạng này a...... Vẫn còn có chút mạo hiểm.

Tôn Bưu nhẹ giọng tự nói.

Sử Tín lại là không còn lên tiếng, cau mày.

Vân Nhược nhìn về phía Dương Lăng: Ngươi tại châu phủ trước tiên ở mấy ngày, trong tay ta sự vụ an bài tốt về sau, liền cùng ngươi cùng nhau đi tới thiên nguyên sông.

Là.

......

......

Trở lại rừng lời phủ đệ, cùng lão Lâm ăn một bữa cơm, Dương Lăng liền đem chính mình nhốt tại trong phòng.

「 Thiên Ý Thần Đao, tu luyện cánh cửa: 60 điểm tinh thần lực 」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Là.

Trong chốc lát, một cỗ ấm áp lóe lên trong đầu, tràn vào Dương Lăng đại não.

Dương Lăng một chút liền nhiều liên quan tới Thiên Ý Thần Đao ký ức.

Chờ đã, ngoại trừ tầng thứ nhất không có tu luyện kèm theo điều kiện, tầng thứ hai sau đó đều có kèm theo điều kiện?

Băng đao cần tại băng thiên tuyết địa hoàn cảnh tu luyện?

Hỏa đao cũng cần tại trong hỏa tu hành?

Lôi Đao...... Cần lấy lôi đình gia trì, mới có thể tăng trưởng độ thuần thục!?

Thiên Ý Thần Đao tường tình để cho Dương Lăng có chút ngây người.

60 điểm tinh thần lực làm cánh cửa cũng coi như, sau này tu hành còn hà khắc như vậy?

Dương Lăng mặt lộ vẻ cổ quái, hắn có thể xác định môn này phi đao thuật uy lực, không thể coi thường.

Điều kiện tu luyện cùng độ khó, liền đại biểu võ kỹ hạn mức cao nhất.

Nói như vậy, Uẩn Linh Đan cực có thể không cách nào đối với Thiên Ý Thần Đao sau này cảnh giới có hiệu lực...... Hoặc cần tại đặc biệt hoàn cảnh phục dụng mới có thể có hiệu quả.

Thế nhưng là...... Băng thiên tuyết địa hoàn cảnh tốt tìm, đợi đến mùa đông, tùy tiện hướng về phương bắc đi một chuyến là được.

Hỏa bên trong tu hành nói thế nào? Chẳng lẽ dùng dầu hỏa chế tạo một hồi hoả hoạn?

Coi như phương diện này có thể thực hiện, Lôi Đao cần lôi đình, cái đồ chơi này ta đi nơi nào tìm? Ở đây căn bản vốn không mở điện, muốn sờ công tắc điện đều không địa phương sờ, chẳng lẽ đi làm cái cột thu lôi, chính mình dẫn lôi?

Dương Lăng nghĩ tới đây, nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn vui sướng, từ vừa thu được Thiên Ý Thần Đao thời điểm, dần dần tiêu tan.

Môn này phi đao thuật, tu hành điều kiện quá hà khắc rồi.

Dưới mắt hắn ngay cả phi đao cũng không có, cũng không tu hành điều kiện.

Dương Lăng lúc này nhắm mắt lại, tu luyện kim cương Minh Vương Công, Thần Viên quan tưởng đồ.

Hôm sau, hắn đi một chuyến võ thị.

Đoạn thời gian trước hắn thỏi bạc đều xài hết, nhưng đào đỏ mỏ vàng để cho hắn một lần nữa có gần ngàn lượng bạc tài sản.

Đi tới gian kia tiệm thợ rèn, đại sư phó nhìn thấy Dương Lăng thời điểm, thần sắc rõ ràng so trước đó càng thêm kính cẩn.

Rõ ràng trong khoảng thời gian này Hạ Đông Phong bị bắt một chút chi tiết tin tức, cũng tại châu phủ lặng lẽ lưu truyền ra.

Đại sư phó nghe xong Dương Lăng dự định chế tạo phi đao, không nói hai lời liền đáp ứng xuống, vì hắn chế tạo bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Bởi vì dùng tài liệu thiếu, chủ yếu dựa vào công nghệ.

Một cái phi đao cũng liền thu phí 50 lượng bạc.

Dương Lăng dự định mười chuôi, tổng cộng 500 hai, hắn cho một nửa tiền đặt cọc.

Tiếp đó lại tốn 50 lượng, mua xuống một trăm thanh thông thường phi đao.

Đại sư phó trong lúc nhất thời để cho gã sai vặt chạy mấy nhà hợp tác tiệm thợ rèn, mới gọp đủ một trăm thanh phổ thông phi đao.

Thuận tiện còn tặng cho Dương Lăng một đầu đai lưng, phía trên có một trăm cái ngăn chứa, vừa vặn chứa đựng một trăm thanh phi đao.

Làm xong đây hết thảy, Dương Lăng chạy tới Sở gia dược phô bên kia, dùng một điểm cuối cùng tiền, mua một khỏa Uẩn Linh Đan.

Hắn không từ bỏ, nhất định muốn thí nghiệm một chút Thiên Ý Thần Đao điều kiện tu luyện.

Trở lại rừng lời nhà, Dương Lăng ngay tại trong viện khổ luyện Thiên Ý Thần Đao.

Ngay từ đầu hắn lực đạo nắm giữ không tốt, phi đao lúc nào cũng không đủ chính xác.

Nhưng không đầy nửa canh giờ, hắn đã cảm thấy mình đã muốn gì được nấy.

60 điểm tinh thần lực, để cho cảm giác của hắn mười phần kinh khủng.

Cái này tại tu luyện phi đao thuật thời điểm, đưa đến tác dụng cực lớn!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục cũng tại không ngừng tăng trưởng.

Ngày thứ hai, theo một cỗ ấm áp đánh tới.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục cuối cùng hơn trăm, tấn thăng sơ khuy môn kính.

Dương Lăng thấy thế, lập tức phục dụng Uẩn Linh Đan.

「 Thỉnh lựa chọn cần tăng lên võ học độ thuần thục 」

「 Băng Sơn Quyền 」

「 Cầm Hổ Đao Pháp 」

「 Lăng Hư Bộ 」

「 Mười hai Lộ Kim Cương Thối 」

Không có Thiên Ý Thần Đao.

Dương Lăng nhíu mày, Ta tuyển Thiên Ý Thần Đao.

Trò chơi phương diện không cho bất luận cái gì phản hồi.

Hắn lại thử mấy lần, cuối cùng xác định uẩn linh đan tại loại này hoàn cảnh đích xác không cách nào tác dụng tại trên Thiên Ý Thần Đao.

Hắn cần tìm một cái băng thiên tuyết địa địa phương, mới có thể đề thăng Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục.

Tính toán, đề thăng Lăng Hư Bộ.

Hắn vẫn như cũ chưa hết hi vọng, tất nhiên Uẩn Linh Đan không có tác dụng, hắn liền tiếp tục tu luyện Thiên Ý Thần Đao.

Mấy giờ trôi qua, một điểm độ thuần thục cũng không tăng trưởng.

Dương Lăng lần này mới dẹp ý niệm này.

Lại qua một ngày, Vân Nhược chủ sự đã an bài tốt chuyện làm ăn vụ, Dương Lăng cùng nàng một người một con ngựa, trực tiếp ra trường hà châu phủ, dọc theo quan đạo hướng về thiên nguyên sông phương hướng chạy tới.

Trên đường Dương Lăng cùng Vân Nhược chuyện phiếm, dần dần đối với Triệu quốc một ít chuyện có khắc sâu hơn lý giải.

Tỷ như Triệu quốc đối với dưới trướng địa giới hành chính đẳng cấp phân chia.

Đầu tiên kinh đô là lớn nhất, nhưng trừ kinh đô bên ngoài, còn có ba tòa vương đô, riêng phần mình tọa trấn một vị vương gia.

Vương đô hành chính đẳng cấp, gần với kinh đô.

Xuống chút nữa, còn có bảy đại Tỉnh phủ, chín mươi bảy tọa châu phủ.

Châu phủ phía dưới, chính là tất cả lớn nhỏ huyện thành, như Thanh Sơn Thành.

Xuống chút nữa thôn trấn nhiều vô số kể, Vân Nhược cũng không biết con số cụ thể.

Chúng ta lần này đi thiên nguyên sông, xuyên qua bảy đại Tỉnh phủ, thậm chí nhung tộc địa giới.

Bất quá nó khoảng cách Vân Văn Tỉnh phủ gần nhất, cho nên chúng ta sẽ ở Vân Văn Tỉnh phủ đặt chân, tiếp đó hội hợp với những người khác, lại cùng nhau đi tới thiên nguyên bên kia sông chờ đợi tiến vào Thủy Kỳ Lân động thời cơ!

Vân Nhược cười nhạt nói.

Dừng một chút, Ngươi mấy ngày nay nhưng có tu luyện Thiên Ý Thần Đao? Nhập môn sao?

Tạm thời còn chưa nhập môn.

Dương Lăng một mặt thản nhiên, hoàn toàn không có nửa điểm nói dối gánh vác.

Cũng đúng, môn này phi đao thuật vốn là rất khó nhập môn, chờ Thủy Kỳ Lân động chiến dịch kết thúc, nếu như còn chưa nhập môn, ngươi theo ta đi kinh đô đi một chuyến chính là.

Kế tiếp Vân Nhược không lại nói tiếp, chuyên tâm gấp rút lên đường.

Hai người đi cả ngày lẫn đêm, cuối cùng tại sau bảy ngày, đến Vân Văn Tỉnh phủ.

Trước cửa thành, sớm đã có Thiết Y Ti Bộ Khoái yên tĩnh chờ.

Bọn hắn nhìn thấy Dương Lăng cùng Vân Nhược trên người bát phẩm thiết y sau, lập tức tiến lên chào.

Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti cửu phẩm thiết y cuối Tần, gặp qua hai vị đại nhân!

Người cầm đầu chắp tay chắp tay, hắn dung mạo tuấn mỹ, thân thể vĩ ngạn, cao khoảng hai mét.

Đứng ở nơi này nhóm cửu phẩm thiết y bên trong, giống như hạc giữa bầy gà.

Phụ cận không ít tuổi trẻ cô nương, phụ nhân đều đang âm thầm nhìn lén, gương mặt ửng đỏ.