Thứ 519 chương Liên động hợp tác

Thứ 519 chương Liên động hợp tác

Hỏa Giao Đảo hơn mười dặm có hơn, Triệu quốc cùng Nhung Quốc đội tàu cơ hồ tại đồng thời hướng Hỏa Giao Đảo phóng đi.

Đầu kia vô cùng lớn lớn tôm Bề bề lại một lần nữa hiện thân, khi Tạ Kim Giáp kéo cung ngắm trúng thời điểm nó lại lập tức chìm vào đáy biển biến mất không thấy gì nữa.

Phụ cận Lý Trung, Kỷ Không Lưu, Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân, các loại Thiết Y Ti cao thủ trên mặt nhao nhao lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Cái này dị thú cũng thực sự là quá nhát gan, liên tiếp hai lần hiện thân đều chạy nhanh chóng.

Vì sao muốn tiếp cận Hỏa Giao Đảo?

Từ Văn Quân nhíu mày, vô ý thức liếc Lý Trung một cái, gặp Lý Trung trên mặt không có dị sắc, trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Lúc này, Binh bộ mấy vị cao thủ mang theo một mặt xanh mét Từ Vô kị cùng Trương Vĩ đi tới.

Tạ Kim Giáp ngươi phản bội Triệu quốc!

Từ Vô kị chỉ vào Tạ Kim Giáp quát to.

Đạo này quát chói tai, để cho đám người có chút kinh nghi bất định.

Trị an xử Kỷ Không Lưu cầm đầu chủ sự, cùng tập trộm xử Từ Văn Quân cầm đầu chủ sự vô ý thức đưa tay nắm chặt bên hông chuôi đao.

Từ Vô kị là Ti Lễ giám đại thái giám, lại cùng triệu trưng thu giao hảo, triệu trưng thu bây giờ đã bị phong vương.

Theo bọn hắn nghĩ Từ Vô kị nói ra những lời này, tuyệt không phải bắn tên không đích!

Thẳng đến bọn hắn trông thấy Lý Trung nhẹ nhàng khoát tay áo, lúc này mới giải trừ trạng thái cảnh giới.

Từ Công Công, ta Tạ Mỗ Nhân thật muốn phản bội Triệu quốc, ngươi còn có cơ hội đứng ở chỗ này sao?

Tạ Kim Giáp thản nhiên nói: Ở đây, ai là ta Tạ Mỗ Nhân đối thủ?

Từ Vô kị kinh nghi bất định, liếc Lý Trung một cái, ân, cái này chỉ là tứ phẩm, không phải Tạ Kim Giáp đối thủ.

Hắn liếc nhìn bốn phía, đập vào tầm mắt chính là từng cái ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm......

Bồi tiếp Triệu Viễn Triệu Kỳ hai vị này hoàng tử tới Ti Lễ giám đại thái giám có chút kinh nghi bất định.

Bọn hắn không xác định chuyện gì xảy ra, trước tiên lựa chọn đứng tại trước mặt hai vị hoàng tử làm ra bảo hộ tư thái, thật muốn xảy ra chuyện, bọn hắn tất nhiên muốn trước chết ở hoàng tử phía trước mới được.

Hắn không có phản bội Triệu quốc? Vậy vì sao......

Trương Vĩ có chút kinh nghi bất định, lặng lẽ móc ra một cái bạc cho Dương Lăng phát một đầu nói chuyện riêng, đem vừa mới tràng cảnh miêu tả một lần, thuận tiện hỏi một câu còn sống không có.

【 Dương Lăng : Ta còn sống, dò nữa lại báo 】

Từ Vô kị phát giác được một chút không thích hợp, gặp đội tàu đang đến gần Hỏa Giao Đảo, hắn lập tức hỏi:

Chúng ta nhận được tin tức xác thật, Tinh Hải Ngư minh tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên an bài tứ phẩm tông sư cùng ngũ phẩm tiểu tông sư, đang tại săn bắn chúng ta lục phẩm thiên kiêu.

Ngươi vì cái gì nhận được tin tức về sau không có động tác, ngược lại đem chúng ta đả thương đóng?

Lời vừa nói ra, ngoại trừ cực thiểu số, còn lại giả đều mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Tinh Hải Ngư minh phái ra tứ phẩm tông sư cùng ngũ phẩm tiểu tông sư lên đảo?

Điều này có thể sao? Bọn hắn liền không sợ tao ngộ loại kia không biết hung hiểm!?

Ngũ ca, sự tình có chút không đúng a?

Triệu Kỳ mặt lộ vẻ mờ mịt.

Triệu Viễn vẻ mặt nghiêm túc: Trước xem tình huống một chút, ta cảm thấy Tạ Thị Lang không đến mức phản bội chúng ta Triệu quốc.

Ngươi nhìn Thiết Y Ti Lý Chủ Sự cũng rất bình tĩnh, hắn hẳn là biết được chuyện này.

Triệu Kỳ tinh tế xem xét, thật đúng là phát hiện Lý Trung thần sắc bình thản, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vân Nhược vốn là đứng tại cách đó không xa, bước nhanh đi tới bên cạnh Vân Bất Xuyên:

Vân Chủ Sự, nếu như Từ Công Công lời ấy làm thật, chỉ sợ Dương Bộ đầu bọn hắn ở trên đảo đã tao ngộ hung hiểm, chúng ta nhất thiết phải trước tiên lên đảo!

Lục Vân Sâm liếc Vân Nhược một cái, thần sắc có chút cổ quái.

Cô nàng này...... Không trước tiên cần phải quan tâm một chút Bình Nhung Vương mới có thể đến phiên Dương Bộ đầu sao......

Vân Bất Xuyên rõ ràng cũng có phát giác, bình tĩnh nói:

Ngươi trước tiên đừng lo lắng, Lý Chủ Sự đều không nói chuyện.

Dừng một chút, Bình Nhung Vương cát người thiên tướng, Dương Bộ đầu đi theo bên cạnh hắn không có việc gì.

Vân Nhược phản ứng lại, sắc mặt ửng đỏ, lập tức ngậm miệng lại không nói nữa.

Bởi vì bản quan không muốn bởi vì ngươi tiết lộ tin tức.

Tạ Kim Giáp quét Từ Vô kị một mắt, quay người nhìn về phía Hỏa Giao Đảo:

Hỏa Giao Đảo lão giao long đã tọa hóa, tứ phẩm tông sư lên đảo sẽ không còn có hung hiểm.

Tinh Hải Ngư minh cho là tin tức này che rất kín đáo, đáng tiếc chúng ta đã sớm biết chuyện này.

Bọn hắn lần này dự định thừa dịp chúng ta không dám lên đảo, tìm kiếm giấu ở Hỏa Giao Đảo bên trên động Hoả Vân.

Nơi đó chính là lão giao long chỗ ở, tất nhiên tồn tại rất nhiều kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo, cùng với võ đạo mười hai thánh dược một trong Hoả Linh Châu!

Căn cứ vào bây giờ Hỏa Giao Đảo nhiệt độ, sản xuất Hoả Linh Châu số lượng tuyệt đối không ít.

Cho nên chúng ta tương kế tựu kế, trước hết để cho bọn hắn phụ trách tìm kiếm động Hoả Vân chỗ, trong thời gian này thời gian...... Chúng ta người cũng tại làm việc, không có chờ.

Từ đầu tới đuôi, Thiết Y Ti đều cùng bản quan có cặn kẽ chiến lược chế định, Thiết Y Ti Ti Chủ biết chuyện này, Thánh thượng biết chuyện này...... Các lão cũng biết chuyện này!

Biết tất cả chuyện này?

Từ Vô kị trong lòng run lên, có chút không biết làm sao, nhưng nghĩ đến Bình Nhung Vương lập mã vừa vội:

Thế nhưng là Bình Nhung Vương bọn hắn không biết chuyện này a? Coi bọn họ là mồi có phải hay không......

Yên tâm, bọn hắn đều rất an toàn, Tinh Hải Ngư minh chỉ là muốn vào động Hoả Vân, không phải muốn theo chúng ta Triệu quốc vạch mặt.

Bọn hắn không có gan này, cũng không thực lực này.

Tạ Kim Giáp nói xong, hướng Lý Trung nói:

Thuyền nhanh cập bờ, đều chuẩn bị một chút, các ngươi Thiết Y Ti lưu một số người nhìn xem thuyền, còn sót lại trực tiếp đi đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Ta cùng Nhung Quốc vị kia muốn đi tìm Tinh Hải Ngư minh tam phẩm thật tốt tâm sự, chờ chúng ta trò chuyện thỏa về sau liền tiến động Hoả Vân.

Là.

Lý Trung chậm rãi gật đầu.

Tạ Kim Giáp lại nhìn về phía Nam Cung Lăng Hạt:

Ngươi đến lúc đó cũng mang một đám Tào bang lục phẩm lên đảo, lần này động Hoả Vân hành trình có thể có bao nhiêu chỗ tốt, toàn bằng bản sự của mình.

nhiều Tạ đại nhân!

Nam Cung Lăng Hạt mắt bên trong nổi lên vẻ hưng phấn.

Đến nước này, Từ Vô kị cùng những người khác đã nhìn hiểu rồi.

Lần hành động này, chính là Binh bộ cùng Thiết Y Ti liên hợp hành động.

Thánh thượng cùng Các lão cũng biết chuyện này.

Quan văn cùng quan võ liên động hợp tác......

Thì ra là thế......

Trương Vĩ lập tức gởi cho Dương Lăng một đầu private chat.

【 Dương Lăng : Nói như vậy, vẫn là chúng ta Triệu quốc cao hơn một bậc, ngươi lần này cũng có cơ hội lên đảo tiến động Hoả Vân?】

【 Trương Vĩ : Là như vậy, cha nuôi nhất định sẽ lên đảo, vậy khẳng định cũng biết mang theo ta đứa con trai nuôi này, đúng, các ngươi tiến động Hoả Vân không có?】

【 Dương Lăng : Còn không có, chờ các ngươi tới cùng một chỗ xuống 】

【 Trương Vĩ : Được được được, chúng ta lập tức đến, đến lúc đó gặp!】

Tạ Kim Giáp, chúng ta giành trước đảo a!

Nhung Quốc đội tàu, Trần Quyền âm thanh vang lên lần nữa.

Một giây sau, Triệu quốc cùng Nhung Quốc võ giả chỉ nhìn thấy hai đạo lưu quang phóng lên trời.

Hai vị này tam phẩm đại tông sư đã chạm vào Hỏa Giao Đảo biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ là quan văn cùng quan võ liên động hợp tác, hợp tác lần này đối tượng còn có Nhung Quốc......

Đám người hơi xúc động.

Triệu Kỳ hưng phấn nhìn về phía Triệu Viễn:

Ngũ ca, khó trách phụ hoàng để chúng ta đi một chuyến, xem ra chúng ta cũng có thể lên đảo, đây là phụ hoàng vun trồng chúng ta?

Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, ở trên đảo rất nguy hiểm.

Triệu Viễn cố nén trong lòng cuồng hỉ, ra vẻ bình tĩnh.

Nguy hiểm cái chùy, xem xét ưu thế ngay tại trong tay chúng ta! Đến lúc đó đi theo tứ ca nhặt chút lợi lộc, tất cả mọi người là huynh đệ, hắn có thể bạc đãi chúng ta?

Triệu Kỳ ép không được hưng phấn trong lòng, ngữ khí đều đang run rẩy.

Triệu Viễn cảm thấy Lục đệ lời nói tháo lý không tháo, cũng cười.