Thứ 398 chương Có thể hay không xử lý hắn?

Thứ 398 chương Có thể hay không xử lý hắn?

Tượng phong châu phủ, bến tàu.

Dương Lăng đi theo Lục Vân Sâm cùng một chỗ leo lên Tào bang tàu nhanh.

Từ Văn Quân mang theo một đám thủ hạ đi ở trước nhất.

Lên thuyền về sau liền theo Tào bang quản sự đi cao tầng buồng nhỏ trên tàu, cũng không lý tới sẽ Dương Lăng hai người.

Theo tàu nhanh động, bến tàu càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất tại trong tầm mắt.

Dương Lăng, chúng ta lần này đi kinh đô ít nhất cũng muốn bị hung hăng giáo huấn một lần, ta dạy cho ngươi một chiêu.

Lục Vân Sâm hai tay chống tại trên thành thuyền, cảm thụ được gió từ trên mặt thổi qua, lộ ra một tia vừa ý nụ cười:

Muốn ẩn nhẫn, vô luận gặp phải chuyện gì, đều phải ẩn nhẫn.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Nếu có người được đà lấn tới, nhất định phải làm chúng ta đâu?

Cũng muốn ẩn nhẫn, Ti Chủ từ trước đến nay công chính, cũng biết chúng ta chuyện lần này làm kỳ thực coi như xinh đẹp, chỉ là làm qua đầu.

Thực sự có người nhất định phải làm chúng ta, Ti Chủ có thể thay chúng ta chỗ dựa, hắn dù sao cũng là tam phẩm đại tông sư a, ngươi phải tin tưởng Ti Chủ.

Lục Vân Sâm vỗ vỗ Dương Lăng bả vai.

Dương Lăng gật gật đầu, sau đó cùng Lục Vân Sâm nghe ngóng liên quan tới kinh đô một số việc.

Từ Lục Vân Sâm trong miệng biết được Triệu quốc kinh đô, đúng lúc là tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ, Vân Văn Tỉnh phủ, Khúc Dương Tỉnh phủ ở giữa.

Cái này ba tòa Tỉnh phủ, kỳ thực là Triệu quốc trên bản đồ tiếp cận nhất Nhung Tộc Tỉnh phủ.

Trong kinh đô đại lão nhiều a, ngươi đến trên đường tùy tiện ném một khỏa dưa hấu, đều có thể đập trúng một vị nào đó đại lão gia bên trong hậu duệ, hoặc có quan hệ thân thích tộc nhân.

Liền nói chúng ta Lục gia, trong nhà đều có hai vị tiểu tông sư tổ tông tọa trấn, đặt ở bất luận cái gì một tòa Tỉnh phủ, đó đều là thỏa đáng gia tộc quyền thế!

Bất quá tại kinh đô, Lục gia không có chỗ xếp hạng, chân chính gia tộc quyền thế trong nhà cũng là có tông sư trấn giữ.

Lục Vân Sâm có chút cảm thán:

Trong nhà ai ra một vị tứ phẩm tông sư, mới có thể tính được là gia tộc quyền thế, hưng thịnh cái một hai trăm năm không thành vấn đề.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hiếu kỳ nói:

Kinh đô có bao nhiêu vị tông sư?

Lục Vân Sâm nhìn hắn một cái, kiên nhẫn nhắc nhở:

Về sau cũng không thể hỏi bậy chuyện này, Ti Chủ nghiêm lệnh cấm tất cả mọi người tìm hiểu chuyện này.

Kinh đô cụ thể có bao nhiêu vị tông sư, là một cái bí mật, bí mật này có thể ngay cả một ít tam phẩm đại tông sư cũng không có tư cách biết được.

Chỉ có Ti Chủ miễn cưỡng biết một chút, tất cả tấn thăng tứ phẩm tông sư tồn tại, đều biết từ Thiết Y Ti hồ sơ bên trong tiêu trừ hết thảy vết tích.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Là đang đề phòng Nhung Tộc bên kia?

Lục Vân Sâm nhẹ nhàng gật đầu:

Nhung Tộc gian tế vô khổng bất nhập, cho nên phương diện này nên phòng cũng muốn phòng, bất quá trên mặt nổi tông sư cũng không phải bí mật gì.

Những cái kia có danh tiếng tông sư, trong kinh đô hẳn là cũng liền bốn năm mươi vị a.

Bốn năm mươi vị? Nhiều như vậy!?

Dương Lăng thần sắc mang theo vài phần cổ quái.

Bọn này tông sư quả nhiên không muốn chờ tại bên ngoài, đều thích chờ tại nơi tốt.

Thì nhìn bên ngoài những thứ này Tỉnh Phủ chi địa, ngoại trừ những cái kia nhị lưu trong tông môn có thể có tứ phẩm tông sư tọa trấn, đâu còn có thể nhìn thấy những thứ khác tứ phẩm?

Lục Chủ Sự, ngươi nói cái kia xem sao viện chủ quan môn đệ tử La Khai, có thể hay không xử lý hắn?

Nếu như không phải hắn cho ra chủ ý ngu ngốc, cũng sẽ không chết đến trăm cái lưu dân.

Loại này nhân tâm ruột ác độc, nếu là không làm, vô cùng hậu hoạn a.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Lục Vân Sâm thần sắc có chút cổ quái:

Ngươi còn nghĩ chuyện này đâu? Liền Vương Chi phần kia khẩu cung, căn bản không có đầy đủ chứng cứ xử lý hắn.

Nếu như Khổng Hành Hổ không chết, có thể Ti Chủ cố gắng một chút, thật đúng là có thể đem La Khai hô trở về tra hỏi.

Đáng tiếc Khổng Hành Hổ chết, La Khai cùng Vương Chi lại không nửa điểm gặp nhau, bằng vào người này khẩu cung liền gọi hắn trở về tra hỏi lý do đều không đủ.

Đó dù sao cũng là kinh đô chi địa, quy củ nếu so với phía ngoài càng nghiêm.

Nói đến đây, hắn trầm mặc mấy hơi, sau đó khẽ gật đầu một cái:

Sự tình đã kết thúc, vụ án này có thể hay không khởi động lại là lúc sau chuyện, bây giờ không cần tiếp tục hỏi đến, bằng không thì Ti Chủ bên kia cũng không dễ xử lí.

Chúng ta làm thuộc hạ, có đôi khi cũng phải vì Ti Chủ phân ưu giải nạn, hắn thân là tam phẩm đại tông sư, kỳ thực gặp phải phiền lòng chuyện so chúng ta còn nhiều.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, lập tức gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, nhìn như tán gẫu hỏi đầy miệng:

Lục Chủ Sự, ngươi biết thần vệ ti là địa phương nào không?

Thần vệ ti? Chúng ta Triệu quốc có thần vệ ti sao? Ta giống như chưa nghe nói qua.

Lục Vân Sâm mặt lộ vẻ mờ mịt, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Dương Lăng đã xác định Trương Đạo Sơ chỗ đại khu, đích thật không phải Triệu quốc cùng Nhung Tộc, mà là một cái chỗ xa hơn.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, Trương Đạo Sơ vì cái gì có thể lấy được Thiên Ý môn chuyên chúc địa đồ, lại còn tu luyện nhiều ngày như vậy Ý môn công pháp võ kỹ?

Ta nhớ ra rồi!

Lục Vân Sâm thần sắc khẽ động:

Ta liền nói cái này thần vệ ti vì cái gì có chút quen tai, ta sớm mấy năm tại Ti Chủ bên kia gặp một lần.

Hắn mặt lộ vẻ nghi ngờ, trên dưới dò xét Dương Lăng:

Làm sao ngươi biết thần vệ ti?

Dương Lăng mặt không đổi sắc: Nghe Từ Công Công đề đầy miệng.

A......

Lục Vân Sâm bừng tỉnh, sau đó cười nói:

Ta nhớ được sớm mấy năm ta vào kinh báo cáo công tác thời điểm, đang lắng nghe Ti Chủ dạy bảo.

Con mắt ta thoáng nhìn, đã nhìn thấy trên bàn của hắn viết thần vệ ti ba chữ này.

Ta lúc đó còn rất tò mò hỏi đầy miệng, Ti Chủ để cho ta đừng hỏi nhiều.

Bất quá Ti Chủ sau đó lại còn là cùng ta giải thích cái này thần vệ ti lai lịch, nói là hắn phái đến hải ngoại gián điệp, truyền về tin tức liền có thần vệ ti.

Đến nỗi cái này thần vệ ti ở đâu, để làm gì, Ti Chủ không có cùng ta nhiều lời.

Hải ngoại gián điệp?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, xem ra Trương Đạo Sơ chỗ đại khu, kỳ thực cách Triệu quốc cùng Nhung Tộc cũng không coi là xa xôi.

Hẳn là cách cái kia phiến biển cả.

Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, căn cứ vào suy đoán của ta, cái này thần vệ ti đoán chừng là cái nào tọa cường quốc thế lực.

Lục Vân Sâm cười cười, Tại mênh mông vô bờ biển cả bên ngoài, vẫn tồn tại không thiếu cường quốc.

Chỉ là giữa song phương cách biệt quá xa, Triệu quốc lập quốc đến nay, cũng liền có mấy lần như vậy tiếp xúc, cụ thể chúng ta là không biết.

Chỉ biết là những cái kia cường quốc sẽ không uy hiếp được chúng ta, dù sao cách thật xa, bọn hắn cũng không dễ chịu tới.

Dương Lăng bây giờ có thể xác định, Thần Vực chính là có thật nhiều đại khu.

5000 vạn người chơi, toàn bộ phân tán tại mỗi đại khu.

Trương Đạo Sơ ở cái kia đại khu, cùng Triệu quốc bên này ngược lại là có một chút liên hệ.

Chờ đã...... Ti Chủ viết thần vệ ti ba chữ này, trong này khẳng định có chút ngụ ý.

Dương Lăng chợt nhớ tới trước đây hắn nghe được sự kiện kia.

Thiên Ý môn chính là bị vị này Ti Chủ dẫn người tự mình chạy tới Nhung Quốc tiêu diệt.

Bây giờ Trương Đạo Sơ sở tại chi địa nắm giữ Thiên Ý môn võ đạo truyền thừa.

Phải chăng đại biểu trời Ý môn kỳ thực chạy một bộ phận võ giả, viễn độ trùng dương, đi thần vệ ti sở ở quốc gia?

Dương Lăng cảm thấy chính mình điều phỏng đoán này vô cùng có khả năng, dạng này mới có thể giảng giải Trương Đạo Sơ có thể tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục cùng thiên ý thần quyền.

Lúc đó chạy đoán chừng là hạch tâm, cho nên Ti Chủ còn tại niệm niệm không muốn, muốn tìm về đám người kia......

Ngươi ở nơi này hóng gió a, ta phải về gian phòng luyện công.

Lục Vân Sâm vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, quay người rời đi.

Dương Lăng thổi một hồi gió, cũng trở về khoang thuyền của mình chuẩn bị tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Kết quả Từ Văn Quân Khước phái Hồng Nhược Hải tới, mời hắn đi qua ngồi một chút.