Thứ 334 chương Tam hoàng tử tới

Thứ 334 chương Tam hoàng tử tới

Liệt kim dự trữ lượng đã không đủ, chỉ còn lại 202 cân 3 hai.

Dương Lăng trong lòng có một tia cảm giác nguy cơ.

Hắn lần này đi ra ngoài còn có hơn 600 cân liệt kim.

Kết quả trong nháy mắt chỉ còn lại 200 cân ra mặt.

Như vậy sao được, nhất thiết phải đào quáng bù lại, đem dự trữ lượng tăng lên tới 400 cân tả hữu mới đủ đủ ổn thỏa.

Lần này một chút lấy ra 250 cân liệt kim, hắn kỳ thực cũng có chút thịt đau.

Nhưng hết thảy đều là đáng giá.

Trước đó, lấy thực lực của hắn kỳ thực căn bản không phát huy ra tôi Kim Phá Giáp phi đao hạn mức cao nhất.

Bây giờ thực lực nhận được đề thăng, tương ứng phi đao thuật cũng tự nhiên uy lực đại tăng.

Đồng dạng tôi Kim Phá Giáp phi đao, hắn bây giờ nếu là gặp lại hỏa mạch độc ngạc loại dị thú này, một cái phi đao liền có thể đánh nổ nó.

Tương đương chi phí không thay đổi, nhưng uy lực lại là tăng gấp bội.

Sau này chiến đấu chi phí cũng biết hạ xuống rất nhiều.

Dương Lăng một bên nghĩ, một bên xách theo bách luyện Kỳ Lân cuốc chim hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Dương Lăng chỉ làm hai chuyện, tìm mỏ, đào quáng!

Hắn bây giờ sức mạnh tăng gấp bội, đào quáng hiệu suất cũng càng cao.

Chỉ cần tìm được liệt mỏ vàng, loảng xoảng đục cái mấy lần cũng đã thành.

Điểm kinh nghiệm lấy được tốc độ trở nên càng tấn mãnh.

Duy nhất chỗ khó chính là, liệt mỏ vàng quá mức rải rác.

Phần lớn thời gian phải hao phí đang tìm trong mỏ.

Dù vậy, hắn thăng cấp tiến độ cũng sắp dọa người.

Lấy bình quân 5 ngày 1 cấp tốc độ dâng đi lên!

Đồng thời, liệt mỏ vàng diện tích cũng tại Dương Lăng ra tay toàn lực phía dưới, bắt đầu chậm rãi mở rộng.

Này liền tiện nghi không thiếu người chơi.

Tại khai thác mỏ trong lúc đó, Dương Lăng gặp vài chục lần địa hỏa dâng trào, đều không làm bị thương hắn.

Có chút địa hỏa phun xong liền không có, có chút địa hỏa sẽ một mực tồn tại.

Lâm Thải Y mấy người người chơi có thể nhẹ nhõm tránh đi những hung hiểm này địa phương, đi Dương Lăng chứng nhận qua khu vực an toàn chuyên tâm đào quáng.

Thời gian bất tri bất giác, đi qua hai mươi ngày tới.

Trong khoảng thời gian này, Dương Lăng từ 82 cấp vọt tới 86 cấp.

Chỉ kém 4 cấp liền có thể sờ đến 90 cấp đại quan.

Lâm Thải Y cấp bậc của bọn hắn cũng tại Dương Lăng lôi kéo phía dưới, cấp tốc đột nhiên tăng mạnh.

Bọn hắn đẳng cấp thấp, cần điểm kinh nghiệm thì càng thiếu.

Trong khoảng thời gian này tăng cấp lợi tức ngược lại so Dương Lăng còn lớn hơn một chút.

Sắp thăng cấp rồi a?

Lâm Thải Y nhìn chằm chằm trước mắt liệt kim, mãnh liệt mãnh liệt thu phát.

Trong tay nàng cuốc chim đã đổi thành bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Tăng phúc sức mạnh thuộc tính cũng không thấp.

Đột nhiên, một cỗ lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của nàng.

Lâm Thải Y ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, đẳng cấp đã từ 46 đi tới 47 cấp!

47 cấp! Ta tới đây mới không đến một tháng thời gian, liền thăng lên nhiều như vậy cấp! Quả nhiên đào quáng tăng cấp hiệu suất cao nhất!

Không đúng, là theo chân Dương ca đào quáng tăng cấp hiệu suất tài cao, nếu như không có hắn cùng đoan chính sư phó hỗ trợ tìm mỏ, chúng ta nhiều thời gian hơn sẽ lãng phí ở tìm mỏ phía trên......

Lâm Thải Y nhìn bốn phía.

Có thể trông thấy từng đạo thân ảnh quen thuộc đều đang cố gắng thăng cấp.

Liệt mỏ vàng ở đây, thuộc về hi hữu vật tư, một khi có người tìm được liền sẽ hưng phấn không thôi, đây chính là bọn họ!

Mặc dù mỗi người đều đầy bụi đất, nhưng trên mặt lại tràn đầy thăng cấp sau đó hưng phấn cùng bốc đồng.

Oa, ngươi lại thăng cấp a!?

Khương Thiên thích xem một mắt Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, kinh nghi bất định đứng lên nhìn về phía Lâm Thải Y.

Lý Thú cùng Trương Thần đạo cũng từ khác mấy cái đường hầm mỏ bên trong đi ra, ánh mắt hơi có vẻ hồ nghi.

Rõ ràng trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng tại cố gắng đào quáng, nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Thải Y tốc độ lên cấp từ đầu đến cuối phải nhanh bọn hắn không thiếu.

Ta lúc trước liền cùng ngươi kém 2 cấp, bây giờ kém ròng rã 4 cấp!

Nói thực ra, có phải hay không Dương đại ca cho ngươi khai tiểu táo!

Khương Thiên yêu có chút hoài nghi.

Ta có thể làm chứng, Dương Lăng không có cho thải y khai tiểu táo!

Trương Nghiên nhấc tay đạo.

Nàng trong khoảng thời gian này thế nhưng là ôm chặt lấy Lâm Thải Y đùi.

Bởi vậy đẳng cấp cũng tăng lên không thiếu, nếu như không phải nàng sức mạnh không đủ, sức chịu đựng không đủ, đào một hồi liền phải đi lên thông khí nghỉ ngơi.

Nàng còn có thể nhiều hơn nữa thăng mấy cấp.

Lâm Thải Y gặp mấy người ánh mắt vẫn như cũ mang theo một tia hồ nghi, vân đạm phong khinh cười nói:

Có một việc một mực không có nói với các ngươi, ta có khôi phục thể lực phương pháp, cho nên ta so với các ngươi càng có thể đào.

Nói xong, nàng lấy ra một cái bình sứ:

Bên trong là Hồi Khí Đan, là rất thông thường một loại đan dược.

Ta từ Cửu Tiên Đạo cung mang tới, nhưng nó hiệu quả vừa lúc là khôi phục thể lực.

......

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Thải Y đào quáng còn mang cắn thuốc.

Đúng lúc này, một mặt mỏi mệt, ánh mắt lại mang theo vài phần hưng phấn đoan chính chậm rãi đi tới.

Chu Sư Phó.

Tại chỗ người chơi nhìn thấy người tới, vội vàng chắp tay chắp tay.

Nếu như nói bọn hắn đối với Từ Vô kị vị này Ti Lễ giám ngũ phẩm thái giám là kính sợ, đối với đoan chính bọn hắn chính là tôn kính.

Thời gian dài ở chung xuống, bọn hắn đã sẽ không đem đoan chính làm NPC, mà là coi là mình người.

Nếu như không có vị này thỉnh thoảng chỉ điểm mấy lần, bọn hắn bình quân đẳng cấp đều phải thấp cái một hai cấp!

Trong khoảng thời gian này có hay không thật tốt đào quáng? Bây giờ mỗi ngày sản lượng là bao nhiêu?

Đoan chính thấy thế, thuận miệng hỏi một câu.

Trương Thần đạo chặn lại nói: Có thật tốt đào, bây giờ chúng ta mỗi ngày sản lượng đã đạt đến 2 cân nhiều!

Hai cân nhiều? Ta nhớ được phía dưới thợ mỏ cũng liền mấy trăm......

Đoan chính tự lẩm bẩm, cái này tiến độ ghê gớm a.

Sau đó hắn ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc nói:

Đây là liệt mỏ vàng? Như thế nào cùng phía trước không đồng dạng, giống như nhiều mười mấy đầu đường hầm mỏ?

Đám người thấy thế, vội vàng giảng giải là Dương Lăng trong khoảng thời gian này đem liệt mỏ vàng làm lớn ra rất nhiều.

Cùng phía trước so sánh, ít nhất kích thước lớn gấp bốn năm lần!

Khá lắm, Dương đại nhân thực sự là trời sinh đào quáng hảo thủ, tiếp tục như vậy, trong vòng nửa năm thật đúng là có thể khai thác mỏ thành công, chỉ cần lại hướng ở đây ném mấy trăm thợ mỏ liền đủ......

Nghĩ tới đây, đoan chính vội vàng hỏi thăm Dương Lăng chỗ.

Đám người nhao nhao chỉ hướng trong đó một đầu đường hầm mỏ.

Đoan chính tại đường hầm mỏ chỗ sâu, trông thấy một đạo bóng lưng.

Bóng lưng này tựa hồ đang tại đối với liệt mỏ vàng mở.

Trong tay bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, tại trong chớp mắt đã vung ra trên trăm lần!

Keng keng keng keng ——

Cuốc chim bên trên bốc lên cuồn cuộn khói trắng, nó đã đốt đỏ lên.

Còn tốt tăng thêm Kỳ Lân Thiết, nếu không...... Cái gì cuốc chim có thể trải qua được Dương đại nhân dạng này tạo......

Một khắc đồng hồ sau, Dương Lăng đào xong trước mặt liệt mỏ vàng.

Chỉ để lại một thành, còn lại chín thành đều ném vào Lục Long trong nhẫn, xem như hắn lương bổng.

Hai mươi ngày tới, ta liệt kim dự trữ hẳn là trở về, không sai biệt lắm có bốn trăm cân?

Dương Lăng rất hài lòng chính mình tiến độ.

Hắn mỗi ngày có thể ổn định doanh thu 10 cân xung quanh liệt kim, có đôi khi nhiều, có đôi khi thiếu, bổ sung thêm điểm kinh nghiệm càng là phong phú, đẳng cấp vững bước lên cao.

Bất quá này lại tạo thành toà này liệt mỏ vàng giá trị trôi đi, vốn là nó có thể nhiều đào một chút năm tháng, nhưng bị ta móc xuống liệt kim chính là mãi mãi thiệt hại.

Ân, điều này cùng ta không việc gì, quỷ mới biết ta còn có thể đào bao lâu, có thể đào thời điểm phải tận lực nhiều đào một điểm......

Dương đại nhân, chúng ta tôi Kim Phá Giáp phi đao tốt, ngài muốn hay không đi kiểm hàng một chút?

Đoan chính tiến lên một bước, nhỏ giọng nói.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, thần sắc khẽ động:

Không sao, ta tự mình đi liền có thể, Chu Sư Phó có thể lên đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi thấu cái khí.

......

......

Dương Lăng một lần nữa trở về mặt đất, Lục Long trong nhẫn đã nhiều gần năm ngàn đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Cách đó không xa, Triệu Khánh tại trước mặt Từ Vô kị nói gì đó.

Trương Vĩ trông thấy Dương Lăng đi ra, lúc này bước nhanh về phía trước, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng:

Tam hoàng tử đã đến Tượng phong châu phủ, bây giờ mệnh Triệu Khánh tới mang ngươi cùng cảm giác quên muốn đi châu phủ bên kia tra hỏi.

Đoán chừng kẻ đến không thiện.

Triệu Phúc tới? Vậy hắn bên cạnh vị kia lão giả tóc trắng cũng tới?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười khẽ.

Mặc kệ đối phương là vì phi đao mà đến, vẫn là toà này liệt mỏ vàng mà đến.

Đối với trước mắt hắn mà nói, cũng là một chuyện nhỏ.

Dương Chủ Sự đi ra? Ở phía dưới không dễ chịu a?

Triệu Khánh bỗng nhiên nhìn về phía bên này, giống như cười mà không phải cười nói:

Ta phụng Tam hoàng tử chi mệnh, mời ngươi cùng cảm giác quên đại sư đi một chuyến Tượng phong châu phủ, cùng bản quan đi thôi.