Thứ 582 chương Bạch cốt nguyên thần pháp

Thứ 582 chương Bạch cốt Nguyên Thần Pháp

Dương Lăng trầm mặc một hồi lâu, nhìn chằm chằm vào Chu Tú nhìn.

Nếu như không phải tiến vào động Bạch Cốt phó bản, hắn thật có khả năng thượng đối phương làm.

Coi như hắn cẩn thận một chút, đem tên này giết chết, đợi đi đến thông đạo một phía khác, rất có thể muốn bị bạch cốt Yêu Vương bạo chùy.

Chu Tú thực lực rõ ràng muốn so trong phó bản mạnh rất nhiều.

Bạch cốt Yêu Vương coi như trạng thái không tốt, có thể còn có không cách nào rời đi toà kia quan tài quá xa hạn chế.

Nhưng đối phương sức mạnh cùng nhanh nhẹn tuyệt không thể khinh thường.

Dùng cái này suy tính, hắn cùng tiểu Bạch coi như cầm xuống bạch cốt Yêu Vương, sau lưng còn có một cái bạch cốt trưởng lão.

Hắn hoài nghi cái này bạch cốt trưởng lão toàn thịnh thời kỳ có thể là một tôn thỏa đáng nhị phẩm nhân tiên!

Cái giả thiết này nếu là thật, đối phương coi như trạng thái không tốt, bây giờ cũng có thể là nắm giữ tứ phẩm chiến lực.

Chờ đã, ta tại trong phó bản cũng chỉ đánh tới bạch cốt trưởng lão mà thôi, toà kia rộng lớn Đạo cung cũng không có tìm tòi qua.

Đạo cung bên trong, khả năng cao còn có một cái so bạch cốt trưởng lão còn lợi hại hơn BOSS.

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, trong lòng hít sâu một hơi.

Nghĩa huynh cùng Chu Tú đều nói qua động Bạch Cốt mặc dù bị diệt, là bởi vì nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa hóa.

Nhưng Chu Tú mặt hàng này đều có thể treo một hơi đến đến nay.

Động Bạch Cốt nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên có thể hay không còn treo một hơi cuối cùng, chỉ là bị một ít nguyên nhân hạn chế, không có cách nào chuyển động, hoặc không có cách nào tùy tiện ra tay?

Thật có khả năng này...... Vậy cái này địa phương cũng không phải là đối phương tùy ý tìm, Chu Tú cùng bạch cốt Yêu Vương bọn hắn sở dĩ lại ở chỗ này, là muốn tại cái này trông coi...... Động Bạch Cốt nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên!

Những cái kia Ô Mộc mật rắn quả...... Không phải Chu Tú chuẩn bị cho mình, có thể là cho vị kia chuẩn bị!

Dương Lăng hồi tưởng lại tại trong phó bản nhìn thấy những khu cung điện kia rơi, càng phát giác chính mình suy đoán có lý có cứ!

Cứ như vậy hết thảy liền nói thông!

Cho nên 「 Thần Vực 」 Mới có thể an bài động Bạch Cốt làm phó bản.

Nó có đầy đủ nội tình, trở thành một tòa SSS cấp bậc khó khăn phó bản.

Chu Tú là tứ phẩm, bạch cốt Yêu Vương là tam phẩm, bạch cốt trưởng lão là nhị phẩm, sau lưng còn có một tôn treo nữa sức lực nhất phẩm!

Tất cả mọi người đều cho là đã sớm diệt vong động Bạch Cốt, vẫn kéo dài hơi tàn tại thế, đang chờ đợi cơ hội quật khởi lần nữa!

Rất tốt, toà này phó bản bây giờ thuộc về ta, một lần chắc chắn thông không được, nhưng sớm muộn có một ngày có thể đánh thông quan.

Đáng tiếc nghĩa huynh không có cách nào rời đi Hỏa Giao Đảo, bằng không thì mời hắn tới cùng một chỗ đánh phó bản, lấy cách làm người của hắn, nhất định sẽ cho ta không thiếu chỗ tốt.

Dương Lăng chỉ muốn qua thỉnh bó thiên mệnh rời núi, không có ý định tìm Triệu quốc bên kia, nơi này nếu như bị Triệu quốc biết được, chắc chắn có thể nhẹ nhõm quét ngang.

Chỉ là chỗ tốt kia các phương ngươi chia một ít ta chia một ít, có thể rơi vào trong tay hắn chỉ sợ cho hắn nhét kẽ răng cũng không đủ.

Tiểu huynh đệ, làm người không nên quá tham lam, bên trong kỳ hoa dị thảo đầy đủ ngươi dùng.

Chu Tú gặp Dương Lăng chậm chạp không động thân, mở miệng lần nữa.

Tiểu Bạch, tiễn hắn lên đường.

Kinh khủng Hỏa Giao thổ tức phun tại trên thân Chu Tú.

Bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn lại.

Chu Tú vừa kinh vừa sợ: Cẩu vật, ngươi nhất định phải hùng hổ dọa người!

Là ngươi không thành thật trước đây, từ đầu tới đuôi, đều là chính ngươi tại vác đá ghè chân mình, mắng ta là vô dụng.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Chu Tú ngữ khí bỗng nhiên trở nên bình thản:

Nhường ngươi linh sủng thu tay lại, ta có thể cho ngươi bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Ngươi đang gạt ta, ta không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian.

Dương Lăng ngữ khí lạnh lùng.

Tinh thần của hắn cảm giác đã tản ra, một mực chú ý trong thông đạo động tĩnh.

Nếu như bạch cốt Yêu Vương có đi ra ngoài dấu hiệu, chỉ cần thực lực đối phương sẽ nghiền ép hắn, hắn liền chạy.

Nếu như nghiền ép không được hắn, hắn liền đánh.

Nếu là bạch cốt trưởng lão đi ra, vậy hắn lập tức chạy.

Nếu như hai cái này đều không ra, vậy thì có ý tứ.

Thuyết minh trong thực tế này động Bạch Cốt, cũng giống như trong phó bản.

Bọn hắn đều bởi vì một loại hạn chế nào đó, không cách nào rời đi khu vực chỉ định?

Là loại này treo mệnh phương pháp tác dụng phụ? Bạch cốt Nguyên Thần Pháp?

Vừa vặn dùng Chu Tú đến dò xét thăm dò.

Dương Lăng cảm thấy điểm này đối với hắn phi thường trọng yếu.

Quyết định hắn kế tiếp là không tiếp tục thâm nhập sâu.

Nếu như đối phương tùy ý Chu Tú chết tại đây, cái kia kết hợp đủ loại dấu hiệu, là hắn có thể kết luận đối phương không có cách nào rời đi khu vực chỉ định.

Cái này thì dễ làm, giống như đánh phó bản một quan một quan tới liền có thể, đánh không lại liền tạm thời rút lui, thực lực đề thăng về sau lại đến.

Một ngày nào đó, có thể đem cái này phó bản thông quan.

Giờ này khắc này, Chu Tú trong mắt lục diễm không ngừng rung động.

Hắn liều mạng ngăn cản đối phương linh sủng phun ra kinh khủng hỏa diễm.

Tinh thần lực đang nhanh chóng hạ xuống.

Hắn tính toán cùng đối phương hoà giải, dùng đủ loại phương thức, kết quả đối phương cũng không cho hắn đáp lại, cái này khiến Chu Tú có chút hoài nghi đối phương là không phải cũng biết nơi này chân tướng.

Tiểu huynh đệ, ngươi không phải muốn ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả sao?

Nếu như giết chết ta, ngươi cái gì cũng không chiếm được.

Chúng ta thật tốt nói chuyện a.

Dương Lăng: Ta không cùng tiện nhân đàm phán.

Ngươi cái này đáng chết cẩu vật, coi như ta Chu Tú hôm nay chết ở trong tay ngươi, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt!

Chu Tú tinh thần lực càng ngày càng bạc nhược, mắt thấy Hỏa Giao thổ tức đã phải rơi vào trên người hắn, không khỏi phát ra oán độc chửi mắng.

Ngươi sẽ không cho là đằng sau cái kia ngốc đại cá có thể giết chết ta, báo thù cho ngươi a?

Dương Lăng cười nói.

Chu Tú tâm thần một chút thất thủ, lực vô hình cũng không còn cách nào ngăn lại Hỏa Giao thổ tức, bị trong nháy mắt bao phủ, dung luyện.

Triệt để chết đi nháy mắt, trong lòng của hắn sinh ra một cái to lớn nghi hoặc.

Vì cái gì ngay cả Đại Mộng Vương Triều cùng với các đại tông môn nhất lưu cũng không biết bí mật, đối phương cũng biết?

Đại khái chừng một phút, Chu Tú bị triệt để dung luyện thành tro tàn.

Kết quả những thứ này tro tàn ngay trước mặt Dương Lăng, không ngừng ngưng kết cùng một chỗ, đã biến thành một bản bí tịch võ đạo.

【 Bạch cốt Nguyên Thần Pháp 】

Nhất lưu nội công, bạch cốt Nguyên Thần Pháp!?

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó đưa tay chộp một cái, bạch cốt nguyên thần pháp lập tức rơi vào trong tay hắn.

Nơi này cũng không phải là phó bản, lúc trước hắn đánh giết qua 「 Thần Vực 」 Thổ dân cũng không ít.

Không có một cái nào có thể lấy loại phương thức này tuôn ra đồ vật tới.

Tiểu Bạch Hỏa Giao thổ tức đem Chu Tú xương cốt đốt thành tro, những thứ này tro cốt đã biến thành bạch cốt nguyên thần pháp......

Chẳng lẽ nói đây mới là nhất lưu tâm pháp nội công phương thức truyền thừa?

Không đúng, hẳn còn có những biện pháp khác, vừa mới Chu Tú còn định dùng bạch cốt nguyên thần pháp cùng ta làm giao dịch.

Dương Lăng nghĩ tới hai loại khả năng tính chất.

Loại thứ nhất chính là hắn bây giờ mắt thấy loại này.

Loại thứ hai, hắn hoài nghi Chu Tú loại này cấp bậc cường giả, biết như thế nào đem tâm pháp nội công từ trong cơ thể mình phân ra, một lần nữa biến thành bí tịch.

Kết quả chính là...... Chính mình sẽ vĩnh cửu mất đi môn công pháp này?

Nếu như không có dạng này tác dụng phụ, nhất lưu tâm pháp nội công sẽ không trân quý như thế.

Nói như vậy...... Nhất lưu tâm pháp nội công số lượng kỳ thực là...... Cố định?

Tê ——

Dương Lăng có chút rung động, chính mình suy đoán nếu là trở thành sự thật.

Hắn tu luyện mỗi một môn nhất lưu nội công, giá trị đều phải so với trong tưởng tượng của hắn lớn vô số lần!!