Thứ 228 chương Dương chủ sự, không cần thiết đốt chết ta a?

Thứ 228 chương Dương Chủ Sự, không cần thiết đốt chết ta a?

Nội viện, Dương Lăng để cho thẩm sách lời mang theo chính mình, đem hắn những năm này vơ vét tích trữ tài vật đều lật ra đi ra.

Ngân phiếu 1 vạn lượng?

Dương Lăng thuận miệng nói: Ngươi là Thành lệnh, theo lý tới nói qua nhiều năm như thế không nên chỉ có số tiền này.

Thẩm sách lời: Chúng ta Thiên Lang vệ kinh phí tuyệt đại bộ phận cần tự động kiếm, đều tiêu vào phía trên này.

Ta có không ít thủ hạ, phía trước cũng bởi vì Hạ Đông Phong một chuyện bị liên lụy, bị bắt, bị đánh chết.

Bây giờ còn thừa lại một bộ phận mai phục không động, chờ sau đó cho ngươi viết một phần danh sách.

Cũng đừng đợi đến hết, bây giờ viết a, ta xem một chút những vật khác.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Thẩm sách lời lúc này ngồi xuống, bắt đầu mài sáng tác danh sách.

Dương Lăng thì kiểm tra thẩm sách lời khác tài vật.

Ngoại trừ ngân phiếu, thẩm sách lời còn cất một nhóm Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan.

10 khỏa bồi nguyên đan......

Dương Lăng mở hộp gỗ ra liếc mắt nhìn, hơi kinh ngạc.

Sau đó hắn mở ra khác mấy cái hộp gỗ, bên trong cũng là Uẩn Linh Đan.

Hết thảy 24 khỏa.

Tính cả ta sáu viên, vừa vặn 30 khỏa.

Những vật này chắc chắn là muốn sung công.

Đã như thế, Dương Lăng Bồi Nguyên Đan dự trữ một lần nữa từ 160 khỏa tăng trưởng đến 170 khỏa.

Uẩn Linh Đan cũng tới đến 30 khỏa.

Những đan dược này, cũng là những năm này phía dưới quà biếu, cũng có một phần là ta tự động mua sắm.

Có không ít kinh phí liền tiêu vào phía trên này.

Thẩm sách lời một bên viết danh sách vừa nói.

Dương Lăng cất kỹ ngân phiếu, Bồi Nguyên Đan, cùng với Uẩn Linh Đan, liền đứng tại thẩm sách lời bên cạnh nhìn hắn viết danh sách.

Phía trên đã có mười mấy cái tên.

Thẩm sách lời ước chừng viết ba mươi mấy tên mới ngừng bút.

Đều ở đây.

Hắn thổi thổi mực, liền đem danh sách giao cho Dương Lăng:

Ngươi bắt ta, có phần danh sách này, về sau ngươi vị trí còn có thể lại hướng lên nói lại.

Dương Lăng cười thu hồi phần danh sách này, phía trên không có lam đá ngầm san hô tên:

Hạ Đông Phong tiềm phục tại trường hà châu phủ, là mượn khoáng giúp thân phận vụng trộm hướng về nhung tộc bên kia vận chuyển đủ loại khoáng.

Ngươi tại đình Giang Thành làm Thành lệnh, điều khiển dưới tay nhung tộc gian tế làm việc, ngoại trừ trở về đưa tình báo, còn phụ trách cái gì?

Thẩm sách lời bất động thanh sắc nói:

Ngày bình thường chính là truyền một chút tình báo quan trọng, vì để tránh cho thân phận bại lộ, tầm thường tình báo ta sẽ không truyền trở về.

Ngoài ra, chính là chờ thêm đầu tùy thời khải dụng ta, lúc không có chuyện gì làm chỉ cần ngủ đông chính là.

Thẩm sách lời trái tim tiếng tim đập, xuất hiện một tia khác biệt.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng Dương Lăng có trọn vẹn 200 điểm tinh thần.

Hắn thấy, biến hóa này liền hết sức rõ ràng.

Thẩm sách lời, ta xem ra ngươi có đầy đủ cầu sinh dục, ngươi lúc này hẳn là cùng ta đi thẳng vào vấn đề, nói dối không có ý nghĩa gì.

Dương Lăng cười nhạt nói: Ta xem xuyên ngươi hoang ngôn.

Thẩm sách lời cười khổ nói: Dương Chủ Sự không cần thiết lừa ta, ta nên nói đều nói rồi, chỉ cầu mạng sống mà thôi.

Ngươi không tin ta, như vậy đi, ngươi tùy tiện nói mấy chuyện, bên trong phải có thật sự, phải có giả, nhìn ta một chút có thể hay không xem thấu.

Dương Lăng cười nói.

Thẩm sách lời tâm niệm khẽ động, tùy ý nói bốn kiện chuyện.

Dương Lăng: Cũng là giả.

......

Thẩm sách lời sắc mặt cứng đờ, lúc này hắn thật sự bắt đầu tin tưởng đối phương.

Thân ta là đồng hai, tự hỏi thủ đoạn không tầm thường, liền xem như đối mặt phủ úy phủ tôn cũng có thể mặt không đổi sắc, ngươi làm sao nhìn xuyên ta lời nói là thật là giả?

Thẩm sách lời thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú Dương Lăng:

Thiên Lang vệ thật sự nên không so đo giá cao giết chết ngươi, bằng không ngươi tồn tại đối với Thiên Lang vệ mà nói, uy hiếp cực lớn!

Dương Lăng cười nói: Thiên Lang vệ đã rất muốn giết chết ta, muốn nhìn bọn hắn có hay không loại này bản sự.

Thẩm sách lời trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói:

Khổ Giác tự có một vị chúng ta người, hẳn là ngân chữ lót, nhưng ta không biết hắn là ai.

Nhiệm vụ của ta chính là phối hợp vị kia tìm được một bản nhất lưu tâm pháp nội công.

Dương Lăng con ngươi hơi hơi ngưng lại.

Biểu hiện của hắn tại thẩm sách lời xem ra cũng rất bình thường.

Ai nghe được nhất lưu tâm pháp nội công đều biết động tâm, Dương Chủ Sự ngươi cũng không ngoại lệ.

Thẩm sách lời giống như cười mà không phải cười nói:

Nếu như cái này tâm pháp rơi vào trong tay Dương Chủ Sự, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn nộp lên a?

Thế nhân nói đều nói tam lưu nội công có thể khiến người ta trở thành thất phẩm cao thủ, nhị lưu nội công có thể khiến người ta trở thành tứ phẩm tông sư.

Nói như vậy là không tệ, có thể tu luyện tam lưu nội công trở thành thất phẩm cao thủ, cũng là trong thất phẩm hạng chót!

Tu luyện nhị lưu nội công trở thành tứ phẩm tông sư, không chỉ có là hạng chót, quá trình này cũng cần trả giá so với cái kia tu luyện nhất lưu nội công võ giả lớn gấp mười lần cố gắng!

Dừng một chút, Dương Chủ Sự tiền đồ bất khả hạn lượng, tin tưởng Thiết Y Ti đã ban thưởng thiết y thần giáp kinh, đây là nhị lưu nội công.

Bất quá...... Cũng dừng bước ở đây, ngươi về sau biểu hiện lại như thế nào sáng chói, đều khó có khả năng có cơ hội tu luyện nhất lưu nội công.

Phải không.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Nói kĩ càng một chút nhiệm vụ của ngươi.

Nhiệm vụ này là Vệ Chủ tự mình cấp phát, Vệ Chủ nói đắng cảm giác trong chùa có thể cất giấu một bản nhất lưu tâm pháp nội công.

Điểm này Khổ Giác tự không thừa nhận, cũng có thể là bọn hắn thật sự không biết, dù sao nếu thật có nhất lưu nội công, Triệu quốc cùng tứ đại tông môn nhất lưu sẽ không làm như không thấy.

Nhưng chỉ cần có một tí cơ hội, chúng ta cũng không thể buông tha.

Một bộ nhất lưu nội công, hắn tích chứa giá trị lớn bao nhiêu tin tưởng Dương Chủ Sự cũng biết rõ, đáng tiếc ta tại đình Giang Thành nhiều năm, nhiệm vụ này vẫn không có nửa điểm tiến triển.

Thẩm sách lời thở dài.

Coi như thật có, tiềm phục tại Khổ Giác tự ngân chữ lót có thể để cho vật này rời đi Khổ Giác tự? Tất nhiên là tự mình tu luyện.

Dương Lăng cười nhạt nói: Ta cảm thấy nhiệm vụ này chính là ý nghĩ hão huyền.

Có một tí có thể đều phải thử xem, chúng ta Thiên Lang vệ chính là như thế.

Thẩm sách lời: Ta lời nói này, Dương Chủ Sự cảm thấy là thật là giả?

Thật sự.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Thẩm sách lời mặt lộ vẻ vẻ phức tạp:

Ngươi thật sự đáng chết......

Sau này hãy nói a, bây giờ ta còn không thể chết.

Dương Lăng nói xong, liền cùng thẩm sách lời bắt đầu nói chuyện phiếm.

Thẳng đến ấm không công bố mang đội ngũ chạy tới nơi này.

Dương Lăng đơn độc gặp ấm không công bố một mặt, giao phó một chút lời nói sau, liền ngay cả đêm mang theo thẩm sách lời rời đi đình Giang Thành.

Thấy mình bị Dương Lăng tùy ý mang theo ở trong núi chiếm đất mà đi, thẩm sách lời hơi kinh ngạc:

Ngươi không phải dự định lưu lại cái kia vừa chờ Thiên Lang vệ lục phẩm cao thủ trên môn?

Có Thiết Y Ti hơn hai trăm Bộ Khoái, tăng thêm đình Giang Thành Phủ binh, chắc có cùng lục phẩm sức đánh một trận.

Ta khờ a?

Dương Lăng cười nhạo một tiếng, liền không tiếp tục để ý thẩm sách lời.

Đêm khuya, Dương Lăng mang theo thẩm sách lời đến Thanh Sơn Thành đỏ mỏ vàng.

Tiến vào quặng mỏ phía trước, hắn thuận tiện đề mấy thùng lúc trước lưu lại dầu hỏa.

Toàn bộ quá trình Dương Lăng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Liền Ngô Khiếu Trần bọn hắn cũng không biết Dương Lăng đã trở lại trong động mỏ, còn mang theo một người sống sờ sờ.

Đi tới lúc trước Bá Vương quỷ nhện đẻ trứng hang đá, trong lòng Dương Lăng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Đã như thế, cho dù có lục phẩm cao thủ tới tìm hắn, cũng không khả năng tìm tới nơi này.

Chỉ cần chờ Lục Vân Sâm đến đình Giang Thành, chuyện này dễ tính kết.

Nhìn xem Dương Lăng đem hỏa du chậm rãi ngã trên mặt đất.

Thẩm sách lời thần sắc khẽ biến:

Dương Chủ Sự, không cần thiết đốt chết ta a? Ta xem nơi này có một đầu sông ngầm, bằng không ngươi suy nghĩ một chút chết đuối ta cũng được.