Thứ 578 chương Thật đói thật đói thật đói!!!

Thứ 578 chương Thật đói thật đói thật đói!!!

Một khắc đồng hồ đã qua, đối phương không có đưa tới Ô Mộc mật rắn quả.

Dương Lăng hơi có chút thất lạc.

Cái này chứng minh trong tay đối phương có thể không có Ô Mộc mật rắn quả hàng tích trữ.

Bằng không đổi lại là hắn, như thế nào cũng biết lộng mấy khỏa tới, xem có thể hay không đưa tiễn tôn này ôn thần.

Ta ăn Ô Mộc mật rắn quả thời điểm, hắn không có ra tay.

Ta đánh Phan Huy thời điểm, hắn cũng không có ra tay.

Đợi đến ta ăn xong đồ vật, hắn ra tay rồi.

Điều này nói rõ hắn lúc trước hẳn là không tiện, hoặc không có phát giác được.

Một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả cũng không hiểu đến rơi túi vì sao.

Là hắn cảm thấy năm còn chưa đủ, muốn đợi thêm một chút năm tháng?

Dương Lăng nhịn không được cười thầm một tiếng ngu xuẩn.

Loại này đó là sống sinh sinh ngu xuẩn.

Quá lòng tham, dẫn đến kỳ hoa dị thảo rơi vào người khác miệng.

Đại khái lại qua chừng ba giờ.

Tiểu Bạch ở đây bỗng nhiên có thêm vài phần động tĩnh.

Khí tức của nó tựa hồ đã đến đỉnh, hừng hực bạch quang đang không ngừng bành trướng!

Đột nhiên, một tia bạch quang rơi vào trên thân Dương Lăng.

Nó tựa hồ muốn thôn phệ Dương Lăng trên người thiên Lang Thần vũ khí.

Đồng thời tiểu Bạch cũng cho Dương Lăng truyền nó thời khắc này cảm giác.

Đói khát!

Tiểu Bạch rất đói, nhưng lại đói cũng không thể ăn ta Thiên Lang thần binh giáp a!

Dương Lăng vội vàng triệt thoái phía sau mấy bước, kinh nghi bất định.

Thật đói thật đói thật đói!!!

Cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt!

Tiểu Bạch trước đó chính là ăn đỏ kim, đi qua hai lần trước tiến hóa khẩu vị của nó vốn là lớn hơn rất nhiều.

Lần này tiến hóa...... Chẳng lẽ cần cho nó ăn tốt hơn kim loại?

Trong lòng Dương Lăng một hồi thịt đau.

Hiện tại hắn chỉ có mấy cái lựa chọn.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao, thiên Lang Thần vũ khí.

Đây là hắn dưới mắt có thể cho tiểu Bạch cung cấp quân lương.

Thôi! Tốt xấu là ta ấp ra, ngươi muốn ăn liền cho ngươi ăn!

Dương Lăng đau thấu tim gan, lấy ra một cái nặng tám cân tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Đang cầm phi đao thời điểm, ánh mắt của hắn bị Hỏa Giao lân giáp hấp dẫn.

Ân? Hỏa Giao lân giáp cũng coi như là đỉnh cấp tài liệu một trong, lấy được nghĩa huynh tán thành.

Cái đồ chơi này dù sao cũng so tôi Kim Phá Giáp phi đao ăn ngon a?

Chắc chắn cũng so trên người ta Thiên Lang thần binh giáp ăn ngon.

Luận giá trị, nó muốn tại Thiên Lang thần binh giáp phía trên, chỉ là không có cơ hội biến thành thành phẩm.

Dương Lăng không nói hai lời, khiêng ra Hỏa Giao lân giáp ném cho tiểu Bạch:

Tiểu Bạch! Đây là đồ tốt, ngươi mau ăn!

Cánh cửa lớn nhỏ Hỏa Giao lân giáp rơi vào giữa bạch quang, giống như rơi vào trong nước tựa như, đầu tiên là một trận, sau đó chậm rãi chìm vào.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, xem ra tiểu Bạch thật có thể ăn cái đồ chơi này.

Lúc trước truyền đi đói khát cảm xúc cũng tại chậm rãi yếu bớt, ngay sau đó biến thành nhảy cẫng hoan hô!

Tiểu Bạch bây giờ rất vui vẻ!

Nghĩ không ra a, nghĩa huynh đều cảm thấy khó giải quyết, không có cách nào thời gian ngắn luyện hóa Hỏa Giao lân giáp, tiểu Bạch cũng có thể ăn......

Dương Lăng kinh thán không thôi.

Trong lòng cũng có chút may mắn, may mắn Hỏa Giao lân giáp có thể có tác dụng.

Bằng không hắn đều hoài nghi tôi Kim Phá Giáp phi đao có đủ hay không cho ăn no tiểu Bạch.

Nếu như không đủ, hoặc là bốc lên tiểu Bạch tiến hóa thất bại phong hiểm, mặc kệ nó đói bụng trạng thái.

Hoặc là cũng chỉ có thể đem Thiên Lang thần binh giáp cũng cho nó ăn.

Dưới mắt bất kể nói thế nào, Thiên Lang thần binh giáp là bảo vệ.

Không chỉ có là bảo trụ đơn giản như vậy...... Luận tài liệu cấp bậc, Hỏa Giao lân giáp chắc chắn tại Thiên Lang thần binh giáp phía trên!

Những vật này nhất định sẽ ảnh hưởng nhỏ trắng tiến hóa kết quả!

Nếu như nó có thể tiêu hoá Hỏa Giao lân giáp, có thể sẽ đối với lần này tiến hóa tiến hành một lần rõ rệt cường hóa!

Trong lòng Dương Lăng tràn ngập chờ mong.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này, không thua gì ngoài trường chờ đợi thi đại học kết thúc phụ huynh học sinh!

Mấy thanh phi kiếm hèn mọn mà tới.

Dương Lăng vung đao chém vỡ, liền tiếp theo nhìn chằm chằm tiểu Bạch trạng thái.

Một giờ đi qua.

Tiểu Bạch cảm xúc tựa hồ bắt đầu tăng vọt!

Nhưng chậm chạp không có tiến hóa thành công dấu hiệu.

Đoán chừng Hỏa Giao lân giáp không dễ dàng như vậy tiêu hoá, tiểu Bạch cũng coi như là kim cương dạ dày sắt, nhưng nó phẩm giai kém xa tít tắp Hỏa Giao lân giáp chủ nhân.

Dương Lăng không có gấp, kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lúc đó lại giải quyết mấy đợt phi kiếm đánh lén.

Bất tri bất giác, đến ngày thứ hai.

Tiểu Bạch còn giống như không ăn xong Hỏa Giao lân giáp, ánh sáng màu trắng so với hôm qua mạnh hơn mấy phần!

Phụ cận cũng nhiều không thiếu phi kiếm mảnh vụn.

Đều 24 giờ, còn không có tiến hóa a, lần này tiến hóa chỉ sợ mười phần mấu chốt!

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Tiếp đó chính là ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm......

Mãi cho đến ngày thứ bảy, bạch sắc quang mang bỗng nhiên bắt đầu co vào.

Đây là tiến hóa thành công dấu hiệu!

Dương Lăng tinh thần tỉnh táo, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu Bạch.

Cùng lúc đó, trên trăm thanh phi kiếm kề sát đất mà đi, lần này bọn chúng thế tới càng thêm hung mãnh!

Ngươi có phiền hay không!

Dương Lăng nhịn không được phẫn nộ quát.

Nếu như những thứ này phi kiếm là từ trên trời đi xuống, hắn còn cảm thấy đối phương có mấy phần năng lực, mấy phần bản sự.

Tối thiểu nhất cũng làm cho hắn thưởng thức một chút Vạn Kiếm Quy Tông cảnh tượng.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này, những thứ này phi kiếm một cái so một cái hèn mọn.

Hôm nay lập tức trên trăm thanh phi kiếm kề sát đất mà tới, trong nháy mắt dẫn hỏa Dương Lăng nhẫn nại vài ngày lửa giận!

Ngay tại hắn tính toán động thủ thời điểm, một cỗ liệt diễm phun ra ngoài, trong chốc lát liền đem trên trăm thanh phi kiếm tan rã thành sắt lỏng, tưới vào trên mặt đất bốc lên từng trận khói trắng.

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, liền vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy trước mặt hắn, đứng một đầu uy phong lẫm lẫm dị thú.

Cái này dị thú ngũ quan uy nghiêm, đầu sinh sừng hưu, bốn vó đạp hỏa, toàn thân đều bị màu đỏ thắm bí mật vảy bao trùm.

Nó song giác bây giờ còn tại bốc khói, vừa mới hỏa diễm rất có thể đến từ này.

Kỳ Lân a? Cái này đúng không?

Là nơi nào sai lầm?

Dương Lăng nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng mở ra tiểu Bạch giao diện thuộc tính.

【 Hỏa Lân quân 】

Đẳng cấp: 150

Sức mạnh: 800

Nhanh nhẹn: 800

Tinh thần: 200

Kỹ năng đặc thù: Bay trên trời, Hỏa Giao thổ tức.

Ách...... Giống như không phải Kỳ Lân, chỉ là có cái lân chữ, thiếu đi cái kỳ......

Bất quá bộ dáng này...... Cùng ta tưởng tượng bên trong Kỳ Lân không có gì chênh lệch.

Dương Lăng nhìn chằm chằm tiểu Bạch không ngừng dò xét, thân thể nó mỗi bộ vị, cũng đã nhìn không ra nửa điểm bọ ngựa dấu hiệu.

Rất khó tưởng tượng nó lúc mới sinh ra, chỉ là một cái tiểu bọ ngựa.

Mà bây giờ, nó thân thể mặc dù không bằng Hỏa Giao thi thân như vậy vĩ ngạn, nhưng ít ra nó bây giờ so voi còn lớn hơn hai ba vòng không ngừng.

Loại này thân thể đứng tại trước mặt bất luận kẻ nào, đều đủ để cho bọn hắn mang đến mãnh liệt uy hiếp.

Rất giống Kỳ Lân bộ dáng, có thể để uy hiếp gấp bội.

Đẳng cấp không có biến hóa, vẫn là 150 cấp, sức mạnh cùng nhanh nhẹn chỉ là so tiến hóa phía trước tất cả nhiều 150 điểm, cái này đề thăng biên độ tựa hồ thiếu một chút.

Chờ đã, tiểu Bạch trước đây tinh thần là 100 điểm, bây giờ là 200 điểm!? Cái này gấp bội!

Dương Lăng có chút kinh hỉ, tinh thần lực mặc kệ đối với người hay là dị thú mà nói, nó đều là một cái trọng yếu trị số.

Đại biểu cho thiên phú!

Xem ra lần này tiến hóa đối với tiểu Bạch mà nói, hẳn là một lần thoát thai hoán cốt, bây giờ loại bộ dáng này hiển nhiên là sửa lại sau này tiến hóa đường đi......

Bà đỏ kim đường → Liệt diễm bọ ngựa → Minh Hỏa bọ ngựa vương → Hỏa Lân quân →???

Có thể lần sau tiến hóa liền có thể nhiều cái kỳ chữ, Hỏa Kỳ Lân quân!

Tiểu Bạch giữ vững một hồi dáng vẻ uy nghiêm, dư quang đang lặng lẽ quan sát Dương Lăng.

Tiểu Bạch, ngươi bây giờ ngưu đại phát!

Dương Lăng nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Tiểu Bạch lúc này mới đem đầu dò xét tới, chắp chắp Dương Lăng, vẫn như cũ thân mật.

Ngươi đã tiến hóa hoàn tất.

Như vậy......

Dương Lăng một bên sờ lấy tiểu Bạch đầu, một bên nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu:

Bảy ngày thời gian, 337 thanh phi kiếm, bút trướng này nên tính toán.

Đi tìm đối phương tính sổ sách phía trước, hắn đem Phan Huy đám người thi thể sờ soạng một lần, đồ vật tiện tay ném vào Lục Long giới, chuẩn bị sau đó lại kỹ càng xem xét.