Thứ 501 chương Ta đánh chết ngươi!

Thứ 501 chương Ta đánh chết ngươi!

Một đạo kinh khủng hư ảnh xuất hiện tại bó thiên mệnh sau lưng, đó là một tôn đỉnh thiên lập địa ma viên.

Hai mắt nó bên trong lộ ra từng trận sương đỏ, hai tay điên cuồng vung vẩy gõ lồng ngực!

Mỗi một cái đập, đều biết phát ra một đạo trầm thấp thùng thùng âm thanh.

Bây giờ đừng nói lục phẩm, liền ngũ phẩm tiểu tông sư đều cảm giác choáng váng, nhìn cái gì cái gì cũng đã biến thành bóng chồng!

Dương Lăng cũng có cảm giác tương tự đánh tới, hắn vội vàng thảnh thơi ngưng thần, loại này choáng váng mới biến mất hơn phân nửa.

Bất quá hắn cũng không chịu nổi, thể nội khí tức cuồn cuộn, tựa như lúc nào cũng sẽ phun ra một chùm huyết vụ.

Ta cao như vậy tinh thần lực đều biết chịu ảnh hưởng...... Nghĩa huynh tinh thần lực đến cùng tại tầng thứ gì? Bốn trăm điểm? Năm trăm điểm? 600 điểm?

Còn là bởi vì tu vi của hắn cao, là tứ phẩm tông sư, đối với tinh thần lực sử dụng đã đi tới ta hiểu không được phương diện?

Dương Lăng quan sát bốn phía, phát hiện thần vệ ti ngũ phẩm không có một cái nào là dễ chịu, liền xem như vị kia đứng đầu hơn năm phẩm, người cũng có chút đứng không vững ý tứ.

Nếu như lúc này ta ra tay, hẳn là đủ đem bọn này ngũ phẩm một đợt mang đi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nhưng hắn tự nhiên sẽ không xuất thủ, về tình về lý, hắn đều phải phối hợp nghĩa huynh làm xong bộ này hí kịch.

Bó thiên mệnh vẫn như cũ lôi kéo trăng tròn cung, không có buông ra dây cung.

Kinh khủng thùng thùng âm thanh đã quanh quẩn tại cả tòa phòng Hành Sơn.

Thanh âm này vừa kiềm chế, lại nặng nề.

Phương viên hơn mười dặm địa giới đều chịu ảnh hưởng.

Có chút thuộc tính không kém dị thú từ ngủ mơ giật mình tỉnh giấc, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ vùi đầu chạy trốn xuống núi.

Những cái kia tùy tiện một cước liền có thể giẫm chết sâu bọ vùng vẫy mấy lần liền không động đậy được nữa.

Chân núi doanh địa, hơn vạn quân tốt bỗng cảm giác tim đập nhanh lòng buồn bực, đồng loạt nhìn về phía phòng Hành Sơn.

Hẳn là tứ phẩm tông sư đang giao thủ......

Trong doanh địa còn có một số lục phẩm tu vi phó tướng, một mực chuẩn bị tùy thời giết tới phòng Hành Sơn.

Bọn hắn cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Từng tại trên chiến trường, bọn hắn xa xa gặp qua tông sư giao thủ, lúc đó cho bọn hắn cảm giác cùng đêm nay giống nhau như đúc!

......

......

Thác nước một chỗ khác, Triệu Đức hai tay cụp xuống, cho dù chỉ cách biệt trăm trượng, sắc mặt của hắn cũng vẫn như cũ như thường, tựa hồ không bị ảnh hưởng.

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang vọng.

Giống như là một cây dây cung đứt đoạn!

Nghĩa huynh ra tay rồi!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Bó thiên mệnh sau lưng ma viên đột nhiên hóa thành một cỗ sương mù, ngưng kết thành một chi màu đen mũi tên, tựa như tia chớp bắn về phía Triệu Đức.

Lấy Dương Lăng tinh thần lực, cũng vẻn vẹn có thể bắt được một chút vết tích.

Trong lòng của hắn có chút rung động.

Đây chính là tông sư sao?

Một tiễn này nếu như mục tiêu là hắn, hắn căn bản tránh cũng không thể tránh!

Chỉ có thể đứng tại chỗ trơ mắt nhìn xem mũi tên xé rách nhục thân của mình cùng tinh thần!

Sư tôn sẽ không bị một tiễn bắn chết a?

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên nhiều một tia lo nghĩ.

Mặc dù giang hồ truyền văn Triệu Đức là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng hắn dù sao không có thấy tận mắt Triệu Đức chân chính thủ đoạn.

Chớ nói chi là bó thiên mệnh bây giờ thi triển tâm pháp nội công, là cùng tinh thần có liên quan Thần Viên quan tưởng đồ!

Tinh thần công kích, quỷ quyệt vô thường!

Màu đen mũi tên lướt qua thác nước phía trên.

Vốn là sóng lớn mãnh liệt thác nước, lập tức bị một cỗ vô hình chi lực ngăn cản, về sau cuốn ngược mấy trăm trượng!

Thác nước dòng nước cứ như vậy bị cắt đứt, nơi đây trong lúc nhất thời trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ còn lại sườn núi bích bên trên một chút giọt nước nhỏ xuống tại trên đầm sâu.

Bất quá đây hết thảy đối với những người khác mà nói, chỉ là một cái thoáng mà qua, bọn hắn thậm chí không có thời gian phân tích huyền diệu trong đó.

Chỉ có Dương Lăng tư duy có thể miễn cưỡng đuổi kịp một trận chiến này.

Ngay tại hắn thấp thỏm Triệu Đức có thể hay không bị một tiễn này bắn giết thời điểm.

Triệu Đức trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm ngân vang vang vọng phòng Hành Sơn địa giới.

Vốn là đám người liền bị ma viên gõ meo meo âm thanh làm cho tâm phiền khí táo.

Khi nghe thấy đạo này kiếm ngân vang, tu vi không chịu nổi lục phẩm trực tiếp phun ra một chùm huyết vụ.

Tại chỗ ngũ phẩm cũng nhao nhao ngã trái ngã phải, nếu không phải Huyết Nhục diễn sinh chi lực đè lấy, bọn hắn khó tránh khỏi chịu lấy chút nội thương.

Hai vị này cách nơi đây ít nhất cách xa ba dặm a......

Dương Lăng cuối cùng biết rõ Vân Thiên Khanh ra tay với hắn có nhiều ôn nhu.

Nếu như như hai vị này ra tay toàn lực như vậy, hắn chính là đứng tại vài dặm có hơn cũng phải bị đánh thành một đám mưa máu!

Ta hiểu rồi! Ngũ phẩm tiểu tông sư sức mạnh chủ yếu còn tại nhục thân cùng khí huyết phía trên!

Nhưng đến tứ phẩm tông sư chi cảnh, loại này cách không đả thương người thủ đoạn mới là hạch tâm!

Lấy thế làm cơ sở, dung hợp khác phương phương diện diện nhân tố, mới có thể bộc phát ra loại này hủy thiên diệt địa một dạng lực sát thương......

Đó căn bản là hai cái hoàn toàn khác biệt phương diện......

Dương Lăng hai mắt trở nên nóng bỏng.

Hắn lĩnh ngộ Phong Thần chi thế bây giờ chỉ có thể ảnh hưởng Phương Viên mấy chục mét, không có tính thực chất tổn thương, cuối cùng vẫn phải dựa vào lấy hai chân để phát huy nó lực sát thương.

Nhưng nếu như hắn tấn thăng tứ phẩm tông sư chi cảnh.

Vẻn vẹn Phong Thần chi thế, cũng đủ để cho Phương Viên hơn mười dặm địa giới địch nhân uống một bình.

Đối mặt quần ẩu, nếu như không phải cùng giai đẳng cấp, cho dù là ngũ phẩm cũng không tư cách cận thân!

Đây chính là tứ phẩm tông sư sao! Đây chính là tứ phẩm tông sư sao!? Ta cũng muốn làm tứ phẩm tông sư!!!

Dương Lăng ba môn nội công cùng nhau vận chuyển, thể nội khí huyết sôi trào không thôi, kém chút nhịn không được muốn phát ra hét dài một tiếng dùng để biểu đạt nội tâm hưng phấn cùng kích động!

Cùng lúc đó, Triệu Đức dưới chân bỗng nhiên sinh ra cuồng phong, lấy hai chân hắn làm trung tâm, lưu quang tràn lan mà ra, tạo thành một đạo chói mắt ‘Trận pháp ’!

Trên bầu trời phảng phất xuất hiện lưu tinh hư ảnh, hướng nơi đây rơi xuống.

Khi bảy viên lưu tinh rơi vào trong trận pháp, chợt hóa thành bảy thanh trường kiếm treo ngược!

Đây là chúc long thất tinh kiếm pháp kỹ năng: Thất Tinh kiếm trận!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Mặc kệ là Triệu Đức dùng chúc long thất tinh kiếm pháp, vẫn là bó thiên mệnh dùng Thần Viên quan tưởng đồ, hắn đều sẽ!

Điều này đại biểu cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng có thể đạt đến hai vị này thời khắc này tiêu chuẩn.

Bảy thanh trường kiếm trong khoảnh khắc đón lấy ma viên biến thành màu đen mũi tên.

Song phương thế công chợt vừa tiếp xúc, cả tòa thác nước lòng sông liền trực tiếp vỡ vụn sụp đổ.

Khối lớn khối đá lớn bay thấp xuống, nện ở trong đầm sâu tóe lên từng đợt thao thiên cự lãng.

Kinh khủng dư ba phảng phất 13 cấp cuồng phong, thổi Phương Viên vài dặm đại thụ nhao nhao đứt gãy sụp đổ.

Mặc kệ là thần vệ ti bên này võ giả, vẫn là Binh bộ dưới quyền cao thủ, đều bị quét bay ra ngoài, mười phần chật vật.

Chỉ có Dương Lăng vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Phối hợp với Thiên Lang chiến giáp 2000 cân tự trọng, hắn miễn cưỡng có thể đứng vững thân hình.

Dư ba tiêu tan, Triệu Đức đã rút kiếm giết hướng bó thiên mệnh.

Song phương từ xa công biến thành cận chiến.

Thác nước không còn cỗ lực lượng kia trở ngại, lại một lần nữa trút xuống.

Hai người động tác nhanh như thiểm điện, một giây trước còn ở nơi này, một giây sau đã đến nơi đó, phảng phất trên trăm trượng khoảng cách đối bọn hắn mà nói, chớp mắt có thể đến.

Bình thường ngũ phẩm chỉ có thể thông qua âm thanh để phán đoán phương vị của bọn hắn, căn bản thấy không rõ bọn hắn giao thủ cụ thể cảnh tượng.

Dương Lăng cảm giác siêu phàm, bây giờ có thể miễn cưỡng bắt được hai người giao thủ quỹ tích, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng!

Không cách nào cụ thể nhìn thấy hai người là như thế nào phá chiêu.

Hai vị này cũng là đứng đầu bên trên tứ phẩm......

Cứ như vậy đến xem, liền xem như phía dưới tứ phẩm, chỉ sợ Song Hạng thuộc tính cũng có thể nhẹ nhõm phá ngàn......

Sư tôn cùng nghĩa huynh Song Hạng thuộc tính, sợ không phải đã tiếp cận 2000, thậm chí đột phá 2000 đi?

Sức mạnh 2000 điểm! Nhanh nhẹn 2000 điểm!

Đây là cái gì sự khủng bố?

Dương Lăng nghĩ cũng không dám nghĩ, nhịn không được nuốt xuống miệng nước bọt.

Phanh!

Dương Lăng hướng phía trước lảo đảo mấy bước.

Quay người nhìn lại, bên ngoài hơn mười trượng có cái ngũ phẩm đang cảnh giác nhìn xem hắn, trong mắt lưu lại một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới chính mình toàn lực một chưởng, chỉ có thể để cho đối phương lảo đảo mấy bước.

Quấy rầy ta quan chiến!

Ta đánh chết ngươi!