Thứ 623 chương Dư luận công kích

Thứ 623 chương Dư luận công kích

Triệu quốc người chơi vốn là bị 1000 vạn độ thuần thục phỏng đoán làm chấn kinh.

Lại trông thấy La Khai nặc danh tin tức, triệt để nổ.

Các đại khu cũng có người chơi đưa ra Thần Vực 2.0 trong phiên bản một chút có thể chữa trị cùng vị này Dương Lăng có liên quan.

Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện bắt đầu không ngừng xuất hiện các loại tin tức.

Trong đó phàn nàn, chửi rủa, chiếm cứ gần một nửa.

Thần Vệ Ti nhà giam, sưng mặt sưng mũi La Khai nhìn xem Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện dư luận hướng về hắn mong muốn phương hướng phát triển, ánh mắt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Người bình thường không biết dư luận uy lực khủng bố đến mức nào.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng.

Chỉ cần một cái bọt sóng nhỏ, nó sớm muộn lại biến thành thao thiên cự lãng, thôn phệ hết Dương Lăng.

Phảng phất nhìn thấy tương lai Dương Lăng thân hãm nhà tù cảnh tượng, La Khai nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

A, các ngươi mau mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cái kia Dương Lăng đẳng cấp như thế nào tăng vọt 20 cấp!?

Một cái Thần Tiên giáo thành viên phát ra một tiếng kinh hô.

Thành viên khác thấy thế vội vàng mở ra bảng danh sách liếc mắt nhìn, cái này xem xét, toàn bộ đều lâm vào trạng thái đờ đẫn.

La Khai hơi biến sắc mặt, lập tức mở ra bảng danh sách nhìn lại, thần sắc một chút trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lúc trước hắn vẫn là 131 cấp, bây giờ lại biến thành 151 cấp!?

Đến nơi này cái cấp bậc, mỗi lần thăng một cấp cần điểm kinh nghiệm hẳn là mười phần kinh khủng mới đúng!

Hắn đến cùng là thế nào làm được!?

Hắn tại Thần Vệ Ti trong phó bản tìm được một loại nào đó BUG?

Khi trước phó bản đổi mới là bởi vì hắn sao......

La Khai trong mắt lóe lên một tia tinh mang:

Rất tốt, cái này cho ta một cái khả năng, tất nhiên hắn có thể tìm tới BUG, ta cũng có cực lớn cơ hội!

Cùng lúc đó, Triệu quốc người chơi cũng đã lần lượt phát hiện Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp biến động.

Điên rồi điên rồi, dương nhất bảng 151 cấp!

Đẳng cấp này là thế nào xông!? Một ngựa tuyệt trần mà lại!

Ta bây giờ thật sự hoài nghi, Thần Vực 2.0 đổi mới cùng Dương Lăng có quan hệ.

Võ kỹ siêu phàm nhập thánh, đẳng cấp còn như thế cao, Dương Lăng chắc chắn là tìm được 「 Thần Vực 」 Một loại nào đó quyết khiếu!

......

......

Cái này chết La Khai, chắc là có thể chọn tối tinh chuẩn điểm vào để dẫn dắt dư luận công kích ta.

Dương Lăng nhìn xem cái kia hai đầu nặc danh tin tức, cùng với giao lưu trong kênh nói chuyện sau này không ngừng hiện lên một chút mang theo công kích ý tứ luận điệu.

Những thứ này trong người chơi khả năng cao có thần tiên dạy tà giáo đồ tại phối hợp.

Nhưng tuyệt đại bộ phận, cũng là bị dư luận chi phối, mượn chuyện này phát tiết bất mãn trong lòng.

Hắn không để ý đến, đối phương mở cái đầu này nhất định sẽ lên men một đoạn thời gian.

Phương pháp xử lý tốt nhất chính là xử lý lạnh, cuối cùng sẽ không giải quyết được gì.

Nhưng nếu như đi ra đáp lại, liền sẽ đang bên trong đối phương ý muốn.

Dương Lăng lại liếc mắt nhìn tư tin, từ vừa mới đến bây giờ, ít nhất nhiều bảy, tám ngàn đầu nhàm chán tin tức.

Có một bộ phận là tại thỉnh giáo hắn như thế nào đem võ kỹ tăng lên tới siêu phàm nhập thánh, thuận tiện hỏi một chút có phải hay không cần 1000 vạn độ thuần thục.

Có một bộ phận hỏi thăm hắn như thế nào xông cấp, thuận tiện muốn từ trong tay hắn mua sắm võ kỹ.

Còn lại rất nhiều ngay thẳng, đang mắng hắn phá hủy trò chơi cân bằng tính chất, dẫn đến trò chơi đổi mới phiên bản, xâm hại đến bọn hắn bọn này người chơi nên có lợi ích.

Hy vọng hắn có thể đem quyết khiếu giao ra, để cho trò chơi khôi phục cân bằng.

Dương Lăng tùy ý nhìn lướt qua liền nhốt tư tin.

Hắn mở ra võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng.

【 Võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng 】

【001: Nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ 「 Siêu phàm nhập thánh 」, người sở hữu Dương Lăng 】

【002: Nhất lưu võ kỹ sâm la tay 「 Xuất thần nhập hóa 」, người sở hữu La Khai 】

【003: Nhị lưu võ kỹ Băng Sương Quyền 「 Đăng đường nhập thất 」, người sở hữu cuối Tần 】

【004: Nhị lưu võ kỹ linh hồ đao pháp 「 Lô Hỏa Thuần Thanh 」, người sở hữu Lâm Thải Y 】

......

Dương Lăng đại khái liếc mắt nhìn, mười hạng đầu đơn bên trong đại bộ phận cũng là người quen, cũng có một hai cái hắn không biết, nhưng cũng rất bình thường.

Triệu quốc lớn như vậy, người chơi nhiều như vậy, bên trong có mấy cái người chơi nhận được một chút kỳ ngộ, võ kỹ cảnh giới so với người khác cao thâm một chút hợp tình hợp lý.

Để cho hắn có chút bất ngờ chính là tên thứ hai La Khai.

Kẻ này cũng có nhất lưu võ kỹ, vẫn là xuất thần nhập hóa, nhưng cấp bậc của hắn nhưng vẫn không có xuất hiện tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Là hắn tận lực áp chế đẳng cấp, chỉ chuyên tâm đề thăng nội công cùng võ kỹ cảnh giới cấp độ?

Nếu như là ta...... Có cơ hội đề thăng đẳng cấp không có khả năng không tăng lên a? Những cái kia điểm thuộc tính tự do từ bỏ?

Hắn có thể có một loại phương pháp nào đó có thể che đậy chính mình vào bảng? Cùng hắn có thể song khai hai cái hào có quan hệ?

Cùng lúc đó, Lâm Thải Y một đoàn người đang tại Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ trong đại viện đứng.

Tất cả mọi người đều tại nghiêm túc xem xét võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng.

La Khai, cái tên này như thế nào có chút quen thuộc......

Có phải hay không thời kỳ đầu tại trên Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp gặp qua?

Kì quái, bất quá cuối Tần võ kỹ cảnh giới rất cao a......

Đám người sâu kín nhìn về phía cuối Tần.

Lão Tần ngươi không tử tế, tu luyện nhị lưu võ kỹ cũng không thông báo một tiếng.

Ngô Khiếu Trần thở dài.

Trương Vĩ ánh mắt cực nóng: Cuối Tần, ngươi môn này Băng Sương Quyền là thế nào có được?

Câu nói này nhắc nhở tại chỗ tất cả người chơi, bọn hắn đối với Lâm Thải Y bọn người tu luyện nhị lưu võ kỹ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao cũng là tông môn nhất lưu đệ tử xuất thân.

Thế nhưng là cuối Tần một cái Thiết Y Ti thiết y, như thế nào cũng có một môn nhị lưu võ kỹ?

Bọn hắn phần lớn người cũng đã gia nhập vào Thiết Y Ti, nhưng lấy được võ kỹ bất quá là bất nhập lưu bắt giặc đao pháp.

Cuối Tần không nghĩ tới chính mình ẩn giấu lâu như vậy bí mật, sẽ ở lần này bị công nhiên lộ ra ánh sáng tại một đám hảo hữu trước mặt.

Hắn chê cười nói: Ta tại cùng Dương lão đại phía trước, liền đã có một môn nhị lưu vũ kỹ, là lúc trước tại thiên nguyên trong sông tao ngộ một lần hung hiểm, từ một đầu dị thú trên thân lấy được.

Dừng một chút, Lần đó kinh nghiệm cửu tử nhất sinh, dẫn đến ta có rất dài một đoạn thời gian cũng không muốn xuống nước.

Cửu tử nhất sinh? Mọi người thần sắc hơi hơi run lên, loại này cấp bậc võ kỹ quả nhiên liền không khả năng nhẹ nhõm tới tay.

Vẫn là Dương lão đại mãnh liệt a, nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ ngạnh sinh sinh tu luyện đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh!

Một cái đỏ mỏ vàng đi theo đến đến nay người chơi già dặn kinh nghiệm phát ra một tiếng cảm khái.

Vũ kỹ của bọn hắn cảnh giới kỳ thực so với bình thường người chơi cao nhiều.

Sớm đã dung hội quán thông, đều đang hướng đâm lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Có chút lợi hại đã nhanh gọp đủ 1 vạn điểm độ thuần thục tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Cho nên cho dù không thể lên bảng, nhưng trông thấy trên bảng danh sách ngoại trừ ba vị trước, còn lại bảy vị cũng là thanh nhất sắc lô hỏa thuần thanh, bọn hắn cũng liền yên lòng.

Chính mình tiến độ cũng không chậm.

Chỉ là liên tưởng đến siêu phàm nhập thánh cần 1000 vạn điểm độ thuần thục, tâm tình vẫn còn có chút khó mà bình phục.

Cái này rất giống kiếm một tháng năm ngàn tiền lương, đột nhiên có người nói cho ngươi hắn một tháng có thể kiếm lời 500 vạn, cũng rất chấn kinh, cũng rất khó chịu.

Bằng không Dương lão đại có thể làm nhất bảng, hắn Lăng Hư Bộ có thể tấn thăng siêu phàm nhập thánh, nghĩ đến cũng là hao tốn vô số tâm lực, vô số khổ công.

Liền nói đào quáng, hắn so với chúng ta tất cả mọi người cộng lại đều phải cố gắng!

Cuối Tần lập tức nói tiếp, chỉ cần đừng trò chuyện băng sương của hắn quyền là được rồi.

Mọi người nhất thời phát ra từng đợt cảm khái.

Đồng thời cũng tại ngờ tới phía trước Thần Vực 2.0 phiên bản đổi mới, có phải hay không cùng Dương Lăng có liên quan.

Dương ca 151 cấp.

Khương Thiên yêu sâu xa nói.

Viện tử một chút trở nên tĩnh mịch.