Thứ 500 chương Ngươi không nên tới cứu chúng ta

Thứ 500 chương Ngươi không nên tới cứu chúng ta

Vài dặm ngoài có một tòa trạm gác, nơi này có.

Trần hòa thượng ngồi liệt tại một cây đại thụ phía dưới, đầu buông xuống.

Hai gã khác lục phẩm hòa thượng cũng chết ở phụ cận.

Dương Lăng đi tới gần xem xét, phát hiện trần hòa thượng là bị một tiễn bắn giết.

Mi tâm chỗ đóng một chi vũ tiễn.

Dương Lăng đưa tay rút ra.

Người chơi hòa thượng muốn nói lại thôi, thấy đối phương đã rút ra vũ tiễn liền không tốt lại nói cái gì.

Cái này vũ tiễn không đơn giản, rèn đúc chất liệu của nó sẽ không thua kém bách luyện liệt kim.

Dương Lăng nhìn xem toàn thân đen nhánh vũ tiễn, hướng người chơi hòa thượng hỏi:

Vừa rồi cái kia 5 cái tiểu tông sư, tựa hồ không có một cái nào là dùng cung, ngươi có nhìn thấy hay không trần chết như thế nào?

Người chơi hòa thượng tinh tế tưởng tượng, sắc mặt cổ quái:

Bần tăng thật đúng là không nhìn thấy trần sư bá là thế nào chết......

Xem ra là nghĩa huynh đi ngang qua nơi này thời điểm...... Tiện tay bắn giết.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh.

Lần này Binh bộ vây quét phòng Hành Sơn, dù sao cũng nên phải có tử thương.

Tốt nhất tử thương đối tượng đương nhiên là tông môn ngũ phẩm tiểu tông sư.

Nếu như hắn đứng tại vị trí Hoa Thị Lang, cũng sẽ không để dưới tay tướng quân làm bia đỡ đạn.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, tông môn tại triều đình mà nói, vốn là đau đầu một dạng tồn tại.

Giữa song phương quan hệ, vẫn luôn rất mập mờ.

Nếu như hôm nay Thôn Thiên Đạo Cung tới không phải ta......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Chỉ sợ Thôn Thiên Đạo Cung, La Hán Tự, cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm hôm nay đều muốn bị hiến tế.

Dương Lăng tiện tay thu hồi mũi tên kia, bắt đầu vơ vét trần đồ vật.

Người chơi hòa thượng hít sâu một hơi, muốn mở miệng, nhưng lại không dám.

Lâm Chấn 3 người nhìn về phía hắn, ánh mắt rét lạnh.

Người chơi hòa thượng trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, cố ý nhìn về phía nơi khác.

Ngươi sư bá trên thân cái gì cũng không có, đoán chừng là bị kinh Kiêu Phỉ cướp bóc một lần.

Dương Lăng: Ngươi có muốn hay không trước tiên đem thi thể của hắn mang xuống núi đi? Ta xem trên núi này hung hiểm vô cùng, ngươi tiếp tục lưu lại ở đây cũng muốn chết.

Tiểu tăng đang có ý đó.

Người chơi hòa thượng vội vàng gật gật đầu.

Ba người các ngươi cũng cùng hắn cùng một chỗ xuống núi, đem cái kia mấy cỗ ngũ phẩm thi thể mang lên.

Dương Lăng hướng Lâm Chấn 3 người đạo.

Dương sư huynh, vậy còn ngươi?

Lâm Chấn mặt lộ vẻ do dự.

Dương Lăng: Ta đương nhiên tiếp tục tìm lạc đàn kinh Kiêu Phỉ lập công, các ngươi đi theo ta cũng là vướng víu, không bằng xuống núi nhìn xem những cái kia thi thể tốt.

3 người thấy thế không nói nhảm, cùng Dương Lăng chắp tay từ biệt.

Bọn hắn vừa đi, Dương Lăng lập tức mở ra chân hướng toà kia thác nước phương hướng chạy như điên.

Ven đường ngẫu nhiên gặp phải một chút kinh Kiêu Phỉ, chỉ cần không phải ngũ phẩm, hắn liền ra tay đánh chết.

Trảm thủ hành động ta đã hoàn thành viên mãn, công huân đầy đủ.

Chuyện kế tiếp liền giao cho nghĩa huynh bọn hắn tự động xử lý.

Ta việc cấp bách là muốn tìm được nghĩa huynh lưu lại bí khố!

Vừa nghĩ tới trong bí khố có thể có lượng lớn đan dược, kỳ hoa dị thảo, Dương Lăng huyết dịch đều đang sôi trào!

Hắn hiện tại cần nhất đó là có thể đề thăng tâm pháp nội công cùng võ kỹ độ thuần thục đan dược!

Nhưng không phải loại kia Bồi Nguyên Đan, loại đan dược này tốc độ quá chậm, đã không thích hợp phục dụng.

Toà kia thác nước nhìn cách hắn không xa, nhưng chân chính bắt đầu hướng về bên kia đuổi thời điểm, hắn phát hiện ít nhất cũng tại hai mươi dặm mà xa!

Cuối cùng, Dương Lăng đã có thể cảm nhận được thác nước mang tới thanh lương chi ý.

Hắn trực tiếp một cái lên xuống, thân thể cao lớn giống như một đầu đại điểu, hướng thác nước phía dưới đầm nước phương hướng rơi đi.

Lăng Hư Bộ! Đạp hư!

200 cân phụ trọng, đối với đạp hư cái kỹ năng này có một chút ảnh hưởng, nhưng không lớn.

Hắn vững vàng rơi trên mặt đất, cũng chỉ là nhấc lên một tầng nhẹ khí lãng.

Cuối cùng đã tới!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng.

Chỉ một thoáng, trên trăm đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng cũng phát giác được không đúng, hắn đứng dậy liếc nhìn bốn phía.

Từng trương khuôn mặt đập vào tầm mắt.

Ngay tại bên cạnh hắn, 4 cái vốn là mặc Thiên Lang chiến giáp tướng quân dưới mắt ngồi liệt trên mặt đất, Thiên Lang chiến giáp cũng đã không thấy tăm hơi.

Mỗi người bọn họ mang tới lục phẩm hãn tốt chết mấy cái, còn sót lại cũng đều là trọng thương bộ dáng.

Không có Huyết Nhục diễn sinh chi lực, thương thế của bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản không khôi phục được, cũng đã triệt để mất đi chiến lực.

Toà này đầm nước bốn phía, đứng trên trăm tên cao thủ.

Trong đó tản ra ngũ phẩm khí tức tông sư liền có hơn 20 vị.

Tất cả mọi người, bao quát cái kia bốn vị tướng quân, sống sót hãn tốt, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng hít sâu một hơi.

Trên trăm trượng độ cao, mặc chừng đủ nặng hai ngàn cân Thiên Lang chiến giáp, coi như khí huyết rót vào sau đó chỉ có 200 cân thể cảm, cũng không đến nỗi có thể như vậy bình ổn chạm đất a?

Dương thân truyền, trong chúng ta ra nội gian, đối phương sớm đã chuẩn bị kỹ càng số lớn ngũ phẩm tới mai phục chúng ta.

Trảm thủ hành động đã triệt để thất bại, bây giờ chỉ nhìn Triệu Thiên Vương có thể hay không chém giết kinh Kiêu Phỉ tứ phẩm tông sư.

Một cái tướng quân âm thanh trầm thấp:

Ngươi không nên tới cứu chúng ta......

Còn lại ba vị cũng là ngầm thở dài, nhìn xem Dương Lăng ánh mắt mang theo một chút xúc động.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, một cái tông môn tử đệ vậy mà đại nghĩa như vậy.

Rõ ràng trông thấy bọn hắn đã thân hãm trong tuyệt địa, vẫn còn không chùn bước nhảy xuống cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử!

Dương Lăng có chút trầm mặc.

Tại chỗ thần vệ ti ngũ phẩm liếc nhau, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Rất tốt, ngoại trừ cực diễm Kiếm Phủ tên kia chuồn mất, La Hán Tự trần đã bị đánh chết, còn lại 5 cái cũng đều ở nơi này.

Các ngươi Binh bộ cũng liền chút thực lực ấy, không biết lượng sức nhất định phải tới vây quét chúng ta kinh Kiêu Phỉ, bây giờ thành chê cười a?

Một cái tu vi thâm hậu nhất, Song Hạng thuộc tính cũng là 399 điểm đỉnh tiêm hơn năm phẩm giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Dương Lăng:

Tiểu tử, là chính ngươi cởi Thiên Lang chiến giáp vẫn là ta tới giúp ngươi?

Bốn vị, các ngươi Thiên Lang chiến giáp......

Dương Lăng không có lý tới đối phương, nhìn về phía cái kia bốn vị tướng quân.

Bốn vị tướng quân sắc mặt hơi đỏ:

Bị bọn hắn đoạt lại.

Thiên Lang chiến giáp, đoạt lại...... Xem ra là diễn trò làm toàn bộ.

Nghĩa huynh phải mang theo bốn bộ Thiên Lang chiến giáp trở về Đại Mộng Vương Triều!

Đối phương gặp Dương Lăng không lên tiếng, hướng bên cạnh mấy cái ngũ phẩm báo cho biết một chút.

Mấy cái kia ngũ phẩm chậm rãi hướng Dương Lăng đi đến.

Bó thiên mệnh, ngươi đường đường Xích Luyện Hỏa Giao Tông tông sư, như thế nào lạc thảo vi khấu?

Đột nhiên, một đạo tiếng cười trong cốc vang lên.

Mấy cái kia ngũ phẩm bước chân dừng lại.

Đám người kinh nghi bất định ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đang bay thác nước hai đầu riêng phần mình đứng một thân ảnh.

Một cái là bó thiên mệnh, một cái là Triệu Đức.

Hai vị này tứ phẩm tông sư cách biệt trên trăm trượng, khí tức trên thân lại sớm đã tại trong lúc vô hình dây dưa.

Là Triệu Thiên Vương!

Cái kia bốn vị tướng quân cùng sống sót hãn tốt liếc nhau, trong mắt nhao nhao nhiều một tia sáng.

Bó thiên mệnh thân phận bị bại lộ......

Tại chỗ ngũ phẩm thần vệ ti cao thủ sắc mặt nghiêm túc.

Cứ như vậy, đối phương rất không có khả năng tiếp tục lưu lại Nhung Quốc, sợ rằng phải bị triệu hồi Đại Mộng Vương Triều.

Triệu Đức, Xích Luyện Hỏa Giao Tông đã là quá khứ thức, bây giờ ta đây sẽ không bị chế ở bất kỳ bên nào, ta muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Bó thiên mệnh cầm trong tay trường cung, cười tủm tỉm nhìn xem Triệu Đức:

Nghe nói ngươi là Nhung Quốc ba phẩm phía dưới đệ nhất nhân, ta kế tiếp một tiễn này...... Xem ngươi có tiếp hay không ở!

Hắn một cái kéo căng trường cung, nhưng đám người lại không trông thấy trong tay hắn vũ tiễn!

Chỉ là tất cả mọi người tại chỗ, đều cảm giác tinh thần có chút hoảng hốt, nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng, tu vi thấp một chút lục phẩm trực tiếp bắt đầu nôn khan.

Dương Lăng đoán được cái gì, trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Tinh thần hóa tiễn? Thần Viên quan tưởng đồ còn có thể dùng như vậy?