Thứ 60 chương Trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Dương Lăng bọn hắn tại chỗ chờ gần nửa ngày, cuối cùng đợi đến rừng lời dẫn đội đến đây.

Nhìn xem đầy đất thi thể, rừng lời thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía Dương Lăng:

Tiểu dương, đây đều là Cự Linh môn võ giả?

Không tệ.

Dương Lăng cùng Từ Sơn cùng một chỗ đơn giản đem sự tình nói một lần.

Kỳ thực trước khi đến, rừng lời đã nghe xong Sơn Hà Tông đệ tử khẩu thuật.

Tình huống cùng hiện trường một đôi, là hắn biết vụ án này không chỉ có đơn giản sáng tỏ, còn công lao cực lớn!

Lão đại, trước ngươi nói còn sẽ có khả năng Nhung Tộc gian tế tùy thời trả thù, để cho ta chặt chẽ đề phòng, xem ra là đúng.

Dương Lăng cảm thán nói.

Rừng lời giật mình, khó có thể tin nhìn về phía Dương Lăng, sau đó trên mặt lộ ra một vòng nghiêm túc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Nếu như không có ngươi, cho dù có ta nhắc nhở, lần này cũng biết ủ thành đại họa.

Ta sẽ như thực bẩm báo, lần này ngươi cư công đầu.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đem rừng lời lôi qua một bên nhỏ giọng thầm thì:

Lão đại, ta còn muốn tại đỏ mỏ vàng ở đây kiếm nhiều một chút, nếu như công lao quá nhiều, thăng quá nhanh, khó tránh khỏi là muốn đi châu phủ báo cáo công tác.

Cho nên cái này công đầu, không phải ngươi không được, nếu như có thể, Thanh Sơn Thành bộ đầu chi vị ngược lại là tương đối thích hợp ta.

Rừng lời trong lòng tim đập bịch bịch, do dự một chút:

Cái kia chỉ ta cư công đầu?

Ngài việc nhân đức không nhường ai.

Ha ha ha.

Rừng lời thoải mái cười to, nghĩ tới ngày đó đối phương cùng chính mình yêu cầu Bộ Khoái chi vị, chính mình lại còn xem thường đối phương, ghét bỏ thân phận của đối phương, hắn liền hận không thể bây giờ cho mình hai bạt tai!

Tiểu dương, những thứ này Cự Linh môn võ giả đều là ngươi giết chết, kết hợp trước đây ngươi chém giết Ngô Mãn, ta kỳ thực đã đoán được ngươi tu vi võ đạo tuyệt đối viễn siêu tại ta.

Ngươi về sau tại Thiết Y Ti tiền đồ bất khả hạn lượng, ta chỗ này sớm trước tiên chúc mừng ngươi.

Rừng lời chắp tay chắp tay:

Còn có lần này công lao, ta liền mặt dạn mày dày nhận lấy, nếu ta có thể bởi vậy nhận được đề bạt, ta lời nói để ở chỗ này, Thanh Sơn Thành bộ đầu chi vị, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!

Đúng lão đại, những ngày qua Thanh Sơn Thành lưu dân số lượng có thể nhiều?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đạo.

Rừng lời nghĩ nghĩ: Gần nhất Thanh Sơn Thành lưu dân số lượng càng ngày càng nhiều, cũng không biết lại là nơi nào gặp tai.

Ta bên kia đỏ mỏ vàng còn thiếu nhân thủ, nếu có lưu dân không bằng an bài đi ta nơi đó.

Dương Lăng cười nói.

Rừng lời cười ha ha một tiếng: Cái này đơn giản a, ngươi có thể giúp đỡ dàn xếp lưu dân, ta có thể mở tâm hỏng!

Chờ sự tình lần này làm xong, ta chỉnh đốn chỉnh đốn, liền đem bọn hắn toàn bộ tiễn đưa ngươi cái kia vừa đi.

Đa tạ lão đại.

Nhìn ngươi, khách khí gì!

Không bao lâu, rừng lời liền dẫn người đem Nhung Tộc gian tế thi thể toàn bộ chở đi.

Dương Lăng bọn hắn tiếp tục lên đường.

Một ngày sau, thuận lợi đến Sơn Hà Tông.

Sơn Hà Tông cùng Dương Lăng tưởng tượng không sai biệt lắm, vô cùng khí phái.

Vẻn vẹn sơn môn, liền lớn đến đáng sợ.

......

......

Hừ, Ngô thiếu lại là Nhung Tộc gian tế, còn dẫn tới Ngô Mãn dạng này cửu phẩm võ giả, nếu không phải là Thiết Y Ti ra tay kịp thời, chúng ta Sơn Hà Tông lần này như thế nào hướng về phía trước bên cạnh giao phó?

Khoáng bang bang chủ sợ cũng sẽ đối với chúng ta vấn trách!

Sơn Hà Tông, Tông Chủ Điện.

Một cái lão giả áo tím mặt lạnh, hướng một người trung niên dạy dỗ:

Về sau quản tốt đệ tử của ngươi, để cho ánh mắt hắn đánh bóng, đừng có lại thu Nhung Tộc gian tế làm thủ hạ!

Cách đó không xa Dương Chí Văn cúi đầu không nói.

Bị quở mắng trung niên nhân vội vàng gật đầu:

Tông chủ ngài yên tâm, về sau tuyệt sẽ không phát sinh loại sự tình này.

Lúc này, một vị thành thục mỹ phụ nhẹ giọng cười nói:

Sư huynh, về sau đỏ mỏ vàng từ Từ Thanh xử lý, đương nhiên sẽ không lại xuất hiện chuyện như vậy.

Trung niên nhân nhìn hắn một cái, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng:

Sư muội, Từ Thanh năm tuổi còn cạn, ngươi để cho hắn xử lý đỏ mỏ vàng, khó tránh khỏi ảnh hưởng sản lượng.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Từ Thanh:

Trước ngươi nói muốn để đỏ mỏ vàng sản lượng tăng lên tới 3500 cân, có thể thấy được hiệu quả?

Từ Thanh thần sắc có chút lúng túng, liếc mắt nhìn thành thục mỹ phụ.

Ngươi sư bá hỏi ngươi, ngươi liền trở về hắn.

Thành thục mỹ phụ cười nói.

Từ Thanh thấy thế, một mực cung kính chắp tay nói:

Khởi bẩm sư bá, đã mới gặp hiệu quả, tin tưởng sau ba tháng tuyệt đối có thể đạt tiêu chuẩn.

Mới gặp hiệu quả? Tính toán thời gian, tháng này đỏ mỏ vàng cũng muốn vận tới a.

Trung niên nhân nói: Sẽ nhìn một chút ngươi qua tay về sau, đỏ mỏ vàng sản lượng đến cùng là tăng là giảm.

Tại chỗ còn lại mấy vị trưởng lão đối với cái này cũng là không nói gì không nói.

Rõ ràng không có ý định lẫn vào trong đó.

Dù sao hai vị này đều là Sơn Hà Tông đương nhiệm tông chủ đệ tử.

Hai vị này ở giữa tranh đấu, bọn hắn là không có tư cách nhúng tay, nhiều lắm là trạm đứng đội mà thôi.

Đúng lúc này, có đệ tử vội vàng đi vào bẩm báo:

Từ Sơn sư huynh bên kia đưa tin, vận chuyển đỏ mỏ vàng quá trình tao ngộ Nhung Tộc Cự Linh môn võ giả trả thù tập sát!

Đám người hơi biến sắc mặt.

Từ Thanh khuôn mặt sắc có chút tái nhợt.

Dương Chí Văn cúi thấp xuống trong đôi mắt, thoáng qua một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Lão giả áo tím lúc này hỏi:

Thương vong như thế nào?

Đệ tử kia do dự một chút, thần sắc có chút cổ quái:

Không có thương vong, những cái kia Nhung Tộc gian tế tất cả đều bị Thanh Sơn Thành một vị cửu phẩm thiết y Bộ Khoái giết chết.

Dương Chí Văn đột nhiên ngẩng đầu, có vẻ hơi không dám tin.

Cửu phẩm thiết y Bộ Khoái? Là Dương Lăng!

Từ Thanh mừng rỡ không thôi, lập tức nhìn về phía thành thục mỹ phụ:

Sư tôn, là đệ tử tìm Dương Lăng dương giám sự ra tay.

Hắn bây giờ đã là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái.

Các phương trưởng lão đều hơi kinh ngạc, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt hơi có vẻ cổ quái.

Tiểu tử này, có thể tìm tới dạng này giúp đỡ?

Dương Lăng, lại là Dương Lăng!

Trong lòng Dương Chí Văn nỉ non.

Lúc này, là một tên đệ tử vội vàng đi đến.

Khố phòng tới tin, đỏ mỏ vàng đã an toàn đưa vào khố phòng, số lượng là 3700 cân.

Lời vừa nói ra, nội đường lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Từ Thanh mừng rỡ như điên, lúc này mới tháng thứ nhất, đỏ mỏ vàng sản lượng liền đạt tiêu chuẩn!?

Dương Chí Văn không dám tin, theo phía sau sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

3700 cân, xem ra ngươi tìm giám sự đích xác thủ đoạn không tầm thường.

Lão giả áo tím cười tủm tỉm nói:

Về sau đỏ mỏ vàng, liền để ngươi chính thức xử lý, bên kia quản sự ngươi nên đổi liền đổi a.

Đa tạ tông chủ!

Từ Thanh đè xuống trong lòng cuồng hỉ, chắp tay chắp tay.

Hô cái kia Dương Lăng tới, ta có lời muốn đích thân hỏi hắn.

Lão giả áo tím đạo.

Lập tức có đệ tử tiến đến tìm người.

Đại khái thời gian cạn chén trà tả hữu, Dương Lăng liền được đưa tới Tông Chủ Điện.

Hắn tiến vào thứ trong lúc nhất thời, liền bị lão giả áo tím hấp dẫn.

Vị này vẻn vẹn từ khí tức đến xem, mang đến cho hắn một cảm giác thực lực còn tại Sử Tín phía trên!

Dương Lăng không nói hai lời, mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Lương Nhạc

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 63

Nhanh nhẹn: 43

Tinh thần: 17

Võ học: Sơn hà bạt đao thuật

Sơn hà mười hai quyền

sơn hà tâm pháp

Thế lực: Sơn Hà Tông

Đơn thuộc tính phá 60?

Hai môn võ kỹ xuất thần nhập hóa?

sơn hà tâm pháp đăng đường nhập thất?

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, sau đó lập tức hành lễ:

Thiết Y Ti Dương Lăng, gặp qua chư vị.