Thứ 456 chương Chết chưa hết tội

Thứ 456 chương Chết chưa hết tội

Chư vị đừng đánh, ta nói cũng được.

Thôi Tiển trở nên thành thật, loại kia cao nhân khí chất không còn sót lại chút gì.

Hắn đem phía trên phát sinh hết thảy toàn bộ đều nói một lần.

Ấn chứng Dương Lăng khi trước lời nói kia.

Chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông cứ như vậy...... Bị Đại Mộng Vương Triều hợp nhất?

Trang Húc tự lẩm bẩm:

Vì cái gì a......

Vì cái gì? Thôi Tiển trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác lạnh lùng chế giễu.

Tại chỗ lục phẩm mặt như màu đất, bọn hắn đương nhiên biết vì cái gì.

Đối phương đã nói, nhà mình nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên sớm đã tọa hóa.

Đây chính là Đại Mộng Vương Triều liên hợp Vũ Minh khác nhất lưu đối với Xích Luyện Hỏa Giao Tông tiến hành diệt môn đả kích nguyên do!

Không có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên trấn giữ tông môn nhất lưu, sẽ trở thành một khối mập chảy mỡ thịt, hấp dẫn tới vô số loài săn mồi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đột nhiên hỏi:

Quỷ khỉ thôi, các ngươi Thôi gia là dịch thú thế nhà?

Thôi Tiển nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt mang theo kiêng kỵ sâu đậm:

Không tệ, ta Thôi gia tại Đại Mộng Vương Triều cũng là lừng lẫy nổi danh, trong nhà có tam phẩm đại tông sư tọa trấn.

Dương quản sự, quỷ này khỉ thôi xuất thân xác thực không tầm thường, bọn hắn Thôi gia vị kia tam phẩm đại tông sư tại trong Vũ Minh cũng coi như là có chút danh khí.

Không thiếu cùng giai đại tông sư đều không phải là đối thủ, hắn thúc đẩy dịch thú thực lực vô cùng đáng sợ.

Lúc trước nhận ra quỷ khỉ thôi lục phẩm thần sắc hơi có vẻ kính cẩn đạo.

Tại chỗ lục phẩm cũng biết hắn ngữ khí vì cái gì kính cẩn như thế.

Đối phương không để lại dấu vết hóa giải đầu kia quỷ khỉ, lại một cái phi đao lưu lại Thôi Tiển.

Thủ đoạn này hiển nhiên đã thoát ly bên trong lục phẩm phạm trù.

Cái này yên lặng tại Xích Hỏa quặng sắt điệu thấp làm việc Dương quản sự, tất nhiên là một vị hàng thật giá thật Thượng Lục Phẩm!

Tại Vũ Minh cũng có chút danh khí?

Dương Lăng lúc trước đọc qua qua thạch chín cho mình cái kia bản liên quan tới Vũ Minh giới thiệu.

Giới thiệu phía trên kỳ thực không tính kỹ càng, nhưng ít ra ghi rõ cái nào nhất lưu thế lực.

Đại Mộng Vương Triều ở phía trên, đứng hàng đệ nhất.

Còn sót lại cũng là tông môn thế lực, có chút giống Triệu quốc loại kia thế lực cơ cấu.

Nhưng những tông môn kia thế lực vẻn vẹn nhất lưu liền có mười sáu tọa.

Nhị lưu càng là cao tới hơn 300.

Đến nỗi tam lưu là không có tư cách tiến vào Vũ Minh.

Thôi gia tam phẩm tông sư có thể tại trong Vũ Minh có chút danh khí, vậy đã nói rõ cái này vị trí tại trong tam phẩm thủ đoạn tuyệt đối không kém, thuộc về thê đội thứ nhất.

Thôi Tiển cho là Dương Lăng sợ, lúc này cười nói:

Chư vị, ta Thôi Tiển tại thần vệ ti cũng có chút mặt mũi, không bằng chư vị thả ta, cùng ta cùng rời đi ở đây, ta sẽ thay chư vị nói hộ, thỉnh Ti Chủ lưu chư vị một mạng.

Các ngươi Ti Chủ căn vốn không dự định lưu chúng ta tính mệnh, bằng không cũng sẽ không năm lần bảy lượt phái người đi vào.

Dương Lăng cau mày nói: Các ngươi Thôi gia có bao nhiêu chi nhánh?

Thôi Tiển trong lòng có chút hồ nghi, cảnh giác nói:

Các hạ hỏi chuyện này làm gì? Chúng ta Thôi gia cành lá rậm rạp, thật muốn nói bao nhiêu điểm chi, ta đều không rõ ràng.

Không rõ ràng liền lên đường.

Dương Lăng một chưởng đánh chết Thôi Tiển.

Động tác của hắn nhanh đến Thôi Tiển cũng không kịp phản ứng, liền bị đánh nát đỉnh đầu, chết tại chỗ.

Trang Húc bọn hắn hít sâu một hơi.

Cái này......

Dương Lăng cười nói: Các ngươi thật sự cho rằng lưu tính mạng hắn có thể bảo toàn chính mình?

Đừng quá ngây thơ, chỉ có tấn thăng ngũ phẩm trở thành tiểu tông sư, ở trong mắt nhân gia mới có sống sót tư cách.

Những người còn lại, cũng là lãng phí quân lương côn trùng, chết chưa hết tội.

Đám người tinh tế tưởng tượng, dần dần phẩm đưa ra trong đạo lý.

Trước đây ta nghe qua một vài tin đồn, nói là đã từng có nhất lưu đại tông bị diệt môn, ngũ phẩm phía dưới toàn bộ chém giết sạch sẽ, chỉ có ngũ phẩm phía trên có tư cách mạng sống.

Lúc ấy ta kỳ thực cảm thấy nghe đồn có sai, bây giờ suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được.

Trang Húc tự lẩm bẩm: Bọn hắn phí hết tâm tư cướp đi chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông toàn bộ nội tình, há có thể lại đem những thứ này đút cho chúng ta?

Chỉ có trở thành ngũ phẩm tiểu tông sư, trong mắt bọn hắn mới có thể trở nên hữu dụng, mới có thể sống sót.

Không tệ, Xích Luyện Hỏa Giao Tông tài nguyên rơi vào trong tay bọn họ, chắc chắn ưu tiên đệ tử của bọn hắn.

Đến nỗi chúng ta, sống sót đối bọn hắn không có chỗ tốt, ngược lại còn muốn thời khắc cảnh giác chúng ta phản loạn.

Có thể tiếp nhận xuống nên làm cái gì? Tất nhiên không cách nào đầu hàng, vậy thì giết ra ngoài?

Giết cọng lông, thần vệ ti Ti Chủ đều tới Hỏa Giao Đảo, bản tông những cái kia ngũ phẩm tứ phẩm đã đầu hàng, chúng ta như thế nào giết ra ngoài?

Trước trước sau sau, cũng là tử lộ?

Trong lúc nhất thời, động rộng rãi trở nên vô cùng yên tĩnh.

Dương Lăng không để ý đến những thứ này, yên lặng sưu xong Thôi Tiển thi thể, được một chút Uẩn Linh Đan cùng một chút bạc vụn, liền tiếp theo đi tới tiểu Bạch trước mặt nhìn chằm chằm.

Dương quản sự, ngươi là Thượng Lục Phẩm đúng không? Trong chúng ta ngươi tu vi cao nhất, ngươi nói làm sao bây giờ?

Một cái lục phẩm nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Đường hầm mỏ phức tạp, nếu như lưu lại ở chỗ này, có lẽ có một chút hi vọng sống.

Dương Lăng: Trừ cái đó ra, không có khác đường đi có thể đi, ra ngoài hẳn phải chết.

Nhưng lâu dài dĩ vãng cũng không phải là một biện pháp a......

Không thiếu lục phẩm gượng cười.

Phải có đầy đủ kiên nhẫn, đợi đến bọn hắn cho là các ngươi đã triệt để chết tại đây phía dưới, luôn có buông lỏng thời điểm.

Ta không tin những cao thủ kia sẽ một mực lưu lại Hỏa Giao Đảo.

Dương Lăng nói.

Cái này đích xác là hắn cho rằng bọn này lục phẩm đường ra duy nhất.

Bọn hắn lại không thể rời đi phó bản này, chỉ có con đường này có thể đi, không có lựa chọn nào khác.

Tụ tập ở đây cũng không phải là một biện pháp, Thôi Tiển chết, đối phương có thể còn sẽ lại phái cao thủ đi vào......

Trang Húc nghĩ nghĩ, hướng mọi người ôm quyền:

Ta trước hết trốn đi, chư vị có duyên gặp lại.

Nói xong, hắn vội vàng rời đi.

Tại chỗ lục phẩm liếc nhau, hít một hơi thật sâu, lần lượt hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình đường đường lục phẩm, một ngày kia sẽ trở thành so quáng nô còn muốn thê lương tồn tại.

Rất có thể kế tiếp non nửa năm thậm chí mấy năm, đều chỉ có thể tại cái này tham sống sợ chết.

Còn tốt phía dưới này tồn tại một chút khoáng trùng, khoáng thú, vận khí tốt cũng không đến nỗi chết đói.

Đến nỗi về sau sẽ như thế nào, dưới mắt cũng không cách nào dự đoán.

Bất tri bất giác, lớn như vậy động rộng rãi chỉ còn lại Dương Lăng một người.

Đám kia lục phẩm đều cho rằng Thôi Tiển sau khi chết, đối phương sẽ còn tiếp tục phái người tới.

Ở đây đã bại lộ, tự nhiên không dám ở lâu.

Lại có 4 tiếng, phó bản liền kết thúc, tiểu Bạch nếu như không có tiến hóa hoàn tất, không biết có thể hay không rời đi phó bản tiếp tục tiến hóa?

Dương Lăng có chút bận tâm điểm này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Huyên náo sột xoạt tiếng bước chân không ngừng truyền đến.

Dương Lăng không có bất cứ động tĩnh gì, vẫn đứng tại chỗ.

Đại khái chừng một khắc đồng hồ, toà này động rộng rãi đã bị triệt để vây quanh.

Thần vệ ti cao thủ mặc chỉnh tề thống nhất kình phục, cầm trong tay kình nỏ nhắm ngay Dương Lăng.

Người cầm đầu liếc mắt nhìn Thôi Tiển thi thể, hơi xúc động:

Quỷ khỉ thôi ngay cả ngũ phẩm cũng có thể giết, không nghĩ tới thua trong tay ngươi.

Bao quát các ngươi vị kia tứ phẩm tông sư bó thiên mệnh đều không thể giết chết ngươi.

Nho nhỏ quản sự, lại có loại này bản sự?

Theo chúng ta đi một chuyến a, Ti Chủ lần này là thực sự muốn gặp ngươi.