Thứ 219 chương Ngươi là Dương Lăng?!

Thứ 219 chương Ngươi là Dương Lăng?!

Dương Chủ Sự không phải liền là lão đại sao?

Ngụy nhiên vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng: Trường hà châu phủ đang tại mở ra chuyên hạng đả kích hành động, chủ yếu đả kích đối tượng chính là Thần Tiên giáo, ngươi tại đình Giang Thành chưa nghe nói qua Thần Tiên giáo?

Ngụy nhiên vô ý thức lắc đầu: Chưa nghe nói qua a......

Cái này thường có người lấy can đảm nói:

Vương bộ đầu, ta chính là cái bán thức ăn, căn bản chưa nghe nói qua cái gì Thần Tiên giáo, ngươi bắt nhầm người.

Đúng a, các ngươi bắt nhầm người.

Trong nhà của ta còn chưng canh, nhanh để cho ta trở về đi, canh đều sấy khô!

Chư vị an tâm chớ vội.

Vương bộ đầu cười cười:

Hôm nay tất nhiên có thể xin các ngươi tới, chắc chắn là nắm giữ nhất định chứng cứ mới xin các ngươi tới một chuyến.

Nếu quả thật không phải Thần Tiên giáo tà giáo đồ, các ngươi chỉ cần tại ta chỗ này đồng ý theo cái thủ ấn liền có thể đi.

Nói xong, hắn phân phó thủ hạ lấy ra một xấp giấy.

Hắn rút ra một tấm trong đó, chỉ chỉ cái kia bán thức ăn:

Bán đồ ăn lão, đúng, chính là ngươi, ngươi qua đây đồng ý theo ấn a, cái này liền có thể chứng minh ngươi không phải Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Qua loa như vậy?

Ngụy nhiên nao nao.

Dương Lăng nhíu mày, không có lên tiếng.

Bán đồ ăn lão vui vẻ không thôi lập tức tiến lên liền muốn đồng ý in dấu tay, nhưng phút cuối cùng hắn chợt nhớ tới cái gì, vô ý thức hỏi:

Vương bộ đầu, phía trên này viết gì? Ta không biết chữ, có thể hay không niệm một lần a.

Vương bộ đầu cười nói: Ngươi không biết chữ a, vậy ta đọc cho ngươi nghe.

Phía trên này viết: Nếu như ta là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, liền trời đánh ngũ lôi, Luân Hồi rơi vào súc sinh đạo, sau này làm cẩu, khi gà, làm vịt! Đồng ý theo ấn làm chứng!

Nói xong, hắn nhìn về phía mặt như món ăn bán đồ ăn lão:

Cứ như vậy mấy câu, ngươi nghe rõ chưa?

Bán đồ ăn lão như bị sét đánh, nói không ra lời, đứng tại chỗ khúm núm.

Tại chỗ không ít người cũng ngây ngẩn cả người, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Dương Lăng nhịn cười không được một chút.

Cái này Vương bộ đầu có chút ý tứ.

Vương bộ đầu thúc giục nói: Nhanh lên đồng ý, không biết chữ liền theo cái thủ ấn là được.

Bán đồ ăn lão nhỏ giọng nói: Ta không muốn theo.

Vậy ngươi chính là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, bắt đi!

Vương bộ đầu quát lạnh một tiếng, liền có Bộ Khoái tiến lên nắm lên bán đồ ăn lão liền đi.

Đám người câm như hến, không dám lên tiếng.

Vương bộ đầu tiếp tục chút người:

Ngươi đến vẽ áp theo ấn.

Không không không, ta không theo.

Vị kia liên tục khoát tay, lập tức cũng bị Bộ Khoái bắt đi.

Vương bộ đầu, Thần Tiên giáo không có giết người phóng hỏa a, có cần thiết dạng này?

Có người cả gan đưa ra dị nghị:

Trước mấy ngày Thần Tiên giáo còn cho ta phát một cái trứng gà, bọn họ đều là người tốt.

Bắt đi.

Vương bộ đầu lười nhác giảng giải.

Đi thì đi, xem các ngươi có thể cầm ta như thế nào! Không phải liền là quan nửa tháng sao!

Người kia cũng là ngạnh khí, long hành hổ bộ đi theo Bộ Khoái rời đi.

Vương bộ đầu thần sắc sâu xa nói:

Công văn đã phía dưới phát, Thần Tiên giáo tà giáo đồ khả năng cao là muốn thu hậu vấn trảm.

Người kia nghe xong lập tức tê, hai chân như nhũn ra tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hai vị Bộ Khoái cho hắn sâm liền đi.

Chờ đã, ta đồng ý ta đồng ý, ta không phải là tà giáo đồ!

Người kia kêu khóc nói.

Thu hậu vấn trảm!?

Đám người sắc mặt đột biến, trong mắt nhao nhao dâng lên một tia hoảng sợ.

Vương bộ đầu không để ý đến, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây:

Ta nhắc nhở chư vị, nếu như hôm nay đồng ý theo ấn, liền đại biểu chư vị không phải Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Cho dù phía trước là cũng có thể không đếm.

Đám người nghe vậy, lập tức tranh nhau chen lấn muốn vẽ áp.

Thanh Long công hội hội trưởng Tào Dật Phi cũng tại đồng ý liệt kê.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Một chiêu này đối bản địa thổ dân tác dụng rất lớn, còn không cần làm to chuyện.

Nhưng mà đối với người chơi mà nói không có tác dụng gì, không có người chơi sẽ tin tưởng loại này mê tín thuyết pháp.

Ngụy nhiên nhỏ giọng nói: Lão đại, thần tiên này dạy làm chuyện gì, đáng giá bị chuyên hạng đả kích?

Dương Lăng hơi kinh ngạc: Ngươi lúc tiến vào không xem tin tức?

Ngụy nhiên: Nhìn cái gì tin tức, ta chỉ thích xem phim a.

Trong lòng Dương Lăng thở dài, vỗ vỗ ngụy nhiên bả vai:

Nếu như ngươi xem tin tức liền biết Thần Tiên giáo tại trong hiện thực cũng là tà giáo, bây giờ bọn này tà giáo đồ tiến vào 「 Thần Vực 」, dự định phát triển thế lực của mình làm một ít sinh nhi tử không có động chuyện.

Còn cùng nhung tộc gian tế cấu kết với nhau làm việc xấu, lần này chuyên hạng đả kích chỉ là bước đầu tiên.

Đoán chừng không cần bao lâu, Triệu quốc cảnh nội sẽ mở ra cả nước tính chất chuyên hạng đả kích.

Đến lúc đó cùng Thần Tiên giáo dính líu quan hệ người, mặc kệ là bản địa, vẫn là người chơi, đều phải đi Thiết Y Ti đi một lần.

Ngụy nhiên trong lòng hít sâu một hơi, thì ra thần tiên này dạy là từ thế giới hiện thực tới tà giáo!?

Bất quá ở đây chân chính tà giáo đồ ngược lại là không nhiều, chỉ có mười mấy, lại cũng là người chơi.

Dương Lăng có chút may mắn, tà giáo đồ phần lớn kỹ năng dành riêng chính là sinh tử lạc ấn.

May mắn bản địa thổ dân không tồn tại chuyển chức thuyết pháp, tự nhiên cũng không chiếm được dạng này kỹ năng dành riêng.

Bằng không bọn hắn sẽ càng thêm tin tưởng thần tiên tồn tại, lại nghĩ đả kích Thần Tiên giáo liền sẽ trở nên hết sức khó khăn.

Đến phiên các ngươi.

Vương bộ đầu ánh mắt rơi vào Dương Lăng cùng ngụy nhiên trên thân:

Bọn hắn cũng đã đồng ý hoàn tất, các ngươi cũng tới vẽ một áp, chuyện này tựu tính kết liễu.

Tào Dật Phi cùng tại chỗ một bộ phận tà giáo đồ người chơi vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng, kết quả nhìn một cái như vậy, bọn hắn ánh mắt cũng không còn cách nào dời đi.

Huyết quang ngập trời!

Bọn hắn con ngươi rung mạnh!

Trên người đối phương, bao phủ một tầng đậm đà huyết quang, đây rõ ràng là giết chết tà giáo đồ sau lưu lại sinh tử lạc ấn!

Tào Dật Phi cùng bên cạnh tà giáo đồ liếc nhau một cái, lấy ánh mắt ra hiệu bọn hắn không nên khinh cử vọng động.

Cái kia không phải ngụy nhiên sao, hắn tại sao cùng gia hỏa này cùng một chỗ, gia hỏa này đến cùng là ai......

Tào Dật Phi trong lòng âm thầm ngờ tới Dương Lăng lai lịch.

Dương Lăng cười cười, lấy ra trị an chỗ một chỗ chủ sự quan ấn đã đánh qua.

Vương bộ đầu vô ý thức tiếp nhận liếc mắt nhìn, lập tức sửng sốt.

Hắn không dám tin lần nữa xem xét, ngay sau đó nhìn về phía Dương Lăng, lập tức hít sâu một hơi, cúi đầu liền bái:

Đình Giang Thành tổng bộ đầu Vương Thế Xương bái kiến Dương Chủ Sự!

Dương Chủ Sự!?

Tại chỗ Bộ Khoái đầu tiên là khẽ giật mình, không nói hai lời cũng quỳ một chân trên đất hành lễ, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng, vậy mà vô thanh vô tức tới ở đây!?

Tào Dật Phi bọn hắn hổ khu chấn động, cố gắng trấn định, trong lòng lại không ngừng bồn chồn.

Dương Lăng cười nói: Vương bộ đầu, còn có chư vị đồng liêu đều xin đứng lên.

Vương Thế Xương cùng chúng Bộ Khoái lúc này mới đứng dậy.

Vương Thế Xương đã đoán được cái gì, tức giận sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt bốn phía liếc nhìn thuộc hạ của mình:

Ai không có mắt như vậy, đem Dương Chủ Sự cũng cùng nhau bắt được!?

Lúc nói câu nói này, thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

Một nửa là sinh khí, một nửa là sợ!

Một cái Bộ Khoái lắp bắp nói:

Là, là ta...... Ta không biết......

Không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng chỉ là thi hành công vụ mà thôi.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Cái kia Bộ Khoái giống như nghe thấy được thần tiên âm thanh, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vương Thế Xương trừng mắt liếc hắn một cái, liền theo một đường nhỏ chạy tất cung tất kính đem quan ấn trả cho Dương Lăng.

Dương Lăng sau khi nhận lấy, nhẹ nhàng gật đầu:

Vương bộ đầu dùng biện pháp cũng không tệ lắm.

Vương Thế Xương nỗi lòng lo lắng lập tức thả xuống.

Bất quá, biện pháp này chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.

Dương Lăng mở miệng lần nữa.

Vương Thế Xương tâm lần nữa nhấc đến cổ họng, thận trọng nói:

Dương Chủ Sự, ngài nói cá lọt lưới......

Cái này, còn có cái này, cái này......

Dương Lăng tiện tay điểm hơn mười người, cũng là người chơi, lại là Thần Tiên giáo tà giáo đồ:

Bọn hắn là Thần Tiên giáo hạch tâm, đồng ý đối bọn hắn không cần, đều bắt lại a.

Tào Dật Phi bọn hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Kẻ này làm sao mà biết được!?

Chờ đã, Dương Chủ Sự...... Chẳng lẽ là Dương Lăng!? Không thể nào......

Tào Dật Phi sắc mặt trắng bệch, lấy can đảm nói:

Ngươi là Dương Lăng?!

Mấy cái khác người chơi cùng nhau hít một hơi khí lạnh.

Dương Lăng? Gia hỏa này ngay tại trường hà châu phủ!? Cách bọn họ gần như vậy sao!?