Thứ 183 chương Hắn đi rồi sao?.

Dương Lăng thân ảnh biến mất tại trong Phong Tuyết bên trong không bao lâu, khoảng cách nơi đây hơn trăm trượng địa phương xa, chậm rãi từ tuyết bên trong chui ra ngoài hai thân ảnh.

Hai vị này cũng đều là xem sao thư viện đệ tử, trong tay còn gắt gao lôi dây thừng đầu.

Bọn hắn vừa mới chính mắt thấy trận kia đáng sợ đơn phương tàn sát, thậm chí không dám phát ra nửa điểm động tĩnh.

Hắn đi rồi sao?

Hẳn là đi.

Hai người sắc mặt xám ngoét, trong mắt còn lưu lại vẻ hoảng sợ.

Người này thủ đoạn quá kinh khủng, những cái này sư huynh sư đệ vậy mà không hề có lực hoàn thủ......

Chúng ta sau khi đi ra ngoài, muốn đúng sự thật bẩm báo a?

Khẳng định muốn, nhất thiết phải để cho Thiết Y Ti cho chúng ta một cái thuyết pháp, hắn ngược lại không có chúng ta cướp bóc chứng cứ, chúng ta cũng có hắn giết hại vô tội bằng chứng!

Đang khi nói chuyện, hai người bắt đầu thu xếp đồ đạc.

Bọn hắn túi bên hông cũng là căng phồng, bên trong kỳ hoa dị thảo số lượng không thấp.

Tại phụ cận, mấy cỗ thi thể đã bị băng tuyết bao trùm.

Thiên Tinh Môn môn chủ Hà Dương nằm trên mặt đất, sắc mặt suy yếu, hai chân đã gãy xương, đã mất đi năng lực hành động.

Nhưng bộ ngực của hắn còn tại chập trùng.

Hai tên xem sao thư viện đệ tử thấy thế, một người trong đó chậm rãi đi đến Hà Dương trước mặt, thản nhiên nói:

Hà Tông Chủ, nên lên đường.

Các ngươi thực sự là hèn hạ.

Hà Dương có chút hư nhược mở to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Vị này xem sao thư viện thất phẩm cao thủ trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh chủy thủ, quay người đâm tới.

Kết quả hắn thân thể là quay lại, đầu nhưng như cũ đối mặt với Hà Dương.

Hai bàn tay đang mang theo hắn tả hữu huyệt Thái Dương, để cho hắn cổ căn bản không cách nào chuyển động.

Điều này sẽ đưa đến hắn đem chính mình giết chết.

A, ha ha......

Hà Dương thống khoái cười ra tiếng.

Cách đó không xa, một vị khác xem sao thư viện thất phẩm cao thủ sớm đã bỏ mình, cổ thấp một mảng lớn, đỉnh đầu lõm một khối.

Dương Bộ đầu, đa tạ ngươi vì lão phu báo thù, lão phu chính là làm quỷ cũng phải cấp ngươi thắp hương cung phụng.

Hà Dương thu hồi nụ cười, mặt lộ vẻ nghiêm mặt nói.

Hà Tông Chủ, ngươi nguyện ý làm ta Thiết Y Ti nhân chứng, chỉ chứng xem sao thư viện đệ tử hành động sao?

Cặp kia đại thủ buông ra, xem sao thư viện đệ tử thi thể chậm rãi xụi lơ trên mặt đất, lộ ra Dương Lăng thân ảnh.

Hà Dương sửng sốt một chút, lập tức cười khổ nói:

Ta hai chân đã đứt, căn bản không đi ra lọt Thủy Kỳ Lân động, làm thế nào nhân chứng?

Dương Bộ đầu, canh giờ không nhiều, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi thôi, nếu là Thủy Kỳ Lân tỉnh lại liền đi không được.

Hà Dương tiếng nói vừa ra, Dương Lăng đã nắm lấy hắn, mang lên hai cái căng phồng cái túi bay lượn mà ra.

Tốc độ nhanh đến trên trời có bông tuyết rơi xuống, đều không thể dính vào người.

Hà Dương mặt lộ vẻ chấn kinh, vừa định mở miệng lại bị cuồng phong rót đầy miệng, hắn vội vàng ngậm miệng lại, thần sắc có chút động dung.

Dương Lăng dự định dẫn hắn cùng rời đi Thủy Kỳ Lân động?

Điều này có thể sao? Thời gian gấp gáp như thế, đối phương còn muốn mang theo một người sống sờ sờ, cái này có thể tới kịp?

Kết quả không bao lâu, hắn liền phát hiện Dương Lăng mang theo hắn vượt qua cái này đến cái khác võ giả.

Những võ giả này tốc độ vốn cũng không chậm, chỉ là Dương Lăng càng nhanh mấy phần.

Ngày thứ mười, đại khái là buổi trưa canh giờ, Dương Lăng đã mang theo Hà Dương trở lại toà kia hàn đàm phía trước.

Có không ít sớm rút lui võ giả đang tại nơi đây chờ đợi, bọn hắn trông thấy Dương Lăng cùng Hà Dương sau khi xuất hiện, vội vàng đứng lên.

Hà Tông Chủ chuyện gì xảy ra? Hai chân bị thương?

Bọn này võ giả phần lớn cũng là các nơi tam lưu tông môn tông chủ, cho nên giữa lẫn nhau có chút quen thuộc.

Cũng bởi vì bọn hắn nội tình không đủ, tự biết mình, không có ở trong Băng Thiên cánh đồng tuyết đợi quá lâu.

Tuyệt đại bộ phận đều không đi đến Ly Nan cốc, chênh lệch thời gian không nhiều liền trở lại ở đây chờ lấy.

Cái hông của bọn hắn đều mang theo một cái cái túi, hoặc nhiều hoặc ít có chút thu hoạch, không đến mức tay không mà về.

Trong đó liền bao quát chừng mấy vị cùng Dương Lăng bọn hắn cùng một chỗ dùng qua Hỏa Long Ngư thất phẩm cao thủ.

Mấy vị này trước tiên tiến lên đón, hỏi thăm nguyên do chuyện.

Hà Dương bi phẫn không thôi, lớn tiếng chửi mắng:

Xem sao thư viện đệ tử mang theo đặc chế thừng gạt ngựa, trên đường giết hại chúng ta, mấy người đều trúng chiêu, hai chân của ta cũng là bọn hắn làm gãy.

Nếu như không phải Dương Bộ đầu đi qua, ta tất nhiên muốn chết tại Thủy Kỳ Lân động!

Lời vừa nói ra, tại chỗ võ giả sợ hãi cả kinh, ánh mắt có chút kinh ngạc.

Xem sao thư viện đệ tử vậy mà tại làm loại sự tình này?

Bọn hắn đi vào phía trước, kỳ thực liền có nghĩ qua tại Thủy Kỳ Lân động, cho dù là Triệu quốc võ giả cũng nhất định sẽ tồn tại tự giết lẫn nhau tình huống.

Chỉ là đại gia sẽ không làm rõ ràng như vậy.

Cho nên dọc theo đường đi đều cẩn thận từng li từng tí, riêng phần mình đề phòng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới nhị lưu tông môn xem sao thư viện đệ tử cũng biết làm loại chuyện này.

Hà Dương lại là bị Dương Bộ đầu xách trở về, Dương Bộ đầu tại loại này địa giới mang theo một cái người sống sờ sờ còn có thể nhanh như vậy về tới đây, thủ đoạn này là thật không tầm thường.

Không thiếu võ giả trong lòng âm thầm nghĩ.

Hà Dương gặp bọn này võ giả nghẹn họng nhìn trân trối, cuối cùng trầm mặc không nói, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên.

Các ngươi sợ xem sao thư viện trả thù đúng không, không sao, chuyện này ta sẽ tự mình cùng Thiết Y Ti báo cáo.

Hà Dương thản nhiên nói.

Chúng võ giả mặt lộ vẻ ngượng ngùng, bọn hắn chính là sợ xem sao thư viện trả thù, cho nên tại sự tình không có sáng tỏ phía trước liền một câu lòng đầy căm phẫn lời nói cũng không dám giảng.

Đây chính là có tông sư trấn giữ nhị lưu tông môn.

Bọn hắn loại này nho nhỏ thất phẩm sao dám cùng chi giao ác?

Ta muốn ở chỗ này các loại Tứ hoàng tử bọn hắn, các ngươi mấy vị che chở Hà Tông Chủ đi về trước đi.

Sau khi lên thuyền, đem Hà Tông Chủ giao cho Vân Văn Tỉnh phủ Lục Chủ Sự liền có thể.

Dương Lăng nhìn về phía mấy cái kia ăn chung Hỏa Long Ngư thất phẩm cao thủ.

Mấy vị này mặt lộ vẻ do dự, sau đó khẽ cắn môi đáp ứng xuống.

Đưa mắt nhìn bọn hắn ăn vào tị thủy đan chìm vào hàn đàm, Dương Lăng đột nhiên hướng một cái hướng khác lao đi, thân hình rất nhanh biến mất ở trong mắt người khác.

Bọn hắn không biết Dương Lăng muốn đi làm cái gì, cũng không có phần này lòng can đảm theo sau.

Chúng ta không bằng đi thôi?

Vẫn là chờ một chút, canh giờ cũng không có một cái, có thể còn có thể vớt một điểm những chỗ tốt khác.

Đại bộ phận võ giả đều không nỡ lòng bỏ bây giờ rời đi Thủy Kỳ Lân động.

Tám mươi năm mới có thể tới một lần địa phương, bọn hắn có thể bắt kịp chuyến này là thật không dễ.

Cùng lúc đó, Dương Lăng thân hình dần dần chậm dần, tại hắn ngay phía trước, xuất hiện một đầu bị băng tuyết bao trùm cự thú.

Nó thoạt nhìn như là một đầu to lớn vô cùng ếch xanh, hùng cứ nơi này.

Mi tâm chỗ, cắm một cây ngân châm.

Dương Lăng nhìn nó giao diện thuộc tính một mắt, tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Hắn nghĩ nghĩ, liền cách thật xa ném đi một cái phi đao, tinh chuẩn không sai đánh rụng mi tâm ngân châm.

Ngân châm rơi xuống đất, con hổ này ngồi ở đây cực lớn ếch xanh tựa hồ một chút thức tỉnh, nó trừng lớn hai mắt liếc mắt nhìn hai phía, liền một chút nhảy lên cao mười trượng, cấp tốc biến mất ở Băng Thiên cánh đồng tuyết.

Không bao lâu, Dương Lăng lại tìm đến con thứ hai ếch xanh, dùng phương pháp giống nhau giải quyết nó mi tâm ngân châm.

Sau đó là con thứ ba.

Hắn lại lượn quanh vài vòng, xác định đồng một bọn hắn lưu lại hậu chiêu đã giải quyết, lúc này mới trở lại hàn đàm phụ cận nổi lên đống lửa ngồi xuống chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua, có không ít võ giả cảm thấy Thủy Kỳ Lân sắp thức tỉnh, liền không lại chờ đợi, nhao nhao ăn vào tị thủy đan lựa chọn rời đi.

Trong thời gian này Trương Thần đạo bọn hắn cũng đuổi tới hàn đàm, Dương Lăng cùng bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu liền thúc giục bọn hắn rời đi.

Nửa ngày sau, có hai nhóm nhân mã đang hướng ở đây lao nhanh chạy đến.

Đồng lúc thì nhiên rút ra một chi cốt địch, trong lòng đã có dự tính nhìn Tứ hoàng tử bọn hắn một mắt, chậm rãi thổi lên cốt địch.