Thứ 39 chương Người người cũng là liều đế!.

Cái này đỏ kim cuốc chim không tệ, ta nhận.

Dương Lăng hài lòng gật đầu, đem nó đeo ở hông.

Bên hông một cái Quan Đao, một cái đỏ kim cuốc chim, nhìn thế nào như thế nào khó chịu.

Phương Thanh Dương thấy tình cảnh này, đáy mắt ý cười càng nồng đậm.

Ngoại trừ cái này đỏ kim cuốc chim, những thứ khác cũng đều là thép tinh cuốc chim, sức mạnh đều có thể tăng thêm 5 điểm, tuy nói không phải màu trắng trang bị, có thể đối người chơi mà nói, dạng này tăng phúc đầy đủ.

Dương Lăng hướng Trần Húc hai người nói:

Các ngươi cũng riêng phần mình chọn một đem.

Hai người sớm đã không kịp chờ đợi, lập tức chọn lấy một cái thép tinh cuốc chim.

Bên này còn thừa lại hơn một trăm thanh......

Dương Lăng nhìn về phía Phương Thanh Dương: Hô người đóng gói, đem bọn nó đều đưa đi ta bên kia.

Ách......

Phương Thanh Dương sửng sốt một chút, thần sắc cổ quái nói:

Dương Giam Sự, những thứ này thép tinh cuốc chim một cái có thể bán được 3 lượng bạc......

Dương Lăng: Bọn chúng là ngươi?

Đây không phải là, đây là quặng mỏ tài sản.

Phương Thanh Dương lập tức đạo.

Vậy thì đúng rồi, ta là giám sự, phân chia như thế nào bọn chúng từ ta quyết định.

Dương Lăng: Hô người đóng gói, đưa đi ta bên kia, ở đây hết thảy có một trăm lẻ ba chuôi thép tinh cuốc chim, thiếu một chuôi đều không được.

Mặt khác, lại cho ta một phần nơi đây quặng mỏ địa đồ, không cần lừa gạt ta, muốn cặn kẽ nhất mới nhất phiên bản.

...... Là.

Phương Thanh Dương không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng gật đầu.

Sau nửa canh giờ, một trăm lẻ ba đem thép tinh cuốc chim tính cả quặng mỏ địa đồ toàn bộ đều đưa đến Dương Lăng chỗ viện tử.

Dương Lăng, đây là?

Từ Thanh tựa hồ vừa luyện xong sơn hà tâm pháp, tinh thần sáng láng đi ra khỏi phòng, nhìn thấy trên mặt đất những cái kia cuốc chim, nhất thời sửng sốt.

Từ sư huynh, đây đều là đỏ mỏ vàng tài sản, ta dự định hợp lý phân phối bọn chúng.

Dương Lăng cười ôm quyền nói.

Trực tiếp cấp phát cho thợ mỏ? Ngược lại cũng là một biện pháp, chỉ là chỉ có ngần ấy cũng không đủ a.

Từ Thanh cau mày nói: Huống chi thợ mỏ cầm vật này, vẫn như cũ có thể tiêu cực biếng nhác.

Từ sư huynh yên tâm, ta sẽ để cho Trần Húc bọn hắn chọn lựa ra những cái kia nguyện ý kiếm tiền, có lòng cầu tiến thợ mỏ.

Cam đoan sẽ không tiêu cực biếng nhác, thậm chí còn có thể cố gắng tăng giờ làm việc làm việc.

Dương Lăng nói: Chúng ta thử trước một chút hiệu quả, tổng cộng 3 tháng, thành là thành, không thành cũng không biện pháp.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh âm thầm gật đầu, chỉ cần là người chơi, được thứ đồ tốt này, sao có thể không ra sức?

Bọn hắn dù sao đều phải thăng cấp, huống chi cái này thép tinh cuốc chim hiệu quả khả quan.

Bọn hắn vừa mới nắm trong tay, cảm giác khí lực đều lớn rồi nhanh một lần!

Cũng đúng, biện pháp gì cũng phải thử một lần. Ngô, nhìn ngươi bộ dáng này, dự định tự mình phía dưới khoáng?

Từ Thanh nhìn thấy Dương Lăng bên hông đỏ kim cuốc chim.

Từ sư huynh, cái này là đỏ kim cuốc chim, đào lên khoáng tới chắc chắn tặc nhanh.

Ta dự định thử xem, nhìn ta một chút một ngày hạn mức cao nhất là bao nhiêu đỏ mỏ vàng.

Dương Lăng ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn.

Hảo, ta không nhìn lầm người, ngươi đối với đào quáng trời sinh nhiệt thành.

Từ Thanh cao hứng gật gật đầu.

Cùng Từ Thanh hàn huyên vài câu, Dương Lăng liền dẫn Trần Húc hai người đi khoáng mạch.

Sáng sớm hắn dò xét một lần, nơi này người chơi số lượng thật nhiều, chừng hơn trăm người.

Trong đó có một bộ phận sức mạnh thuộc tính đã vượt qua 5 điểm, thuyết minh đều có đang ra sức đào quáng, không phải Lâm Quốc Lương hàng này.

Cũng có một phần nhỏ tinh thần diện mạo không tốt lắm, dường như đang ngồi ăn rồi chờ chết.

Cái này người chơi vốn là muốn bị hắn đào thải.

Nhưng vì sản lượng, hắn tính toán lại quan sát quan sát, lúc cần thiết có thể bánh vẽ, cho bọn hắn đánh một chút máu gà.

Đây không phải là Dương Giam Sự, bọn hắn đi làm cái gì?

Sau lưng Phương Thanh Dương bất tri bất giác nhiều mấy vị quản sự.

Trong đó một cái nhìn về phía xa xa Dương Lăng 3 người, thần sắc có chút cổ quái.

Phía dưới khoáng.

Phương Thanh Dương cười nói: Chúng ta vị này Dương Giam Sự, tựa hồ rất ưa thích đào quáng, có thể còn nghĩ bằng sức một mình, đề thăng đỏ mỏ vàng sản lượng.

Cái này?

Mấy vị quản sự hai mặt nhìn nhau, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

......

......

Nơi này có ba mươi sáu cái quặng mỏ, mỗi cái quặng mỏ trình độ phức tạp đều vượt xa Hỏa Tinh Khoáng bên kia.

Trước tiên từ 1 hào quặng mỏ bắt đầu đi.

Dương Lăng mở bản đồ, cũng không đóng, cứ như vậy mang theo hai người tiến vào 1 hào quặng mỏ.

Không thiếu thợ mỏ đã sớm biết vị này là mới tới giám sự.

Nhìn thấy hắn cử động này, trong lòng không khỏi hiếu kỳ.

Chư vị, các ngươi nói chúng ta vị này Dương Giam Sự đi 1 hào quặng mỏ, là dự định làm cái gì?

Không phải là dự định thanh lý bên trong khoáng trùng, khoáng tặc, để cho chúng ta phía dưới quặng mỏ a?

Không đi không đi, ai thích đi người đó đi, những năm này trong động mỏ người chết còn thiếu?

Liền không sợ kiếm tiền, mất mạng hoa, ta dù sao cũng là không đi.

Có thợ mỏ lập tức mở miệng tỏ thái độ, đồng thời cũng tại quan sát khác thợ mỏ thái độ.

Gặp bọn họ thần sắc từng bước cảnh giác, trong lòng lập tức hài lòng.

1 hào quặng mỏ.

Dương Lăng lần này là giơ bó đuốc tiến lên.

Hắn đã không cần lại lén lén lút lút phía dưới mỏ.

Thân là giám sự, hắn làm cái gì cũng có thể rất thẳng thắn.

Đại khái sau một tiếng, tại một chỗ bên trong lõm địa điểm, Dương Lăng phát hiện phát ra kim sắc quang mang đỏ mỏ vàng.

Các ngươi tại phụ cận tìm một chút, nhưng chớ đi xa.

Dương Lăng nói.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh lập tức gật gật đầu, cũng bắt đầu tìm kiếm đỏ mỏ vàng.

Chính là ngươi, đến đây đi!

Dương Lăng tay cầm cuốc chim, sức mạnh đi tới 21 điểm!

Hắn đột nhiên hơi dùng sức, kèm theo một tràng tiếng xé gió.

Đỏ kim cuốc chim hung hăng đục tại trên đỏ mỏ vàng.

Đinh ——

Ánh lửa văng khắp nơi.

Một khối đỏ mỏ vàng cứ như vậy bị tạc xuống.

Căn cứ vào đỏ kim cuốc chim phản hồi về tới xúc cảm, vật này xác thực so Hỏa Tinh Nham cứng rắn nhanh gấp mười.

Lúc này, một cỗ lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Khí tức cũng so khai quật Hỏa Tinh Nham thời điểm, càng hùng hồn một chút!

Điểm kinh nghiệm của nó so Hỏa Tinh Khoáng nhiều!

Mặc dù cái đồ chơi này đích xác so Hỏa Tinh Nham cứng rắn nhanh gấp mười.

Bất quá thực lực của ta cũng không phải trước kia.

Còn có 10 điểm lực lượng tăng phúc, lại thêm điểm kinh nghiệm khôi phục thể lực công năng......

Dương Lăng ánh mắt dần dần trở nên chuyên chú, điên cuồng vung vẩy trong tay đỏ kim cuốc chim.

Liên tiếp không ngừng đinh đinh đang đang âm thanh, nghe Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh tê cả da đầu.

Đây vẫn là người sao?

Điên cuồng thập liên kích!

Dương Lăng đột nhiên tâm niệm khẽ động, sử dụng đỏ kim cuốc chim kèm theo kỹ năng.

Trong chớp nhoáng này, trong tay hắn đỏ kim cuốc chim phảng phất hươ ra huyễn ảnh!

Tại trong thời gian cực ngắn, liên tiếp tạc ra mười lần!

Tốc độ nhanh đến liền âm thanh đều kém chút trùng điệp!

Một tảng lớn đỏ mỏ vàng, bị ngạnh sinh sinh tạc xuống.

Dương Lăng lại cảm giác cơ thể có chút mỏi mệt.

May mới vừa rồi lấy được kếch xù kinh nghiệm, rất nhanh liền hóa giải mệt nhọc của hắn.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh hai người bây giờ cũng đều tự tìm đến đỏ mỏ vàng, bắt đầu khai quật.

Đào quáng tổ ba người cứ như vậy tại trong động mỏ chờ đợi ròng rã một ngày một đêm.

Trong thời gian này Trần Húc hai người đào một đoạn thời gian, liền cần nghỉ ngơi một chút.

Mỗi lần lúc này, bọn hắn trông thấy phảng phất không biết mệt mỏi Dương Húc vẫn tại điên cuồng hướng về phía đỏ mỏ vàng thu phát thân ảnh, trong lòng khó tránh khỏi sẽ chửi bậy một câu, thực sự là quái vật.

Trần cảnh quan, ta xem Dương ca vừa mới...... Hươ ra huyễn ảnh, là ta hoa mắt sao?

Ngươi không có hoa mắt, ta cũng nhìn thấy, kinh khủng như vậy.

Đinh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp!

Dương Lăng lập tức đem nó thêm trên tinh thần, sau đó mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 15

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 27

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 179/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 106/1000

Điểm sinh mệnh: 210

Không tệ, coi như sau ba tháng ta thất nghiệp, ba tháng này ta tại đỏ mỏ vàng, cũng có thể mãnh liệt vọt mạnh một chút cấp!

Dương Lăng rất hài lòng lần này tốc độ lên cấp.

Hắn mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Xem sao thư viện, La Khai, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Đồng Sinh 】

【002: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【003: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【004: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【005: Thiên Đao môn, Ninh Hi Triết, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【006: Quỷ Vương trại, rừng tùng tùng, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Cường Đạo 】

【007: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【008: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 14, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【009: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 12, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【010: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 12, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

......

Dương Lăng không nghĩ tới mấy ngày không thấy, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp vậy mà xảy ra thay đổi thật lớn như vậy.

Vốn nên đệ nhất tuệ ngộ, lại bị xem sao thư viện La Khai phản siêu?

Đệ cửu đệ thập...... Lại là tông môn nhất lưu đệ tử, các nàng cũng thật tốt số quá a.

Còn có đám người kia, đẳng cấp như thế nào thăng nhanh như vậy......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nói thầm.

Cũng đoán được bọn này cao ngoạn khẳng định có chính mình thăng cấp kỹ xảo.

Lại người người cũng là liều đế!