Thứ 330 chương Võ đạo hoả lò

Thứ 330 chương Võ đạo hoả lò

Dương Lăng bắt được lời nói này tinh túy, ngoại lực tham gia.

Sư tôn, cái gọi là ngoại lực là cái gì?

Cái gọi là ngoại lực, ngươi có thể lý giải thành kỳ hoa dị thảo, quý hiếm dị bảo, thần binh, đan dược, mọi việc như thế.

Thôn thiên Đạo cung giáo chủ cười nhạt nói:

Bản cung lúc còn trẻ phá tử kiếp, là bản cung sư tôn cho bản cung một gốc đến từ Thủy Kỳ Lân động kỳ hoa dị thảo —— Tuyết Linh Tủy.

Ngoài ra, cũng không ít ngoại lực có thể hóa giải tử kiếp đau đớn.

Thủy Kỳ Lân động? trong lòng Dương Lăng cảm thán, xem ra lúc này nơi này võ giả liền đã phát hiện Thủy Kỳ Lân động.

Thủy Kỳ Lân tính khí cũng thật có thể a, bị hao nhiều lần như vậy lông dê, cũng không có phát hỏa.

Tử kiếp hung hiểm, chính là ở chỗ loại đau khổ này, sinh kiếp có lẽ có thể ngạnh kháng, có thể tử kiếp thì nhất định phải có ngoại lực tham gia.

Trừ phi ngươi thiên phú dị bẩm, tinh thần so với thường nhân mở rộng vô số lần, bằng không căn bản chịu không được loại đau khổ này.

Rất nhiều không chiếm được ngoại lực trợ giúp, lại nóng lòng đột phá Thượng Lục Phẩm, đại bộ phận cũng là bị đau chết.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thần sắc dần dần ngưng trọng, phảng phất nghĩ lại tới trước kia đột phá tử kiếp thời điểm gặp đau đớn.

Tinh thần muốn so thường nhân mở rộng vô số lần?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tinh thần của hắn là 200 điểm, hắn thấy qua những cái kia ngũ phẩm, tinh thần cơ bản đều tại 50 điểm đến 60 điểm.

Đây có lẽ là bọn hắn đột phá về sau mới tăng trưởng.

Tại đột phá phía trước có thể thấp hơn.

Ta cao hơn bọn họ gấp mấy lần, nói như vậy ta phá tử kiếp hung hiểm kỳ thực không tính lớn?

Nghĩ như vậy, trước mắt vị này mở miệng lần nữa:

Cho nên ngươi không nên gấp gáp phá tử kiếp, trước tiên đem căn cơ ổn vừa vững, tu vi đến cũng chớ gấp tại đột phá.

Phương diện vũ kỹ có thể luyện thêm một luyện.

Mấy năm sau Thủy Kỳ Lân động khai, vi sư xem có thể hay không vì ngươi lộng một phần Tuyết Linh Tủy.

Vật này có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhường ngươi tử kiếp trở nên cùng sinh kiếp tương đương.

Ngươi có thể phá sinh kiếp, tự nhiên là có thể phá tử kiếp.

Dương Lăng thầm cười khổ, coi như Tuyết Linh Tủy là ngày mai đưa tới hắn cũng không cầm được, chớ nói chi là mấy năm sau.

Nhưng hắn vẫn là cảm kích không thôi:

Đa tạ sư tôn, đệ tử nhất định lắng đọng tu vi, sẽ không nóng lòng đột phá.

Dừng một chút, Bất quá đệ tử có một chuyện không rõ, hẳn còn có những vật khác có thể thay thế Tuyết Linh Tủy......

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng gật đầu:

Tự nhiên là có, các đại tông môn đều có phương pháp của mình, có chút thần binh cũng có thể hỗ trợ giảm xuống tử kiếp đau đớn.

Thậm chí có chút kỳ hoa dị thảo, có thể để ngươi tử kiếp một chút đau đớn cũng không có.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Thôn thiên Đạo cung giáo chủ cười nhạo một tiếng:

Phàm là dùng loại phương pháp này, cũng liền phai mờ tại chúng, về sau nghĩ đột phá tứ phẩm khó càng thêm khó.

Đây là vì cái gì? Dương Lăng mặt lộ vẻ không hiểu.

Tất nhiên có thể đem đau đớn hạ thấp trực tiếp không có, không phải một chuyện tốt sao?

Tử kiếp, ngươi tiếp nhận càng nhiều, phá kiếp sau đó ngươi lấy được thì càng nhiều.

Thôn thiên Đạo cung giáo chủ:

Tuyết Linh Tủy là loại kia có thể để ngươi bảo mệnh, nhưng lại sẽ không giảm xuống nửa phần đau đớn kỳ hoa dị thảo.

Ngươi sẽ hoàn chỉnh kinh nghiệm một hồi đau chết đi sống lại tử kiếp.

Chỉ cần ngươi vượt đi qua, sống sót, liền có thể tấn thăng phía dưới ngũ phẩm.

Ngươi sẽ phát hiện, hết thảy trước mắt cũng không giống nhau, đã từng đối với ngươi mà nói hung hiểm đồ vật, cũng biến thành bình thường.

Liền xem như có nhân nhất kiếm đâm xuyên trái tim của ngươi, ngươi cũng có thể phong bế khí huyết không tiết, thương mà không chết.

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị, nói như vậy trận này tử kiếp thật đúng là không tránh thoát? Nhất thiết phải hoàn chỉnh đi tiếp nhận nó?

Tuyết Linh Tủy tác dụng, chính là nhường ngươi tinh thần mở rộng, khóa lại tính mạng của ngươi, không đến mức bị sinh sinh đau chết.

Nếu như ngươi cấp bách, bản cung cũng có thể đi tìm khác có thể trợ giúp ngươi phá tử kiếp đồ vật, nhưng ngươi phá kiếp sau đó chỗ tốt liền không có lớn như vậy.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo hơi xúc động:

Chờ ngươi đến hơn năm phẩm, lấy tay tấn thăng tứ phẩm thời điểm, liền biết lần này sinh tử hai kiếp có nhiều mấu chốt.

Sư tôn, đệ tử nguyện ý chờ chờ Tuyết Linh Tủy.

Dương Lăng tỏ thái độ.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thấy hắn không phải khẩu thị tâm phi, lúc này mới hài lòng lộ ra vẻ tươi cười.

Sư tôn, hơn năm phẩm như thế nào mới có thể đột phá tứ phẩm?

Dương Lăng thừa cơ hỏi đầy miệng.

Không phải người nào cũng có thể nhận được tứ phẩm tông sư dạy dỗ.

Chờ hắn rời đi phó bản, phía ngoài tứ phẩm tông sư cũng sẽ không mắt nhìn thẳng hắn.

Hắn buổi tối liền muốn rời khỏi phó bản này, có thể kiếm một ít tin tức hữu dụng, tự nhiên muốn làm nhiều một điểm.

Ngươi bất quá là Thượng Lục Phẩm, vì cái gì muốn biết hơn năm phẩm như thế nào đột phá tứ phẩm?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhíu mày.

Dương Lăng: Đệ tử tương đối lòng tham.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhịn cười không được hai tiếng.

Trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt tựa hồ cũng nhiều một tia ấm áp.

Lòng tham hảo, khi võ giả chính là muốn lòng tham, nếu như không tham lam, võ đạo chi lộ đi không lâu dài.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng gật đầu:

Hơn năm phẩm tấn thăng tứ phẩm, cần ngươi tại thể nội thiêu một tòa võ đạo hoả lò, cũng có thể nói là khí huyết hoả lò.

Hoả lò?

Rèn sắt lò gặp qua không có?

Đệ tử gặp qua.

Một dạng, bất quá là thiêu tại trong cơ thể của ngươi.

Cho nên cái này đối ngươi thể phách, ngươi khí huyết, đều có cực kỳ nghiêm khắc yêu cầu.

Nếu như thiêu không tốt, ngươi liền sẽ chết.

Một tòa tàn phá lò, nếu là dấy lên nó không chịu nổi lửa nóng hừng hực, cái này lò liền sẽ bể nát.

Cho nên Thượng Lục Phẩm sinh tử kiếp, là cực kỳ trọng yếu một bước, nó quyết định ngươi toà này võ đạo hoả lò phải chăng hợp cách, có thể hay không chịu nổi ngươi sắp bốc cháy lên võ đạo liệt diễm.

Ngươi khí huyết, hẳn là đạt đến tiêu chuẩn, nhưng ngươi vẫn là phải cố gắng nhịn một chịu, để cho khí huyết đi tới tình cảnh không cách nào tăng trưởng.

Lại phối hợp Tuyết Linh Tủy đột phá phía dưới ngũ phẩm, ngươi sẽ có một bộ đủ cường đại nhục thân, thiêu đốt ngươi võ đạo hoả lò.

Đi, hôm nay dừng ở đây, ngươi trở về núi Thanh Vân tu hành a, ta sẽ cho người cho ngươi ở chỗ này thu thập ra một gian phòng ốc, ngươi ngày mai lại chuyển tới.

Là, sư tôn.

......

......

Đêm khuya, núi Thanh Vân.

Dương Lăng ngồi ở trong viện lẳng lặng nhìn ngôi sao đầy trời.

Trong đầu lại không ngừng hồi tưởng thôn thiên Đạo cung chưởng giáo mấy câu nói kia.

Đối phương ra hiệu hắn uẩn dưỡng khí huyết đến Thượng Lục Phẩm đỉnh phong, cái này đã rất rõ ràng đang nói cho hắn, không chỉ là tiếp nhận tử kiếp sẽ để cho hắn tại hạ ngũ phẩm nhận được chỗ tốt.

Khí huyết càng cao, đột phá phía dưới ngũ phẩm chỗ tốt tự nhiên cũng càng cao!

Cưu Hình Không chỉ kém 1 điểm nhanh nhẹn, liền có thể nghênh đón tử kiếp, hắn cũng chưa đi ra một bước này.

Ta lúc trước tưởng rằng hắn tạm thời không cách nào đề thăng cái này 1 điểm nhanh nhẹn, bây giờ đến xem...... Hắn hẳn là tại uẩn dưỡng khí huyết, mục tiêu của hắn là tứ phẩm tông sư!

Xem ra đột phá phía dưới ngũ phẩm, không có ta nghĩ đơn giản như vậy.

Dương Lăng âm thầm nắm đấm, sau đó chậm rãi buông ra.

Hắn vốn định trước tiên mặc kệ khí huyết, trực tiếp đột phá phía dưới ngũ phẩm.

Sau đó lại đi bù đắp khí huyết cùng cùng giai chênh lệch.

Bây giờ biết được tứ phẩm tông sư cần tại thể nội nổi lên một tòa khí huyết hoả lò.

Ý nghĩ này tự nhiên cần thay đổi.

Sau khi đi ra ngoài, phải nghĩ biện pháp đem khí huyết tăng lên, 1 vạn điểm chỉ là Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn, không phải Thượng Lục Phẩm cực hạn......

Giao diện thuộc tính bên trên thời gian, đi tới nhiệm vụ kỳ hạn một giây sau cùng.

【 Chúc mừng ngươi trở thành thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền 】

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành thôn thiên Đạo cung phó bản giai đoạn thứ hai, đánh giá đang tạo thành......】

【 Nhiệm vụ đánh giá: S+】