Thứ 401 chương Thời gian địa điểm tùy ngươi tuyển!

Thứ 401 chương Thời gian địa điểm tùy ngươi tuyển!

Kinh đô người chơi số lượng rất nhiều?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cho Trương Vĩ hồi phục một câu.

【 Dương Lăng : Ta cũng đã vào kinh báo cáo công tác, nếu có chỗ cần hỗ trợ sẽ liên lạc lại 】

【 Trương Vĩ : Ngươi vào kinh? Cái kia vụ án giải quyết?】

【 Dương Lăng : Nói rất dài dòng, lần gặp mặt sau nói 】

【 Trương Vĩ : Cũng tốt, ta mới vừa vào Ti Lễ giám, rất nhiều chuyện còn không có đầu mối, chờ ta xử lý xong những sự tình này lại nói 】

Đóng lại Thần Vực giao lưu kênh.

Từ Văn Quân đã mang theo thủ hạ đi ra.

Lục Vân Sâm bây giờ cũng từ trong khoang thuyền đi ra, duỗi lưng một cái.

Đây là kinh đô lớn nhất kênh đào bến tàu, cũng là Tào bang tổng đà chỗ.

Từ Văn Quân đứng chắp tay, yên tĩnh nhìn chăm chú lên tiếng người huyên náo bến tàu.

Tào bang tổng đà chỗ?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia tò mò.

Triệu quốc Tào bang giống như rất điệu thấp, nhưng lại giống như không thể thiếu.

Mặc kệ là giang hồ cao thủ vẫn là người trong quan phủ, gấp rút lên đường đều cần dùng đến Tào bang thuyền.

Tào bang đoán chừng cũng có tứ phẩm tông sư tọa trấn, thậm chí là tam phẩm đại tông sư, chỉ có thân phận như vậy, mới có thể chống lên như thế một tòa thế lực.

Dương Lăng nghĩ như vậy, tàu nhanh đã cập bờ.

Trên thuyền quản sự vội vàng tiến lên, cúi người gật đầu dẫn dắt Từ Văn Quân xuống thuyền.

Cùng lúc đó, Vân Bất Xuyên mang theo hơn mười vị thiết y đi tới bến tàu.

Phụ cận Tào bang tử đệ thấy tình cảnh này, trong lòng hơi kinh hãi, không biết chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến bọn hắn trông thấy một chiếc tàu nhanh xuống một đám thiết y lúc này mới chợt hiểu, là tới đón người.

Bọn hắn không có suy nghĩ nhiều, liền tiếp theo bận rộn.

Vị kia tựa như là Thiết Y Ti trị an chỗ ba chỗ chủ sự Vân Bất Xuyên, nghe nói tại trong Thần Vực thổ dân cũng coi như là một phương cao thủ!

Một đám bái nhập Tào bang người chơi nhao nhao ngừng chân, hướng Vân Bất Xuyên bên kia nhìn lại, trong mắt có kính sợ, có hướng tới.

Nào chỉ là cao thủ, ta nghe ngóng, là ngũ phẩm tiểu tông sư! Loại cảnh giới này đoán chừng ngay cả nhất bảng Dương Lăng cũng chưa tới.

Nói nhảm, nhân gia ngũ phẩm cao thủ thế nhưng là tu luyện mấy chục năm mới có thành quả, chúng ta người chơi như thế nào so? Liền xem như nhất bảng cũng mới tiến trò chơi không đến một năm.

Những thứ này thổ dân thuộc tính cơ sở đoán chừng không thấp, dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ lên cấp, chỉ có thể trước tiên đem mục tiêu định tại cửu phẩm! Chỉ cần tạo sách nhập phẩm, liền có thể tại trong Tào bang hỗn đến quản sự vị trí, về sau thăng cấp thì càng đơn giản.

Ta nghe nói a, vị kia nhất bảng giống như đã là Thiết Y Ti lục phẩm thiết y, đoạn thời gian trước có không ít thổ dân đều đang nói chuyện hắn.

Lục phẩm thiết y...... Nãi nãi, cái này chứa quyền lượng không thấp a? Phải coi là một xử cấp?

Ít nhất là xử cấp!

Một đám Tào bang người chơi hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao phát ra một tiếng thở dài, trong lòng không ngừng hâm mộ.

Đầu này chuyển chức đường đi tốt, nhưng ở kinh đô bên này yêu cầu điều kiện quá hà khắc rồi, không có người tiến cử, ngay cả làm phổ thông Bộ Khoái cũng không có tư cách.

Bất quá không có việc gì, tạo sách nhập phẩm về sau, hơi chuẩn bị một chút cũng có cơ hội tiến vào Thiết Y Ti, chúng ta tiếp tục cố gắng chuyển hàng liền tốt, thăng cấp quan trọng đâu!

Nơi xa, Từ Văn Quân bỗng nhiên nhìn lướt qua bến tàu, hướng bên cạnh Tào bang quản sự cười nói:

Các ngươi Tào bang gần nhất đệ tử càng ngày càng nhiều.

Tào bang quản sự cười hắc hắc nói:

Trong khoảng thời gian này vọt tới lưu dân không thiếu, những thứ này lưu dân làm việc đều rất ra sức, Thiết Y Ti bên kia lại vừa vặn cần dàn xếp những thứ này lưu dân, liền mệnh chúng ta Tào bang tiếp thu hơn phân nửa.

Từ Văn Quân khẽ gật đầu, cái này rất bình thường.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, khó trách Trương Vĩ nói kinh đô người chơi nhiều.

Hắn bây giờ trong trước mắt rậm rạp chằng chịt giao diện thuộc tính, ít nhất đã phát hiện đều có ngàn cái cũng là có đẳng cấp có sinh mệnh giá trị người chơi.

Những thứ này người chơi đại bộ phận đã chuyển chức làm Tào bang đệ tử, nghề nghiệp: Tào đinh.

Vân Bất Xuyên bây giờ dẫn người đi tới gần, phụ cận tào Đinh Toàn đều có ý thức tránh ra đi.

Một chút thương nhân cũng không dám đến nơi đây xích lại gần hồ.

Dù sao trước mắt bọn này thiết y, trên thân hoặc là tứ phẩm thiết y, hoặc là ngũ phẩm thiết y, cùng với lục phẩm thiết y.

Cái này tất cả đều là đại lão cấp bậc tồn tại.

Vân Bất Xuyên ho khan một cái:

Ti Chủ để cho ta tới cất kỹ mấy vị quan ấn.

Từ Văn Quân không có lên tiếng âm thanh, liếc Hồng Nhược Hải một cái.

Hồng Nhược Hải thấy thế, liền tiến lên đem 3 người quan ấn toàn bộ giao cho Vân Bất Xuyên.

Vân Bất Xuyên sau khi xác nhận không có sai lầm, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, cho 3 người riêng phần mình một phong báo cáo công tác thư tín, phía trên có hắn con dấu, thuyết minh quan ấn đã giao tiếp hoàn tất.

Ba vị, Ti Chủ bây giờ liền muốn thấy các ngươi, đi theo ta.

Vân Bất Xuyên nói.

Ti Chủ bây giờ liền muốn thấy chúng ta?

Từ Văn Quân thần sắc nhiều hơn mấy phần cổ quái, nhưng cũng không nói gì nhiều.

Một đoàn người đi theo Vân Bất Xuyên hướng ngoài bến tàu đi đến.

Ngay tại lúc bọn hắn sắp rời đi bến tàu thời điểm, lần lượt từng nho sinh xuất hiện.

Từ Văn Quân hơi biến sắc mặt, bước chân dừng lại.

Vân Bất Xuyên nhíu nhíu mày.

Trong đó một tên nho sinh ánh mắt đảo qua, lập tức khóa chặt Lục Vân Sâm:

Ngươi là Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Lục Vân Sâm?

Lục Vân Sâm cau mày nói: Ta không phải là, ta là Sử Tín. Lục đại nhân tại mặt khác một chiếc thuyền, còn không có đến kinh đô.

Cái này nho sinh đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó một người quen cũ chậm rãi từ bọn này nho sinh bên trong đi ra, chính là xem sao thư viện Cố Duy Châu.

Kẻ này cũng bị phóng xuất......

Dương Lăng sắc mặt khó coi.

Cố Duy Châu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Vân Sâm, trong mắt tràn đầy trào phúng:

Lục đại nhân như thế nào liền thân phận cũng không dám thừa nhận?

Lúc trước vị kia nho sinh giờ mới hiểu được chính mình kém chút bị Lục Vân Sâm đùa nghịch, trong mắt tràn đầy tức giận.

Cố Duy Châu, ngươi nhanh như vậy liền được thả ra?

Lục Vân Sâm cũng có chút ngoài ý muốn.

Lão phu cũng không xúc phạm Triệu quốc luật pháp, Thiết Y Ti còn nghĩ cho lão phu nhốt đến chết? Nằm mơ giữa ban ngày.

Cố Duy Châu cười lạnh liên tục:

Ngược lại là các ngươi Thiết Y Ti thực sự là một đám thùng cơm, để cho lại bộ khảo công Thanh Lại ti thị lang Khổng Hành Hổ chết ở Tượng phong châu phủ, quả thực là một đám giá áo túi cơm!

Hắn mang tới hơn mười vị nho sinh lúc này ở đây chửi ầm lên, mỗi một câu chửi rủa đều tình thơ ý hoạ, vẻ nho nhã.

Phụ cận tào đinh nhao nhao đứng xem trọng náo nhiệt, nhưng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn này xem sao thư viện người có học thức ở trong kinh đô, làm việc xưa nay đã như vậy bá đạo, bọn hắn sớm thành thói quen.

Dương Lăng trước tiên mở ra bọn này nho sinh giao diện thuộc tính, muốn nhìn một chút La Khai có hay không xen lẫn trong trong này.

Cảm giác siêu phàm cũng theo đó tràn ra đi, nếu có người nhìn mình chằm chằm, hắn sẽ lập tức phát hiện.

Lục Vân Sâm mặt không biểu tình, cũng không còn miệng, hắn đã đoán được là quan văn tập đoàn phát lực, mới có thể để cho Cố Duy Châu sớm như vậy thoát thân, không có tiếp nhận càng nghiêm khắc trừng phạt.

Đến nỗi bị bọn này nho sinh chửi rủa, hắn sớm thành thói quen.

Từ Văn Quân bây giờ cũng im lặng, phảng phất sự tình không liên quan đến mình.

Cố Duy Châu mắng xong Lục Vân Sâm về sau, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng lập tức chỉ vào Cố Duy Châu cái mũi chửi bới nói:

Vỏ khô con mắt, ngươi dám can đảm nhục mạ bản quan!?

Tin hay không bản quan một quyền đánh ngã ngươi!

Có bản lĩnh không cần tranh đua miệng lưỡi, cùng bản quan đơn đấu!

Thời gian địa điểm tùy ngươi tuyển!

【8.8 phân các huynh đệ! Sáu chương dâng lên!】