Thứ 545 chương Từ trên trời giáng xuống

Thứ 545 chương Từ trên trời giáng xuống

【 Trương Vĩ : Binh bộ tả thị lang Tạ Kim Giáp chỉ là vỗ một cái hộ oản, hộ oản thì trở thành một bộ toàn thân giáp, mũ giáp rất giống Kỳ Lân 】

Dương Lăng trông thấy cái tin tức này thời điểm, thân hình không khỏi dừng lại một chút.

【 Trương Vĩ : Tinh Hải Ngư minh vị kia tam phẩm đại tông sư nói đây là băng sương Kỳ Lân Giáp 】

Băng sương Kỳ Lân Giáp? Đó phải là lấy Thủy Kỳ Lân lưu lại lân giáp vì nguyên vật liệu chế tạo.

Không có bày ra phía trước là hộ oản, bày ra sau đó là toàn thân giáp, thời kỳ này chiến giáp có chút tiên tiến a, không biết trước kia là không phải cũng có, chỉ là ta không có cơ hội nhìn thấy.

Dương Lăng lập tức nghĩ đến chính mình Thiên Lang chiến giáp, nó còn không tính là thần binh.

Bất quá nó đủ loại tăng phúc đã mười phần sắc bén.

Tùy tiện một cái ngũ phẩm mặc bộ này Thiên Lang chiến giáp, ít nhất có thể đem chiến lực đề thăng ba thành.

Ta xuyên bên trên về sau, còn có thể tăng phúc phạm vi cảm giác của ta, lực phòng ngự, lực công kích, đều tương ứng nhận được đề thăng.

Bằng vào ta tinh thần cơ sở, Thiên Lang chiến giáp đối ta đề thăng so phổ thông ngũ phẩm tới càng lớn.

Thế nhưng là......

Băng sương Kỳ Lân Giáp a!

Dương Lăng lập tức cảm thấy Thiên Lang chiến giáp không có thơm như vậy, loại này băng sương Kỳ Lân Giáp chắc chắn là chân chính thần binh, nắm giữ phong phú linh tính.

Mặc vào nhất định sẽ có sáo trang thuộc tính tăng phúc!

【 Trương Vĩ : Bọn hắn giống như chuẩn bị xuống động Hoả Vân, sau đó có tin tức ta lại nói cho ngươi 】

Tam phẩm chuẩn bị xuống động Hoả Vân?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đại khái đoán được nguyên do.

Đoán chừng bọn này tam phẩm đại tông sư sớm đã có chống cự động Hoả Vân phóng xạ chi lực biện pháp.

Chậm chạp không tới, cũng không cách nào xác định lão giao long là có hay không đã chết đi.

Lão tổ tông rõ ràng không chết, những thứ này tam phẩm nếu là chạy xuống chỉ sợ muốn ăn quả đắng, có thể còn phải chết tại đây......

......

......

Tạ Kim Giáp mặc băng sương Kỳ Lân Giáp sau, Trần Quyền cùng Lý Đình cũng có động tác.

Trần Quyền tại trên đai lưng nhẹ nhàng vỗ.

Vốn là nhìn hết sức bình thường Hắc Ngọc sắc đai lưng giống như nước chảy trải rộng ra, bao trùm toàn thân.

Đảo mắt hóa thành một bộ màu đen như mực đầu sói chiến giáp.

Cùng trời lang chiến giáp khác biệt, bộ này chiến giáp đường cong càng bá đạo hơn, trên lưng còn kèm theo hai thanh siêu cự đại khảm đao.

Hắc Cương Thiên Lang giáp.

Tạ Kim Giáp âm thanh vang lên:

Đây là các ngươi ba mươi năm trước vị kia thợ rèn tông sư chế tạo a, vì linh tính chỉ sợ hao tốn giá thật lớn.

Đại giới là có, nhưng hôm nay hành trình là có thể đem bất cứ giá nào bù đắp lại.

Trần Quyền cười nhạt nói.

Nhung tộc võ giả trông thấy bộ này chiến giáp, ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hướng tới.

Đây chính là Nhung Quốc truyền thuyết chiến giáp một trong!

Ngày bình thường chỉ có nghe thấy, hôm nay mới chính thức nhìn thấy.

Trương Vĩ bọn này người chơi xem như mở rộng tầm mắt, bọn hắn cảm giác chính mình đối với Thần Vực đỉnh tiêm chiến lực nhận thức, lần nữa bị đánh vỡ.

Loại này cường giả nếu như đi đến thực tế, đó là thật vô địch a? Cũng không biết loại chiến giáp này có thể hay không chống cự đạn đạo.

Lúc này, Tinh Hải Ngư minh Lý Đình cũng nhẹ nhàng giậm chân một cái, trên chân hắn cặp kia màu xanh đen giày nổi lên một hồi sóng nước, bao trùm toàn thân.

Trong nháy mắt, hắn đã mặc vào một bộ màu xanh đen đầu cá chiến giáp.

Đầu cá a, cái này hiển nhiên so Triệu quốc cùng nhung tộc chiến giáp thấp một cái cấp bậc a?

Trương Vĩ bọn hắn đã không còn chấn kinh, ngược lại bởi vì Lý Đình bộ này chiến giáp không có như vậy uy vũ, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần khinh bỉ.

Bọn hắn không có phát hiện, cái này ba bộ chiến giáp bất luận cái gì một bộ, đều đủ để để cho tại chỗ tứ phẩm tông sư chảy nước miếng, trong mắt khát vọng cơ hồ áp chế không nổi.

Biển sâu quỷ cá mập giáp.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền bên dưới mặt nạ trên mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Ngay sau đó 3 người riêng phần mình lấy ra một vài thứ phân phát cho dưới tay tứ phẩm tông sư.

Triệu quốc bên này cho là Tuyết Linh Tủy, phân lượng còn không ít.

Nhung tộc bên kia cho là một loại màu băng lam quả.

Tinh Hải Ngư minh bên kia cho là một loại dài nhỏ cá như đao.

Loại cá này toàn thân trên dưới lộ ra thấy lạnh cả người.

Đầu tiên nói trước, xuống về sau theo quy củ tới, lần này tại động Hoả Vân thu hoạch ba nhà chia đều.

Nếu như Đại Mộng Vương Triều dám ở lúc này thừa lúc vắng mà vào, chúng ta muốn liên thủ đánh bọn hắn.

Tạ Kim Giáp thản nhiên nói.

Trần Quyền cùng Lý Đình không có dị nghị.

Các ngươi liền tại đây phía trên trông coi.

Lý Trung xuống phía trước dặn dò Lục Vân Sâm bọn hắn một câu.

Rất nhanh, tam phẩm cùng tứ phẩm cùng nhau xuống động Hoả Vân.

Quên cùng Lý Chủ Sự nói một tiếng Dương Lăng đột phá chuyện......

Lục Vân Sâm bỗng nhiên nghĩ tới đây một gốc rạ, bất quá đối phương đã xâm nhập động Hoả Vân, muốn nói cũng không kịp.

Hỏa Giao Đảo bên trên cũng không phải là chỉ có động Hoả Vân mới có kỳ hoa dị thảo.

Nơi đây địa lý đặc thù, được trời ưu ái, phía trước lại có lão giao long dạng này thần dị tồn tại cư trú, các nơi cũng có thể sinh ra rất nhiều đồ tốt.

Chờ ở tại đây cũng là chờ lấy, không bằng bốn phía tìm kiếm một phen?

Hoa Trác đề nghị.

Hắn lần này mang theo sư đệ sư muội đi theo Lục Vân Sâm bọn hắn cùng rời đi động Hoả Vân.

Chủ yếu chính là cân nhắc Hỏa Giao Đảo bản thân liền có rất nhiều cơ duyên.

Phía dưới cạnh tranh kịch liệt, còn không bằng nhân cơ hội này ở trên đảo bốn phía lục soát một chút.

Đề nghị của hắn nhận được không ít người hưởng ứng.

Lục Vân Sâm bọn hắn không có ngăn cản, nhưng bọn hắn cũng không có tự ý rời vị trí, lựa chọn lưu tại nơi này chờ đám kia tông sư đi ra.

......

......

Tam phẩm tông sư cùng tứ phẩm tông sư đều xuống?

Hắc Cương Thiên Lang giáp, biển sâu quỷ cá mập giáp......

Những thứ này tam phẩm đại tông sư ở phương diện này ngược lại là không có bạc đãi chính mình.

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến trên người mình Hỏa Giao chi huyết.

Thiên Lang chiến giáp là toàn thân giáp, dùng tài liệu quá nhiều, muốn có được linh tính liền phải cần phẩm chất tốt hơn, số lượng càng nhiều dị thú tinh huyết.

Nhưng Hỏa Giao chi huyết khác biệt, nó mặc dù chỉ có một bình nhỏ, nhưng phẩm cấp của nó tuyệt đối rất cao, hẳn là đầy đủ vì Thiên Lang chiến giáp rót vào linh tính.

Phải tìm cơ hội hỏi một chút đoan chính, hoặc trở lại Thôn Thiên Đạo Cung thời điểm tìm Lâm Chấn hỏi một chút, nhà hắn dù sao cũng là làm nghề này, hẳn phải biết vị nào tông sư thợ rèn có thủ đoạn như vậy.

Dương Lăng dưới chân tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lăng Hư Bộ cùng đạp hư tùy tiện dùng, loại trình độ này khí huyết đã chưa dùng hết.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng tương đương để cho hắn có một tòa liên tục không ngừng năng lượng cung cấp nguyên.

【 Dương Lăng : Chuyện của ta giúp xong, ngươi ở đâu? Chúng ta gặp một lần?】

【 Lý Phong Tiên : Bây giờ không cần thiết gặp mặt, ta đã không tại động Hoả Vân 】

【 Dương Lăng : Làm sao lại rời đi động Hoả Vân? Ngươi không muốn biết ta vì cái gì thăng cấp nhanh như vậy sao?】

Đối phương vẫn không có đáp lời.

Hắn bỗng nhiên không hiếu kỳ ta cách lên cấp, thuyết minh hắn hẳn biết chút gì.

Lư hướng địch trong bọn họ, có thể có người ở cùng Lý Phong Tiên âm thầm truyền lại tin tức.

Lý Phong Tiên đoán chừng cho là ta là móc một tòa điểm kinh nghiệm cực cao khoáng.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng liếc mắt nhìn động Hoả Vân địa đồ, hắn cách một chỗ đánh dấu đầu lâu địa điểm, đã không đủ ba dặm địa.

Phía trước truyền đến một hồi vù vù, tựa hồ có một đóa màu đỏ Vân Chính Triêu hắn ở đây phiêu đãng.

Phía dưới còn có mấy chục đạo thân ảnh chật vật chạy trốn.

Là Bình Nhung Vương bọn hắn!

Thật là nhiều ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, sợ không phải phải có mười mấy vạn đầu?

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng, đây đều là kinh nghiệm, cũng là đẳng cấp!

Đúng lúc này, phía trên giọt nước nhỏ xuống.

Tích thủy?

Dương Lăng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh chóp có một nơi không tách ra nứt, nước biển điên cuồng tràn vào, từ bắt đầu nhỏ xuống giọt nước, dần dần biến như một đạo thác nước.

Một đạo tiếp một thân ảnh bị những thứ này thác nước giội rửa xuống.

Bọn hắn tu vi không kém, mỗi người rơi xuống đất thời điểm, đầu gối đều biết không xuống đất bên trong, tóe lên một hồi khói bụi.

Phanh phanh phanh ——

Trong nháy mắt, mấy chục đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, tại Dương Lăng bốn phía vững vàng chạm đất!

Dương Lăng nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn cũng tại nhìn chằm chằm Dương Lăng.