Thứ 354 chương Kết toán ẩn tàng ban thưởng

Thứ 354 chương Kết toán ẩn tàng ban thưởng

Không chỉ có Dương Lăng trước mặt xuất hiện bạch cốt trưởng lão cầu xin tha thứ tuyển hạng.

Tại chỗ tất cả người chơi, trước mắt đều cùng nhau xuất hiện cái này một tuyển hạng.

Trương Thần đạo vừa muốn mở miệng, lại bị Lý Thú che hắn miệng:

Trương lão sư ngươi đừng nói chuyện!

Trương Thần đạo một cái đẩy ra, hướng Dương Lăng hô:

Dương ca, không thể lại mở ẩn tàng chi nhánh, thấy tốt thì ngưng!

Ta chắc chắn không mở a, lại mở cũng không chịu đựng nổi.

Dương Lăng dứt khoát kiên quyết tuyển không.

【 Ngươi cự tuyệt bạch cốt trưởng lão cầu xin tha thứ 】

【 Bạch cốt trưởng lão đối với lòng ngươi sinh oán hận, đồng phát động Thi bạo phần thiên 】

Bạch cốt trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt tràn đầy oán hận.

Trên người nó tái nhợt da thịt bắt đầu xé rách, bên trong tuôn ra từng sợi lục quang!

Cảm giác siêu phàm, để cho Dương Lăng trong nháy mắt tê cả da đầu, rùng mình!

Hắn có dự cảm, nếu như đã trúng một chiêu này, chính mình có thể trong nháy mắt liền muốn không máu!

Nó muốn nổ, mau trốn ra ngoài!

Dương Lăng hướng Trương Thần đạo bọn hắn quát to.

Trương Thần đạo bọn hắn hơi kinh hãi, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Cũng may bọn hắn liền đứng ở cửa, căn bản không có xâm nhập nơi đây.

Một chút liền chạy ra toà này động quật, trở lại tòa thứ nhất hang đá, tiếp đó ai đi đường nấy hai bên.

Dương Lăng cũng đột nhiên phát động Lăng Hư Bộ, tăng thêm đạp hư.

Thân hình của hắn so tên nỏ còn nhanh hơn mấy phần.

Ngay tại hắn vừa mới trở lại tòa thứ nhất động quật thời điểm, sau lưng bạch cốt trưởng lão đã nổ.

Kinh khủng lục sắc thần quang mang theo sóng xung kích tuôn hướng bốn phía, xông ra động quật!

Dương Lăng căn bản không kịp vãng hai bên tránh né, chỉ có thể miễn cưỡng quay người hai tay che ở trước người.

Kim Cương Bất Hoại Thể mở ra!

Tường đồng vách sắt mở ra!

Hỏa Ngạc sáo trang phần trăm 30 vật lý giảm tổn thương!

Lục sắc quang mang vẫn như cũ rơi vào trên người hắn, đánh hắn lăng không bay ngược ra ngoài!

Hắn cuối cùng điểm này khí huyết cũng trong nháy mắt thanh không!

Toàn bộ mặt đất bàn đá xanh đều ở đây một khắc hóa thành bột mịn, phảng phất con đường này bị xe lu vừa đi vừa về nghiền hơn trăm lần!

【 Tổn thương phán định 5000】

【 Toàn bộ giảm tổn thương: 30%】

【 Tổn thương: 3500】

【 Vật lý giảm tổn thương: 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 2450】

Trong chốc lát, Dương Lăng điểm sinh mệnh trực tiếp mất một nửa.

Đám người một mặt hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Vừa mới trong mắt bọn hắn, Dương Lăng hoàn toàn bị cái kia cỗ lục sắc quang mang bao vây, căn bản muốn tránh cũng không được!

Ngược lại là bọn hắn mượn dùng sườn núi bích, không có bị lục sắc quang mang chạm đến.

Lục sắc quang mang đã tiêu tan.

Dương Lăng từ dưới đất đứng lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ bụi bặm trên người.

Sau đó một mặt ngưng trọng nhìn về phía toà kia động quật.

Ta thi triển Kim Cương Bất Hoại Thể, phòng ngự tăng phúc gấp mười! Vậy mà đều đưa ra 5000 điểm thương tổn phán định!?

Nếu như không phải tường đồng vách sắt, không phải Hỏa Ngạc sáo trang vật lý giảm tổn thương......

Ta thật muốn bị bạch cốt trưởng lão Thi bạo phần thiên bị miêu sát?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên một trận hoảng sợ.

Thứ quỷ này trước khi chết tự bạo, uy lực cũng quá mãnh liệt.

Bình thường thuốc nổ đều không mạnh như vậy, rất có thể uy lực đều phải vượt qua thông thường đạn đạo!

Sức chiến đấu của nó tuyệt đối tại Tào Vân Long phía trên, coi như nó là hơn năm phẩm chiến lực, cái kia vừa mới cái kia một chút tự bạo...... Uy lực sợ không phải sánh ngang tứ phẩm tông sư thủ đoạn......

Tê ——

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Hắn bỗng nhiên hiểu thành cái gì Triệu quốc đối với tứ phẩm tông sư coi trọng như vậy!

Nếu như tứ phẩm tông sư thủ đoạn mỗi một cái đều có thể đạt đến vừa rồi loại tiêu chuẩn đó.

Loại tồn tại này...... Chính là hình người đạn đạo a!

Mặc kệ đi ở đâu, chỉ cần nguyện ý, đều có thể đối với nơi đó tạo thành phá hoại cực lớn!

Một người hủy đi một tòa thành đều không là vấn đề, chỉ cần thể lực và khí huyết đủ......

Thật muốn gặp gỡ tứ phẩm tông sư, cứ như vậy cho ta hai cái...... Ta mặc kệ có thủ đoạn gì đều phải trực tiếp quỳ a......

Hắn đã nghĩ tới ban đầu ở thôn thiên Đạo cung phó bản, bị Triệu Đức để mắt tới tình cảnh.

Đối phương chỉ là nhìn xem hắn, liền có thể mang đến cho hắn cực kỳ trầm trọng uy áp.

Vị kia là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân, cho dù là tông sư bên trong đều có thể xếp hạng thứ nhất tồn tại!

Loại này cường giả, muốn đối phó hắn chỉ sợ không dùng đến hai chiêu.

Một chiêu như vậy đủ rồi......

Giờ khắc này, Dương Lăng đối với mình cùng tông sư chênh lệch, có vô cùng rõ rệt lại khắc sâu nhận thức.

Ta muốn đột phá ngũ phẩm! Trước tiên đột biến gien một lần trở thành tiểu tông sư!

Tiếp đó ta muốn trở thành tông sư!

Dương Lăng âm thầm cắn răng, trong lòng cho mình đã hạ tử mệnh lệnh.

Loại tồn tại này quá kinh khủng, chỉ có gia nhập vào bọn hắn, hắn mới có thể được đến cảm giác an toàn!

Còn tốt, hắn tại trong phó bản có hai vị tông sư sư tôn, lần sau lại vào thôn thiên Đạo cung phó bản, bao nhiêu sẽ có mấy phần cảm giác an toàn.

Lúc này Lâm Thải Y bọn hắn nhao nhao chạy lên phía trước.

Cuối Tần tại trên thân Dương Lăng khắp nơi sờ loạn:

Lão đại, không có sao chứ? Có cái gì ám thương!?

Trương Thần đạo mấy người cũng vội vàng ra tay kiểm tra, chỉ sợ Dương Lăng nhìn không có việc gì, bên trong bị tạc hủy.

Bọn hắn một bên kiểm tra, vừa móc ra đủ loại đủ kiểu chữa thương đan dược.

Cũng là tiến phó bản phía trước sớm chuẩn bị.

Thiên yêu, đó là bách luyện của ta Kỳ Lân cuốc chim, chớ đụng lung tung.

Dương Lăng đẩy ra Khương Thiên yêu tay, xông vào tràng người chơi cười nói:

Bị tạc mộng, nhưng không có việc gì, vừa mới chủ yếu là sóng xung kích liên lụy ta, nếu như ta tại bạch cốt trước mặt trưởng lão bị tạc, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Đám người nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Khương Thiên yêu đưa lưng về phía đám người, ánh mắt lộ ra được như ý ý cười:

Mò tới, kế tiếp ta đào quáng tiến độ sẽ có được gia trì!

Cấp bậc của ta sẽ vượt qua Lâm Thải Y, khoáng thần phù hộ!

Lúc này, trước mắt mọi người xuất hiện trò chơi nhắc nhở:

【 Thành công đánh giết bạch cốt Đạo cung BOSS bạch cốt trưởng lão 】

【 Thu được ẩn tàng ban thưởng 】

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

【 Bạch cốt tráng thể đan 2 bình, bạch cốt tinh nguyên đan 2 bình, bạch cốt khí huyết đan 2 bình 】

【 phía trên ban thưởng ba tuyển một 】

Dương Lăng mặt lộ vẻ khó xử, hắn biết bạch cốt tinh nguyên đan một khỏa liền có thể tăng thêm 5000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm.

Nếu như cầm phần thưởng này, tăng thêm khi trước 5 khỏa bạch cốt tinh nguyên đan.

Hắn sẽ có ròng rã 25 khỏa!

Đây chính là mười hai vạn năm ngàn điểm kinh nghiệm!

Thần Viên quan tưởng đồ cùng trời ý chân kinh tùy ý một môn, đều có thể nhờ vào đó đột phá đăng đường nhập thất chi cảnh!

Nhưng hắn dưới mắt khoảng cách đột phá phía dưới ngũ phẩm còn kém như vậy một bước —— Góp nhặt khí huyết!

bạch cốt khí huyết đan hiệu quả tuyệt đối sẽ không yếu.

Tuyển cái này ban thưởng, hắn khí huyết tuyệt đối có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Không nói trực tiếp đạt đến trước mắt hạn mức cao nhất, ít nhất có thể tiết kiệm hắn góp nhặt khí huyết phần lớn thời gian!

Đột phá phía dưới ngũ phẩm quan trọng hơn.

Dương Lăng lúc này lựa chọn bạch cốt khí huyết đan 2 bình.

Sau một khắc, trong tay hắn nhiều hai cái bình sứ.

Dương Lăng lập tức mở ra liếc mắt nhìn:

「 bạch cốt khí huyết đan, có thể tăng trưởng 100 điểm khí huyết 」

Chỉ có thể tăng trưởng 100 điểm khí huyết!?

Ngô, 20 viên tương đương với 2000 điểm khí huyết, có thể tới khí huyết Thái Tuế 2⁄3 công hiệu.

Cũng gần như bù đắp được một khỏa khí huyết Thái Tuế.

Nhìn như vậy, phần thưởng này vẫn là có thể.

Dương Lăng cho mình nội tâm hơi xoa bóp một chút.

Bất kể nói thế nào, hắn lần này chỉ có thể tuyển tăng thêm khí huyết đan dược.

Chỉ có như thế, hắn mới có thể càng mau đỡ hơn gần cùng tứ phẩm tông sư ở giữa khoảng cách.

Cmn, 1 khỏa bồi nguyên đan, 10 khỏa uẩn linh đan!?

Trở mình!

Tại chỗ người chơi đột nhiên bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Trương Thần đạo bọn hắn cũng thập phần vui vẻ.

Mười khỏa Uẩn Linh Đan đã có giá trị không nhỏ.

Ai có thể nghĩ lần này còn phần thưởng 1 khỏa bồi nguyên đan!?

Không có một cái nào người chơi có thể tại trước mặt Bồi Nguyên Đan ép lại khóe miệng!