Thứ 185 chương Lại chủ trì công đạo?.

Đồng mười ba mặt lộ vẻ kinh ngạc, không đợi hắn phản ứng lại, hắn cũng bị một cái tát trở về bên bờ.

Dương Lăng lần nữa không có vào hàn đàm biến mất không thấy gì nữa.

Đồng mười ba vừa kinh vừa sợ, muốn đi mang về băng điêu, nhưng Tu La con ếch đã hướng hắn vọt tới.

Thảo mẹ ngươi!

Đồng mười ba chửi ầm lên, lập tức chui vào trong hàn đàm.

Một màn này, vừa vặn bị cuối cùng mấy cái chui vào hàn đàm Thiết Y Ti Bộ Khoái thấy.

Cùng lúc đó, tôn kia băng điêu trái tim tiếng tim đập càng ngày càng mãnh liệt.

Đột nhiên, một cỗ tiếng rít từ Băng Thiên cánh đồng tuyết chỗ sâu truyền đến.

Ngay sau đó kinh khủng hàn ý sinh sôi.

Cả tòa Băng Thiên cánh đồng tuyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị băng phong lấy.

Hàn ý lướt qua toà kia băng điêu, dẫn đến nó một lần nữa bị gắt gao đông cứng, tiếng tim đập cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ba đầu Tu La con ếch lập tức nằm sấp đầy đất, run lẩy bẩy, nhưng như cũ bị chớp mắt băng phong.

Tiếp đó chính là hàn đàm, cũng tại cấp tốc kết băng!

Hàn đàm chỗ sâu, Dương Lăng cảm thấy không thích hợp, quay đầu liếc mắt nhìn, mượn cuối cùng một tia sáng, phảng phất trông thấy hàn đàm cũng tại cấp tốc kết băng.

Có mấy người tốc độ quá chậm, bị gắt gao đông cứng trong hàn đàm.

Dương Lăng thấy thế, lập tức điều động sức toàn thân, giống như một chi mũi tên vèo một cái xông ra, tại chỗ lưu lại một đoàn thủy bạo.

Đồng mười ba bọn hắn cũng tại ra sức du động, cấp tốc thoát đi hàn đàm, không nghĩ bị đông cứng ở đây.

Hắn trông thấy trong chớp mắt Dương Lăng bóng lưng, trong mắt phẫn hận như muốn hóa thành thực chất.

Chết Dương Lăng, ta đồng mười ba cùng ngươi không đội trời chung!

......

......

Dương Lăng rất nhanh liền bơi vào cái lối đi kia, tốc độ thậm chí Lục Tục vượt qua Trì Thanh Dao bọn hắn.

Kẻ này như thế nào bơi nhanh như vậy!

Hắn trên đất bằng thân pháp nhanh ta cũng nên nhận, trong nước cũng có thể nhanh như vậy?

Lý Hoài Nghĩa bọn người hơi kinh ngạc.

Mắt hạ du nhanh nhất là Tứ hoàng tử.

Dương Lăng bắt kịp về sau liền làm ra hộ tống tư thái, không có vượt qua hắn.

Nhưng cảm giác của hắn thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng phía sau.

Phàm là băng phong tốc độ đuổi theo, hắn cũng sẽ không xen vào nữa Tứ hoàng tử.

Không bao lâu, hắn cùng với Tứ hoàng tử cuối cùng rời đi cái lối đi kia, trở lại thiên nguyên đáy sông.

Ngay sau đó Trì Thanh Dao mấy người cũng Lục Tục xuất hiện, tiếp đó chính là đồng mười ba bọn hắn.

Bọn hắn sau khi đi ra, thấy lạnh cả người lần nữa đánh tới.

Toàn bộ thông đạo đều bị băng phong ở.

Có một cái nhung tộc gian tế rơi vào cuối cùng, chỉ đi ra nửa người, mặt khác nửa người bị đông tại bên trong không cách nào rời đi.

Hắn đưa tay ra, tính toán cùng đồng mười ba cầu cứu.

Kết quả không đến trên dưới một hơi, sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt, mất đi toàn bộ huyết sắc.

Con ngươi cũng bịt kín một tầng nhàn nhạt băng sương, hiển nhiên là chết.

Thất phẩm bị đông lại một nửa liền trực tiếp chết, xem ra bọn hắn liền bị giữ tươi tư cách cũng không có.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm may mắn chính mình không có bị lưu lại Thủy Kỳ Lân động.

Bằng không tiếp qua tám mươi năm có người đào ra hắn, hắn cũng không sống nổi.

Tứ hoàng tử gắt gao nhìn chằm chằm đồng mười ba bọn hắn, bỗng nhiên trên mặt lộ ra một tia cười nhạt, hướng mọi người vẫy vẫy tay, liền dẫn đầu hướng mặt nước phương hướng bơi đi.

Đồng mười ba trong tay bọn họ không có toà kia băng điêu, thuyết minh không thể thành công mang theo nó rút lui.

Vậy lần này Thiên Lang vệ hết thảy tính toán, toàn bộ đều thất bại, triệt để đánh đập!

Đồng mười ba nhìn chằm chằm Dương Lăng một mắt, liền dẫn thủ hạ hướng về một hướng khác bơi.

Không bao lâu, đám người Lục Tục xông ra mặt nước.

Tào bang thuyền lớn vẫn như cũ canh giữ ở nơi đây.

Trương Thần đạo bọn hắn trước tiên quét mắt một vòng, gặp Dương Lăng bảo hộ tại Tứ hoàng tử bên cạnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vân Nhược mắt cá chân thương thế đã xử lý, đứng tại Lục Vân Sâm bên cạnh, đang nhìn gặp Dương Lăng thuận lợi trở về về sau, khẩn trương khuôn mặt lúc này mới chậm rãi bình thản.

Nhưng nàng cũng không nói gì, chỉ là yên tĩnh nhìn xem Dương Lăng bọn hắn Lục Tục trở lại trên thuyền.

Các phe lục phẩm tề tụ tại Tứ hoàng tử chỗ chiếc thuyền lớn này, thần sắc rất là ngưng trọng.

Rõ ràng bọn hắn đã biết Thủy Kỳ Lân trong động phát sinh hết thảy.

Xem sao thư viện Cố Duy Châu sắc mặt xanh xám, đứng bên người một đám xem sao thư viện đệ tử, nhưng lần này nước vào Kỳ Lân động thất phẩm đệ tử chỉ đi ra đáng thương một vị.

Hà Dương bây giờ ngồi ở cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn chằm chằm xem sao thư viện bên này.

Thần Tông lý như biển, cực diễm Kiếm Phủ Bùi Nhiên, La Hán Tự giới hải, Cửu Tiên Đạo cung Dương Hồng bốn vị này lục phẩm cao thủ thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

Lý như biển vừa nghĩ tới Thần Tông ra một cái đồng mười liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn vừa muốn tiến lên giảng giải, Tứ hoàng tử liền đối với Từ Vô kị nói:

Đưa tin, phong tỏa thiên nguyên trên sông hạ du, bắt nhung tộc gian tế.

Từ Vô kị gật gật đầu, trùng thiên bên trên nhẹ nhàng vẫy tay một cái, thì thấy một đầu cự ưng đáp xuống, từ trong tay hắn tha đi một chi ống trúc, sau đó biến mất ở phía chân trời.

Chúng võ giả thấy tình cảnh này, trong lòng hơi hơi run lên.

Triệu quốc đã an bài bốn chi thuỷ quân trấn thủ tại thiên nguyên sông thượng hạ du, bọn hắn thu đến tin tức sau, tự sẽ đối với còn sót lại nhung tộc gian tế tiến hành lùng bắt.

Tứ hoàng tử cười cười, ánh mắt rơi vào trên thân Lục Vân Sâm:

Lục Chủ Sự, các ngươi Thiết Y Ti bên trong ra không ít gian tế a.

Lục Vân Sâm cùng mấy tên khác chủ sự thần sắc cũng rất khó coi, không biết nên nói cái gì.

Bất quá Thiên Lang vệ thủ đoạn bản hoàng tử là biết đến, loại sự tình này cũng không trách các ngươi được, chính là trong Thần Tông cũng khó tránh khỏi ra một vị đồng mười.

Tứ hoàng tử lần nữa cười nói.

Lý như hải thần tình ngượng ngùng.

Cũng may cái này thua ở Thủy Kỳ Lân động, Thiết Y Ti Dương Lăng Dương Bộ đầu biểu hiện ra thải, đánh chết đồng bốn cái giống như đồng chín hai vị này Thiên Lang vệ đồng chữ lót.

Tứ hoàng tử nhìn về phía Dương Lăng: Ngươi làm rất không tệ, lúc trước trước tiên rút lui Băng Vụ sơn cũng là sớm vì chúng ta giải quyết đồng một khống chế cái kia vài đầu Tu La con ếch?

Chính là.

Dương Lăng chắp tay chắp tay, thần sắc ngưng trọng:

Thuộc hạ cảm thấy thời gian cấp bách, không kịp giảng giải, thỉnh Tứ hoàng tử thứ tội.

Ngươi có tội gì? Đồng một về sau chết ở trong tay Tu La con ếch, cũng coi như là công lao của ngươi.

Tứ hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Hoài Nghĩa bọn người tâm tình rất phức tạp.

Lần này công lao, dường như đều bị Dương Lăng cho vét sạch.

Tứ hoàng tử, đồng năm cũng đã chết, chết ở trong tay Vân Nhược chủ sự.

Còn có lúc đó đi chung với chúng ta một vị thiết y cũng là gian tế, vị kia chúng ta không thể lưu lại, dưới mắt đến xem, hắn hoặc là không có đi ra, hoặc là đã sớm thoát đi.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Lục Vân Sâm hơi kinh ngạc, liếc Vân Nhược một cái:

Ngươi như thế nào không có cùng chúng ta nói?

Vân Nhược cau mày nói: Đồng năm chết cùng ta quan hệ không lớn, là......

Dương Lăng: Vân Nhược chủ sự, đồng năm chính là chết ở trong tay ngươi, ngươi không nên khiêm nhường, đây là sự thật.

Vân Nhược chậm rãi gật đầu: Ngay lúc đó thật là ta giết đồng năm, bất quá......

Tứ hoàng tử nhãn tình sáng lên: Vân Nhược chủ sự, đồng năm cũng chết ở trong tay ngươi? Như thế nói đến lần này Thiên Lang vệ thiệt hại thật sự thảm trọng.

Đồng một, đồng bốn, đồng năm, đồng chín, bốn vị đồng chữ lót thám tử chết ở trong tay Thiết Y Ti, ha ha!

Các ngươi cũng coi như là dọn dẹp môn hộ.

Lục Vân Sâm hơi hơi vui mừng, vui mừng liếc Dương Lăng một cái sau, liền vỗ vỗ Vân Nhược bả vai, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Vô luận như thế nào, Thiết Y Ti mặt mũi lần này là bảo vệ!

Tứ hoàng tử, Thiên Tinh Môn Hà Tông Chủ nói ta xem sao thư viện đệ tử ra tay với hắn cướp bóc.

Xem sao thư viện Cố Duy Châu bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt tái xanh:

Loại này nói xấu, chúng ta xem sao thư viện không chịu đựng nổi, còn xin Tứ hoàng tử chủ trì công đạo.

Lại chủ trì công đạo? Tứ hoàng tử sầm mặt lại.