Thứ 404 chương Ngài đã đoán đúng

Thứ 404 chương Ngài đã đoán đúng

Kinh đô Thiết Y Ti tọa lạc tại phồn hoa nhất đầu kia trên đường.

Con đường này trạch viện tất cả đều là màu son đại môn tương liên, từng tòa dinh thự chủ nhân tất nhiên không phú thì quý.

Ngẫu nhiên gặp phải mấy cái nho sinh bộ dáng, không khỏi sẽ đối với Dương Lăng một đoàn người quăng tới lạnh lẽo ánh mắt khinh miệt.

Dương Lăng nhìn qua đối phương giao diện thuộc tính, đều không ngoại lệ trên chức nghiệp cũng là võ giả, tất cả đều là có tu vi trong người.

Triệu quốc chính là dùng võ lập quốc, chính là bọn này đi học gia hỏa cũng tại chịu khó tu luyện võ đạo, hết lần này tới lần khác còn xem thường Thiết Y Ti.

Nghĩ như vậy, hắn đã đi theo Vân Bất Xuyên một đoàn người tiến vào Thiết Y Ti.

Nơi đây so bên dưới Thiết Y Ti náo nhiệt rất nhiều.

Không ngừng có thiết y ra ra vào vào, cũng có thân mang thiết y lại viên cầm trong tay công văn thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Đang nhìn gặp Vân Bất Xuyên bọn hắn sau, mới có thể dừng bước lại đi bên trên thi lễ, sau đó tiếp tục bận rộn.

Kinh đô Thiết Y Ti so với các ngươi địa phương Thiết Y Ti kích thước lớn không chỉ gấp mười lần.

Vân Bất Xuyên cười nhạt nói: Cửu phẩm thiết y liền có hơn vạn.

Cửu phẩm thiết y hơn vạn?

Trong mắt Dương Lăng tràn đầy cảm khái, cửu phẩm thiết y đã có thể đảm nhiệm châu phủ phía dưới một tòa thành trì bộ đầu.

Dưới mắt tại kinh đô ở đây, đoán chừng chính là làm lấy tuần nhai sống.

Cửu phẩm bát phẩm thậm chí thất phẩm các loại thiết y, tại kinh đô bên này chứa Quyền Lượng chắc chắn rất thấp.

Bất quá thất phẩm phía trên chứa Quyền Lượng liền sẽ bao nhiêu dâng lên, muốn so địa phương thiết y quyền hạn càng lớn.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng gặp Thiết Y Ti nội bộ không gian tựa hồ rất lớn, liếc nhìn lại có rất nhiều hành lang, liên thông khác biệt viện lạc, hiếu kỳ hỏi:

Vân Chủ Sự, chúng ta kinh đô Thiết Y Ti chiếm diện tích bao nhiêu mẫu?

40 mẫu tả hữu.

Vân Bất Xuyên thuận miệng nói.

Dương Lăng hơi kinh hãi, lập tức vận dụng chính mình lúc trước học tập tri thức, miễn cưỡng đến ra một cái kết quả.

Một cái sân bóng đá, đại khái là mười mẫu đất, hơn 7000 mét vuông.

Bốn mươi mẫu, chính là 4 cái sân đá banh lớn nhỏ, hơn 2 vạn mét vuông!

Cái này đúng thật là không nhỏ, bất quá vẻn vẹn cửu phẩm thiết y liền có hơn vạn, phía dưới tất nhiên còn có phổ thông Bộ Khoái phối trí.

Toà này Thiết Y Ti ít nhất tùy thời có thể điều động mấy vạn người a?

Bốn mươi mẫu chiếm diện tích, kỳ thực ngược lại còn nhỏ một chút, bất quá bên này giương mắt liền có thể trông thấy hoàng cung, khoảng cách hoàng cung không đến hai dặm địa...... Cái vị trí địa lý thỏa đáng này là Triệu quốc trung tâm nhất, giá phòng cũng không thấp.

Cùng lúc đó, Thiết Y Ti bên trong cũng có người phản ứng lại, không ngừng đối với Dương Lăng bên này quăng tới hiếu kỳ cùng ánh mắt dò xét.

Bọn hắn nhận được Từ Văn Quân, cũng nhận được Vân Bất Xuyên cùng Lục Vân Sâm.

Cho nên thân mang lục phẩm thiết y Dương Lăng, bọn hắn một cách tự nhiên đoán được lai lịch của hắn.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ Dương Lăng, chính là vị này đi.

Lần này hắn tại Tượng phong châu phủ bên kia làm một kiện đại án a, đáng tiếc vụ án này không chỉ có không có công lao, ngược lại dẫn lửa thiêu thân.

Từ Chủ Sự đều gặp dính líu, đường đường chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, giống như bị điều đi tập trộm chỗ một chỗ......

Nói nhỏ chút, gần nhất Từ Khánh năm tâm tình không tốt, bị hắn nghe thấy cẩn thận bị đánh.

Cái này có gì, rõ như ban ngày hắn còn dám đối với đồng liêu động thủ? Ta sợ hắn sao? Chê cười.

Ta chỉ muốn biết nghe đồn có phải thật vậy hay không, cái kia Dương Chủ Sự thật có phá án năng lực như thần?

Địa phương có chút thiết y đã thầm gọi hắn Dương Thần Bộ.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, bất quá ta có thể xác định một điểm, nhà ta chủ sự Triệu Tuân Triệu đại nhân, là Dương Lăng đề bạt người.

Trị an chỗ ba chỗ chủ sự Vân đại nhân, cũng cùng Dương Lăng quan hệ không tệ, có thể là hai vị đại nhân muốn đề bạt hậu bối?

Sách...... Một vị là trị an chỗ ba chỗ chủ sự, một vị là bốn phía chủ sự, phải hai vị trị an chỗ chủ sự ưu ái, gia hỏa này đoán chừng là có chút bản sự, nhưng mà không phải thần bộ phải nói khác.

Những thứ này xì xào bàn tán đều cách thật xa, lại thấp giọng, bình thường tới nói liền xem như ngũ phẩm tiểu tông sư cũng rất khó nghe tinh tường.

Dương Lăng lại là nghe nhất thanh nhị sở.

Nói đùa cái gì, chất vấn ta có phải hay không thần bộ, Động Sát Thuật chính là ta thần bộ tiêu chuẩn thấp nhất, đây chính là năng lực ta tượng trưng!

Bất quá nơi đây trị an chỗ, còn có bốn phía? Triệu Chủ Sự là khắp nơi chủ sự?

Đại khái đi mười mấy phút dáng vẻ.

Đám người xuyên qua một đầu hành lang, đến một chỗ ba tiến viện lạc.

Cái này viện lạc nhìn vừa có thể làm công, cũng có thể định cư ở.

Trong viện bây giờ đang đứng một vị Dương Lăng người quen biết cũ.

Các ngươi cuối cùng đến, Ti Chủ ở bên trong chờ đây.

Triệu Tuân bước nhanh về phía trước, ánh mắt đảo qua Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm, cho hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lục Vân Sâm nhỏ giọng hỏi: Triệu đại nhân, ngài cái này ánh mắt là......

Triệu Tuân trừng mắt liếc hắn một cái:

Nói chuyện cẩn thận một chút, Ti Chủ tâm tình không phải rất tốt!

A a.

Lục Vân Sâm vội vàng gật đầu.

Từ Văn Quân trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, Dương Lăng tận mắt hắn hít một hơi thật sâu.

Điều này nói rõ cho dù là Từ Văn Quân loại này tam phẩm đại tông sư chi tử, bản thân hơn năm phẩm cường giả, cũng đối vị kia Ti Chủ mười phần kính sợ.

Vân Bất Xuyên không nói gì, cùng Triệu Tuân cùng một chỗ mang theo mọi người đi tới hậu viện.

Một cư sĩ vốn là đang kiểm tra một gốc vừa mới trồng xuống tiểu thụ, nghe thấy đám người tiếng bước chân liền quay người nhìn lại.

Một tên khác lão giả cầm trong tay ấm nước, cho tiểu thụ rót lướt nước.

Từ Văn Quân, Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân, Lục Vân Sâm 4 người không hẹn mà cùng cùng nhau hành lễ, ngữ khí cung kính:

Thuộc hạ bái kiến Ti Chủ!

Dương Lăng cũng tại hành lễ, vô ý thức muốn nhìn một chút vị này Ti Chủ giao diện thuộc tính, kết quả đầu một hồi mê muội, hắn phía sau lưng lập tức sinh ra một tầng mao mao mồ hôi lạnh, không còn dám làm càn.

Trung niên cư sĩ cười nói: Các ngươi vừa trở lại kinh đô, liền cùng đám kia hủ nho nổi lên xung đột?

Từ Văn Quân trầm mặc không nói.

Vân Bất Xuyên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Lục Vân Sâm thân là lục phẩm thiết y, bây giờ cũng không tư cách nói chuyện.

Một hơi sau, Vân Bất Xuyên mới mở miệng:

Ti Chủ, chủ yếu là đám kia nho sinh nhất định phải đuổi theo bến tàu ở đây chửi rủa, Dương Chủ Sự trẻ tuổi, không thể đính trụ, liền cùng bọn hắn nho nhỏ so tài một phen.

Nho nhỏ luận bàn.

Trung niên cư sĩ ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, cười nói:

Nho nhỏ luận bàn cho người ta cái mũi đánh ngang? Tạ Chi Hổ ngày bình thường tại kinh đô nhưng là phi thường chịu tất cả nhà tiểu thư yêu thích.

Ngươi đánh ngang cái mũi của hắn, hắn về sau như thế nào ngâm thi tác đối?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, vừa muốn mở miệng, đối phương lại là trực tiếp đánh gãy:

Ta hỏi ngươi, phân chợt lung là có ý gì?

Dương Lăng ôm quyền nói: Khởi bẩm Ti Chủ, là đi ị viên kia mắt!

Từ Văn Quân bọn hắn hổ khu chấn động, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Tiểu tử này vừa mới tại bến tàu mắng bẩn như vậy!?

Cái kia giấc thẳng là cái gì?

Dương Lăng: Hắc hắc.

Trung niên cư sĩ sửng sốt một chút, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh lão giả:

Lý Trung, ta đoán đúng a.

Lý Trung gật gật đầu: Ngài đã đoán đúng.

Trung niên cư sĩ nhẹ giọng tự nói, thì thầm mấy câu phân chợt lung, giấc thẳng, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hướng Dương Lăng nói:

Tạ Chi Hổ đã phá sinh kiếp, ngươi dễ dàng như vậy đánh thắng hắn, nhưng vẫn là tân tấn lục phẩm?

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng: Hạ quan đã đột phá Thượng Lục Phẩm chi cảnh, chưa kịp tạo sách nhập phẩm.

Đã đột phá Thượng Lục Phẩm?

Từ Văn Quân có chút ngoài ý muốn, hắn vẫn cho rằng tiểu tử trước mắt này nhiều nhất là phía dưới lục phẩm, chỉ là phương diện chiến lực lợi hại một chút.

Dù sao trong Triệu quốc, cũng không phải không có phía dưới lục phẩm có thể đánh Thượng Lục Phẩm thiên tài, loại thiên tài này...... Còn không tại số ít.