Thứ 49 chương Phó chức nghiệp, tuần thú sư.

【 Đang khóa lại......】

【 Khóa lại thành công 】

Trong chốc lát, Dương Lăng phảng phất cùng cái này bà đỏ Kim Đường trứng thành lập liên hệ nào đó.

Rất nhanh, một đầu tiểu gia hỏa liền phá trứng mà ra, hơn nữa đem trứng ăn không còn một mảnh, cuối cùng mới nhảy đến trong tay Dương Lăng.

Nó cùng thông thường đỏ Kim Đường không sai biệt lắm, chỉ là toàn thân bạch ngọc óng ánh, tựa như một khối bảo thạch.

【 Thỉnh lấy tên 】

Còn muốn đặt tên?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trên dưới dò xét tiểu gia hỏa này, nghĩ nghĩ, nói:

Liền gọi ngươi tiểu Bạch tốt.

【 Lấy tên thành công 】

Một đạo giao diện thuộc tính chậm rãi hiện lên:

Bà đỏ Kim Đường: Tiểu Bạch

Đẳng cấp: 1

Sức mạnh: 5

Nhanh nhẹn: 10

Tinh thần: 2

Kỹ năng đặc thù: Tầm Kim

Nó cũng có đẳng cấp? Thuyết minh nó cũng có thể thăng cấp......

Dương Lăng có chút kinh hỉ.

Cái này tốt, bình thường có thể thăng cấp linh sủng, đều là đồ tốt, tiềm lực cao hơn.

Hơn nữa tiểu Bạch thuộc tính để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá vừa vặn xuất sinh, lại có 5 điểm lực lượng, 10 điểm nhanh nhẹn.

Chính là tinh thần thấp một chút, này ngược lại là không quan trọng.

Linh sủng cũng không thể tu luyện võ kỹ.

Tiểu Bạch.

Dương Lăng thử hô một tiếng.

Tiểu Bạch lập tức nhìn về phía hắn, lộ ra mười phần có linh tính.

Cho ta xem một chút tốc độ của ngươi.

Dương Lăng nói.

Tiểu Bạch không nói hai lời, từ trong tay hắn bay lên, tựa như tia chớp tại phụ cận xoay mấy vòng, tiếp đó trở lại Dương Lăng nơi lòng bàn tay.

Tốc độ rất nhanh, so với người bình thường có 10 điểm nhanh nhẹn còn muốn càng nhanh!

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Hắn vận công thời điểm, nhanh nhẹn có thể tới 20 điểm, nhưng cảm giác cũng không có tiểu Bạch nhanh như vậy.

Ngươi còn có kỹ năng, cái này Tầm Kim không phải là tìm kiếm đỏ mỏ vàng a.

Dương Lăng cười nói: Dùng một chút kỹ năng của ngươi.

Tiểu Bạch tựa hồ nghe không hiểu.

Tầm Kim.

Dương Lăng đổi một loại Phương Thức đạo.

Tiểu Bạch lập tức vỗ cánh vừa bay, hướng quặng mỏ chỗ sâu bay đi.

Dương Lăng nhặt lên đỏ Kim Khoáng Tinh, đi theo tiểu Bạch đằng sau.

Đại khái đi xa mười mấy trượng, tiểu Bạch liền dừng lại ở nơi nào đó, quơ cánh, nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng không nói hai lời, cầm lấy đỏ kim cuốc chim liền mở đào, đại khái móc hơn một mét, thật đúng là trông thấy một tảng lớn đỏ mỏ vàng.

Lợi hại, có ngươi tại ta lại có thể tỉnh ra đào quáng thời gian!

Dương Lăng nhịn không được tán dương.

Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, lúc này để cho tiểu Bạch lại tìm mấy chục chỗ tương tự đỏ mỏ vàng.

Dương Lăng lập tức tại hệ thống trong địa đồ làm tốt tiêu ký, sau đó lật ra cổ áo:

Về sau ngươi liền núp ở nơi này.

Tiểu Bạch lúc này bay đến Dương Lăng trong cổ áo, ngoan ngoãn co lại thành một đoàn.

Ta cũng coi như là có linh sủng người, ha ha.

Dương Lăng cười cười, sau đó mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 17

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 29

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 218/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 146/1000

Điểm sinh mệnh: 210

Ân? Tuần thú sư?

Dương Lăng hơi kinh ngạc, nghề nghiệp của hắn vậy mà nhiều một môn tuần thú sư.

Chẳng lẽ đây chính là phó hệ nghề nghiệp sao?

Thần sắc hắn khẽ động, liếc mắt nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 19, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【002: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 18, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【003: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 18, nghề nghiệp: Thích khách 】

【004: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【005: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【006: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Hạng năm, mặt khác, phó chức nghiệp sẽ không bị Thần Vực bảng đẳng cấp bại lộ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia cảm khái.

Bất tri bất giác, cấp bậc của hắn cũng đã vượt qua tuệ ngộ.

Khi xưa đệ nhất, hiện nay chỉ có thể xếp tại đệ lục.

......

......

Phương Thanh Dương ngồi ở án sau đài, dư quang thỉnh thoảng quét về phía 1 hào quặng mỏ bên kia.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy trong động mỏ có người đi ra, hơn nữa hô to:

Có khoáng trùng!

Hắn không nói hai lời, lập tức dẫn người tiến lên.

Các ngươi như thế nào? Thương vong như thế nào!?

Người còn chưa tới phụ cận, Phương Thanh Dương đã một mặt lo lắng hô.

Chỉ là chờ hắn đi tới gần, chợt phát hiện không khí hiện trường có cái gì rất không đúng.

Hơn 400 vị thợ mỏ, trầm mặc nhìn chăm chú hắn.

Sắc mặt trắng bệch vương hai, bây giờ đang cúi đầu, đứng tại Dương Lăng bên cạnh.

Trong lòng Phương Thanh Dương lộp bộp một tiếng, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Dương giám sự, gặp phải khoáng trùng? Nhìn tình huống giống như không có gì thương vong.

Không thiếu thợ mỏ đã bu lại, tại phụ cận hiếu kỳ quan sát.

Phương Thanh Dương, ngươi vụ án phát sinh.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Dương giám sự ngươi nói cái gì!?

Phương Thanh Dương biến sắc:

Ta nghe không hiểu.

Nghe không hiểu đúng không, vậy liền để tất cả mọi người đều cùng một chỗ nghe một chút.

Dương Lăng cất cao giọng nói:

Đỏ mỏ vàng quản sự Phương Thanh Dương, vì bản thân tư dục, để cho vương hai mang theo đỏ Kim Khoáng Tinh hấp dẫn khoáng trùng đỏ Kim Đường.

Lại lấy máu heo làm mồi nhử, tính toán chế tạo một hồi tai nạn tính quáng nạn!

Nhân chứng vật chứng đều đủ.

Hắn nhìn về phía Phương Thanh Dương, lấy ra đỏ Kim Khoáng Tinh, đồng thời Trần Húc bọn hắn cũng đem đỏ Kim Đường thi thể toàn bộ ngã trên mặt đất.

Phương Thanh Dương, ngươi xong.

......

Phương Thanh Dương như bị sét đánh.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đỏ Kim Đường sẽ bị đối phương thanh lý sạch sẽ.

Liền đỏ Kim Khoáng Tinh đều rơi vào trong tay đối phương......

Phụ cận thợ mỏ ngay từ đầu ôm xem náo nhiệt tâm tính.

Từ từ, sắc mặt của bọn hắn trở nên vô cùng khó coi.

Chủ động chế tạo tai nạn tính quáng nạn!?

Đây quả thực không đem tính mạng của bọn hắn để trong mắt!

Ta không có! Ta chưa làm qua loại sự tình này!

Phương Thanh Dương bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Lăng, ngươi không cần vu hãm ta!

Phương quản sự, chúng ta nhận đi, có thể từ nhẹ xử lý.

Vương hai nhỏ giọng nói.

Ngươi là ai? Ta không biết ngươi.

Phương Thanh Dương lườm vương hai một mắt, sau đó thản nhiên nói:

Dương giám sự, ngươi không vui ta tại cái này, ta từ công việc cũng được, không cần thiết dạng này mưu hại ta.

Từ công việc? Đẹp mặt ngươi.

Dương Lăng cười nhạt: Ta là Thanh Sơn Thành Bộ Khoái, bây giờ phải bắt ngươi cùng vương hai đi Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti.

Phương Thanh Dương hơi biến sắc mặt, hắn kém chút quên thân phận của đối phương.

Ngươi không thể tự mình trảo ta, ta là Dương sư huynh người, ngươi bắt ta cần hỏi một chút hắn!

Phương Thanh Dương vô ý thức đạo.

Dương Chí Văn? Hắn bất quá là Sơn Hà Tông đệ tử, chúng ta quan phủ muốn làm chuyện, còn phải hỏi hắn?

Như thế nào, hắn là muốn tạo phản phải không?

Dương Lăng cười nhạt nói.

Phương Thanh Dương lạnh cả người cuồng bốc lên, hai chân như nhũn ra:

Ta không có ý tứ này, ngươi đừng vu hãm......

Các ngươi thì sao? Có hay không cùng hắn hợp mưu?

Dương Lăng nhìn về phía còn lại quản sự.

Còn lại mười một vị quản sự trong lòng hít sâu một hơi, vội vàng khoát tay phủ nhận.

Đi, ta dẫn bọn hắn trở về một chuyến Thanh Sơn Thành, ở đây các ngươi giúp ta nhiều nhìn chằm chằm điểm.

Nếu như ta sau khi trở về, lại có ý đồ xấu......

Dương Lăng cười cười, Hạ tràng liền giống như hắn.

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn chợt tại chỗ biến mất, đi tới Phương Thanh Dương trước mặt.

Phương Thanh Dương vô ý thức liền muốn phản kháng.

Nhưng ở Dương Lăng thời khắc này thuộc tính trước mặt, sự phản kháng của hắn giống như như trò đùa của trẻ con.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Trong nháy mắt, Phương Thanh Dương hai tay cùng hai chân, đều bị Dương Lăng tay không vặn gãy!

A a a!

Phương Thanh Dương hoảng sợ xụi lơ trên mặt đất, thẳng đến mấy giây sau, mới cảm giác được ray rức đau đớn, không khỏi phát ra một hồi rú thảm!

Mười một vị quản sự trông thấy một màn này, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Bọn hắn biết Phương Thanh Dương là một tên võ giả, có chút thủ đoạn.

Không nghĩ tới đảo mắt liền bị lộng thành bộ dáng như vậy.