Thứ 189 chương Giao dịch kỳ hoa dị thảo.

Từ Tào Tuấn Hùng trong phòng đi tới, gió sông chầm chậm, Dương Lăng chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Trên người hắn bây giờ có 171 khỏa bồi nguyên đan.

Uẩn Linh Đan cũng còn thừa lại 22 khỏa.

Trở lại Vân Văn Tỉnh phủ, trước hết đem Thiên Ý Chân Kinh lên tới lô hỏa thuần thanh.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng ý niệm thông suốt.

Dương Bộ đầu, ngươi ở chỗ này đây.

Nơi xa bỗng nhiên đi tới hai thân ảnh, cũng là ba mươi tuổi niên linh trên dưới thất phẩm cao thủ.

Lần này tại Thủy Kỳ Lân động Dương Lăng gặp qua bọn hắn, bất quá cũng chỉ là vừa mới đi vào lúc ấy.

Sau đó mấy vị này liền không biết đi nơi nào, Băng Thiên cánh đồng tuyết rất lớn, cuối cùng đến Ly Nan cốc Triệu quốc võ giả vẻn vẹn một phần trong đó.

Người chết cốc đệ tử tới tìm ta......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cười chắp tay nói:

Hai vị sư huynh có gì chỉ giáo?

Dương Bộ đầu, ngươi cũng biết chúng ta người chết cốc là luyện dược, Thủy Kỳ Lân trong động sinh trưởng kỳ hoa dị thảo phẩm chất đều cực cao.

Cho dù là cùng bên ngoài giống nhau như đúc, năm tương cận kỳ hoa dị thảo, cũng so phía ngoài phẩm chất cao hơn mấy thành.

Nếu là dùng để luyện đan, cũng có thể đề thăng đan thuốc phẩm chất cùng tỉ lệ thành đan, hai người chúng ta là thay trưởng lão trong môn hỏi một chút Dương Bộ đầu, có thể hay không nhịn đau cắt thịt?

Hai người đi thẳng vào vấn đề, không có vòng vo, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng thành khẩn.

Dương Lăng quét phụ cận một mắt, phát hiện lúc này mới vừa mới trở về, những cái kia tiến vào Thủy Kỳ Lân động lại mang ra một chút kỳ hoa dị thảo võ giả đã bị người tìm tới cửa, hoặc thu mua, hoặc trao đổi.

Không chỉ hắn chỗ chiếc thuyền lớn này là như thế này, phụ cận còn lại mấy cái thuyền lớn cũng đều đang phát sinh giống sự tình.

Liền chỉ đem trở về một gốc kỳ hoa dị thảo Lý Thú, bây giờ cũng đắc ý từ người khác trong tay tiếp một xấp ngân phiếu, cầm trong tay kỳ hoa dị thảo bán ra.

Những thứ này kỳ hoa dị thảo chủng loại khác biệt, năm cũng khác biệt, không biết người chết cốc phương diện dự định như thế nào thu mua, nhưng có tiêu chuẩn?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Mặt khác, ta tuy có bốn túi kỳ hoa dị thảo, nhưng trong đó một túi muốn dẫn trở về trường hà châu phủ bán cho thuốc đám đệ.

Đây là lúc trước liền ước định cẩn thận, cho nên ta chỉ bán cái này ba túi.

Hắn chỉ chỉ từ xem sao thư viện đệ tử trên thân tịch thu được ba túi kỳ hoa dị thảo.

Hai người hơi hơi vui mừng, có thể mua được ba túi cũng mười phần không tệ!

Dương Bộ đầu, ngươi luyện công hẳn là còn thiếu không thiếu quân lương.

Một người trong đó ôm quyền nói: Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, cũng có thể trở thành thu mua kỳ hoa dị thảo thẻ đánh bạc.

Nếu ngươi muốn ngân phiếu, chúng ta người chết cốc dã có thể lấy ra được tới.

Một người khác cũng mở miệng nói: Dương Bộ đầu, không bằng ngươi tự mình đi gặp thấy chúng ta Tần trưởng lão.

Phương diện này chuyện lão nhân gia ông ta có thể đánh nhịp làm chủ, ngươi vừa vặn cũng cho cái này ba túi kỳ hoa dị thảo đánh giá định giá?

Liền xem như không bán cho chúng ta người chết cốc, ngươi ra ngoài cũng không đến nỗi bị người lừa bịp giá tiền.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này cười gật gật đầu:

Làm phiền hai vị dẫn đường.

Không bao lâu, hắn đi tới thuyền lớn tầng thứ ba, Tào bang vì người chết cốc ở đây an bài một gian vô cùng cổ điển xa hoa buồng nhỏ trên tàu.

Ở đây coi như dùng để làm phòng tiếp khách cũng dư xài.

Giờ này khắc này, ở đây đã đứng mười mấy vị các lộ thất phẩm, cũng là đi qua Thủy Kỳ Lân động, rõ ràng đang chờ đợi định giá.

Dương Lăng còn trông thấy chừng mấy vị thiết y Bộ Khoái tại cái này.

Trong đó một cái là hắn người quen biết cũ Lý Hoài Nghĩa.

Vị này vốn là người chết Cốc đệ tử, trên thân tu hành lấy người chết cốc tâm pháp nội công, hắn xuất hiện tại cái này cũng rất bình thường.

Còn lại mấy vị xem xét chính là bị hắn giới thiệu tới.

Trương Hổ nhìn thấy Dương Lăng, lập tức đứng lên ôm quyền:

Dương Bộ đầu.

Trương huynh, ngươi ta cũng là đồng liêu không cần khách khí như thế.

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Sau đó lại cùng mặt khác mấy vị thiết y Bộ Khoái thấy thi lễ.

Lý Hoài Nghĩa thần sắc có chút khó chịu, giống như không nhìn thấy Dương Lăng, cuối cùng gặp thực sự tránh không khỏi mới đứng dậy ôm quyền:

Dương......

Dương Lăng không có nhìn hắn, mà là nhằm vào miên chính đông một đoàn người ôm quyền cười nói:

Miên tiền bối, chư vị cũng đều tại cái này.

Miên chính đông bọn người lập tức tiến lên trước, nóng hổi cùng Dương Lăng trò chuyện.

Lý Hoài Nghĩa thần sắc có chút cứng ngắc, chỉ cảm thấy gương mặt nóng lên, giống như lại bị Dương Lăng đánh một bạt tai!

Mấy vị thiết y Bộ Khoái biết được hắn cùng với Dương Lăng có chút thù hận, bây giờ đều xem như không nhìn thấy.

Ha ha ha, Dương Bộ đầu tới a!

Lúc này, một người trung niên cười lớn từ giữa ở giữa đi ra.

Cùng hắn cùng đi ra còn có hai vị thất phẩm võ giả, bọn hắn tựa hồ đã bán mất kỳ hoa dị thảo, đối giới cách còn rất hài lòng, vẻ mặt tươi cười cáo từ rời đi.

Trước khi đi, bọn hắn có chút hâm mộ liếc qua Dương Lăng bên hông cái kia mấy cái cái túi.

Tần trưởng lão.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay, thuận tiện nhìn đối phương một cái giao diện thuộc tính.

Vị này là người chết cốc lần này dẫn đội trưởng lão, tu vi cùng lý như biển bọn hắn tương xứng.

Chư vị, ta trước hết cùng Dương Bộ đầu đánh giá định giá, còn xin chư vị lại chờ một lát?

Tần trưởng lão nhìn về phía miên chính đông bọn hắn, chắp tay cười nói.

Đám người nơi nào không rõ có ý tứ gì, lúc này cười gật gật đầu, nguyện ý chờ thêm một chút.

Bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, ở trong mắt người chết cốc, Dương Lăng chắc chắn mới là khách hàng lớn.

Bọn hắn nhìn xem Dương Lăng bên hông cái kia căng phồng mấy cái cái túi, trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần tự ti.

Đi theo Tần trưởng lão đi tới phòng trong.

Dương Lăng liền đem cái kia ba con cái túi để lên bàn, do nó tự mình ước định.

Tần trưởng lão cũng không khách sáo, lúc này chuyên chú ước định lên những thứ này kỳ hoa dị thảo giá trị.

Đây là một trăm năm Hoàng Đan hoa, nếu như dùng để luyện đan, có thể để bất luận một loại nào đan dược thành đan đếm đề thăng ít nhất một thành.

Vật này trọng lượng có hai tiền, một tiền giá trị 5000 lượng, gốc cây này Hoàng Đan hoa giá trị 1 vạn lượng.

Giá trị 1 vạn lượng? Dương Lăng không nghĩ tới đệ nhất gốc kỳ hoa dị thảo liền bị đưa ra vạn lượng định giá.

Cái này chỉ từ xem sao thư viện đệ tử trong tay đoạt lại cái túi chí ít có mười lăm mười sáu gốc kỳ hoa dị thảo!

Bất quá kế tiếp Tần trưởng lão cho định giá lập tức thấp rất nhiều.

Giá trị cao nhất cũng liền đánh giá cái 3000 lượng.

Có chút thậm chí ngay cả 1000 lượng cũng chưa tới.

Chung vào một chỗ, cái này chiếc túi to bên trong kỳ hoa dị thảo tổng giá trị trên dưới 3 vạn lượng.

Dương Bộ đầu, những thứ này kỳ hoa dị thảo định giá già trẻ không gạt, bên ngoài không có ai so ta đánh giá chính xác hơn, điểm ấy còn xin ngươi tin tưởng ta.

Tần trưởng lão cười nói: Không biết Dương trưởng lão có thể hay không dự định bỏ những thứ yêu thích?

3 vạn lượng có thể đổi mấy khỏa Bồi Nguyên Đan?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Tần trưởng lão giật mình, lập tức nói:

Sáu viên, một khỏa Bồi Nguyên Đan bình thường giá bán là 5000 lượng.

Bất quá......

Tần trưởng lão trên mặt lộ ra một tia làm khó:

Bồi Nguyên Đan số lượng không nhiều, luyện chế cực kỳ không dễ, chúng ta người chết cốc kế tiếp đưa ra mấy niên đại ngạch bồi nguyên đan cơ bản đều bị tất cả nhà dự định......

Vậy thì đổi Uẩn Linh Đan a.

Dương Lăng nói.

Hắn chỉ là muốn hỏi một chút Bồi Nguyên Đan giá trị, cũng không phải thật muốn đổi.

Trong tay 171 khỏa bồi nguyên đan tiêu hoá liền cần hơn 500 thiên.

Trong thời gian ngắn căn bản chưa dùng hết.

Ngược lại là Uẩn Linh Đan ăn liền có thể có hiệu lực, không cần ba ngày thời gian ngồi xuống.

Dưới mắt hắn Lăng Hư Bộ độ thuần thục đã hơn 6 vạn, hắn tính toán nhất cổ tác khí xung kích 10 vạn độ thuần thục, tấn thăng đăng đường nhập thất.

Tần trưởng lão thấy thế, lập tức sảng khoái lấy ra một cái chương mộc hộp, bên trong vừa vặn có sáu mươi khỏa uẩn linh đan, cùng Dương Lăng hiện trường hoàn thành khoản giao dịch này.

Giao dịch xong sau, Tần trưởng lão bắt đầu tính ra cái thứ hai cái túi giá trị.