Thứ 184 chương Thiên Đường có lối ngươi không đi.

Tứ hoàng tử, đó là cốt địch, đồng một cũng tinh thông dịch thú chi pháp?!

Lý Hoài Nghĩa mắt sắc, lập tức phát ra một tiếng kinh hô.

Dưới mắt bọn hắn khoảng cách rút lui hàn đàm chỉ có trăm trượng xa.

Nếu là đối phương lại gọi ra vài đầu dịch thú, rất có thể sẽ dẫn đến bọn hắn rút lui thất bại.

Tứ hoàng tử trong mắt lóe lên một tia hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói:

Đừng quản, phục dụng tị thủy đan, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới hàn đàm.

Thủy Kỳ Lân lập tức sẽ tỉnh!

Đám người nghe vậy, lập tức phục dụng tị thủy đan, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về hàn đàm phương hướng xông vào.

Bọn hắn rất nhanh nhìn thấy Dương Lăng, thầm nghĩ trong lòng kẻ này chạy thật nhanh.

Đồng mười ba bọn hắn cũng tại cấp tốc rút lui, đồng một cái đang chạy nhanh thổi lên cốt địch.

Thanh âm du dương phiêu đãng hướng bốn phía.

Đột nhiên, ba đầu cự thú từ đằng xa nhảy nhót mà đến.

Mỗi nhảy một chút cũng là cao mười trượng, rơi xuống đất nhấc lên từng trận Tuyết Trần, làm người sợ hãi.

Đó là đồ chơi gì!?

Đông Phương Hạo Kiếp quay đầu liếc mắt nhìn, lập tức vong hồn đại mạo, hai chân nhanh chóng đong đưa, tốc độ ngạnh sinh sinh tăng lên ba thành!

Tu La con ếch!

Tứ hoàng tử trong lòng cả kinh, lúc này không để ý tới khác, toàn lực vận chuyển nội công cùng thân pháp, tốc độ tăng vọt.

Đồng mười ba thấy thế, trong mắt lóe lên một nụ cười:

Chư vị, chúng ta cho bọn hắn tới một điểm khai vị!

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn cùng với thủ hạ đồng loạt móc ra thủ nỏ chuẩn bị quấy rối Tứ hoàng tử bọn hắn rút lui tiết tấu.

Nhưng vào lúc này, một cái lại một cái phi đao tấn mãnh mà tới.

Có một cái Nhung Tộc gian tế né tránh không kịp, bị phi đao trực tiếp xuyên thủng tim, cả người hóa thành băng điêu bỏ mình tại chỗ!

Tứ hoàng tử gặp Dương Lăng ra tay yểm hộ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục rút lui.

Đồng mười ba sắc mặt trầm xuống, lúc này tiện tay tiếp theo dùng lên thủ nỏ hướng Dương Lăng bên kia điên cuồng bắn phá, hỏa lực cực kỳ mạnh.

Dương Lăng tránh chuyển bừng bừng, nhẹ nhõm tránh đi cái kia từng nhánh muốn mạng người tên nỏ.

Thỉnh thoảng rút đao đánh trả, bằng lực lượng một người, liền kéo lấy đồng mười ba lãnh đạo chi đội ngũ này.

Nhất định muốn giết Dương Lăng!

Đồng mười ba ánh mắt nghiêm nghị.

Cái này Thiết Y Ti bộ đầu giống như cùng Nhung Tộc bát tự không hợp, dẫn đến bọn hắn một lần lại một lần gặp tổn thất to lớn.

Bây giờ lại còn bằng lực lượng một người, dùng mấy cái phá phi đao đánh chính bọn họ có chút không ngóc đầu lên được.

Loại người này nếu như không giết, tuyệt đối sẽ trở thành họa lớn trong lòng!

Thiên Đường có lối ngươi không đi.

Đồng một mắt thần lạnh lùng nhìn về phía Dương Lăng, trong miệng cốt tiếng địch càng du dương.

Bọn hắn vốn cũng không dự định đối với Tứ hoàng tử hạ thủ, chỉ là nghĩ có thể giết chết mấy cái Triệu quốc thất phẩm, cũng coi như là đối với Triệu quốc một loại đả kích.

Hiện nay gặp Dương Lăng chính mình lộ đầu, đồng một lập tức coi hắn là thành lần này rút lui trước đây cuối cùng mục tiêu.

Chỉ cần có thể giết chết gia hỏa này, so giết chết Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn tới có lời rất nhiều!

Tứ hoàng tử bọn hắn cũng nhìn ra Dương Lăng triệt để hấp dẫn Nhung Tộc gian tế hỏa lực, trong lòng âm thầm cảm khái.

Chúng ta hẳn là có thể an toàn rút lui, chính là vị này Dương Bộ đầu đoán chừng muốn giao phó ở đây.

Trong lòng Đông Phương Hạo Kiếp thở dài.

Trì Thanh Dao bọn hắn cũng nhìn ra tình thế trước mặt đối với Dương Lăng cực kỳ bất lợi.

Đối phương nếu là nghiêng đầu mà chạy, như thế nào tránh né sau lưng tên nỏ?

Không chạy, như thế nào đối mặt cái kia ba đầu to lớn vô cùng Tu La con ếch?

Trong chốc lát, ba đầu Tu La con ếch đã đi tới phụ cận.

Đồng mười ba cười lạnh nói: Dương Lăng, ngươi hôm nay tử kỳ đã đến.

Hắn cùng thủ hạ tiếp tục dùng tên nỏ áp chế Dương Lăng, ngăn cản hắn chạy trốn.

Kết quả sau một khắc Tu La con ếch liền nhao nhao phun ra đầu lưỡi, thon dài đầu lưỡi cuốn lấy đồng một hai tay cùng hai chân.

Đồng một mặt lộ kinh ngạc, cốt địch đã rơi trên mặt đất.

Ba đầu Tu La con ếch từ ba phương hướng, hướng về phía hắn cùng nhau khởi xướng tiến công, chậm rãi kéo động đầu lưỡi, đều muốn nuốt đồng một.

Một màn này, nhìn đồng mười ba có chút kinh ngạc.

Không tốt, những thứ này Tu La con ếch ngân châm đã biến mất không thấy gì nữa!

Đồng mười ba quyết định thật nhanh, hét lớn:

Rút lui, bảo vệ tốt chúng ta Nhung Tộc nhị phẩm nhân tiên!

Hắn cùng với thủ hạ trước tiên từ bỏ đồng một, lập tức lựa chọn rút lui.

Tứ hoàng tử bước chân dừng lại, ngắn ngủi kinh ngạc sau đó lúc này hét lớn:

Cản bọn họ lại, đừng cho bọn hắn mang đi nhị phẩm nhân tiên!

Hắn trước tiên phóng tới đồng mười ba.

Lý Hoài Nghĩa bọn người thấy thế trong lòng hơi kinh hãi, chỉ có thể lựa chọn nhắm mắt xông lên.

Trì Thanh Dao bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng lựa chọn ra tay hỗ trợ.

Nhung Tộc nếu như nhiều một tôn nhị phẩm nhân tiên, đối với Tứ Tông mà nói cũng không phải một tin tức tốt.

Bọn hắn coi như muốn giúp chính mình, lần này cũng phải ra tay.

Vì cái gì a!!

Đồng một mặt sắc chợt đỏ bừng, trong miệng phát ra tiếng gào tuyệt vọng.

Dương Lăng thấy thế, cười to nói: Thôi Oanh nói với ta ngươi ở nơi này có mai phục, cho nên ta ngựa không dừng vó chạy tới giải quyết bọn chúng.

Ngươi trước khi đến ta liền đi bọn chúng ngân châm, không nghĩ tới ngươi cái này cốt tiếng địch một vang lên, bọn chúng liền tới trả thù.

Cái này dịch thú chi pháp xem ra là sẽ gặp phản phệ, ngươi tốt nhất đi, trên hoàng tuyền lộ không cô đơn!

Giờ khắc này, Tứ hoàng tử đột nhiên hiểu rồi cái gì, Lý Hoài Nghĩa bọn hắn cũng hơi hơi bừng tỉnh.

Khó trách cái này Dương Lăng muốn chạy nhanh chóng, nguyên lai là vì giải quyết cái phiền toái này!

Trong lòng bọn họ âm thầm may mắn, may mắn vị này Dương Bộ đầu suy nghĩ nhanh nhẹn, nghĩ tới điểm này.

Nếu không, đối mặt cái này ba đầu Tu La con ếch, trong bọn họ tất nhiên có người vô pháp rút lui Thủy Kỳ Lân động!

Đồng 13 đẳng người đã cùng Tứ hoàng tử bọn hắn chiến làm một đoàn.

Nghe thấy Dương Lăng lời nói này, trong lòng bọn họ đối với Dương Lăng sát cơ càng thêm lạnh thấu xương.

Nhưng bọn hắn đã không có cách nào đối phó Dương Lăng.

Bọn hắn phát hiện Tứ hoàng tử triệu trưng thu võ học bản lĩnh mười phần kinh khủng.

Cùng là hơn bảy phẩm, đồng mười ba mới giao thủ với hắn mấy chiêu đã bị đánh đầy bụi đất, chỉ có thể để cho thủ hạ cùng nhau vây đánh.

Những người còn lại cùng một chỗ đối phó Lý Hoài Nghĩa các loại thiết y Bộ Khoái, cùng với Đông Phương Hạo Kiếp, Trì Thanh Dao, Trần Tộ, Tuệ Không bọn người.

Mặc dù bọn hắn nhân số chiếm giữ ưu thế, trong thời gian ngắn cũng rất khó rảnh tay, dù sao còn có mấy vị đang tại liều chết bảo hộ tôn kia băng điêu!

Lúc này, nơi xa truyền đến phù một tiếng.

Đồng một tại trong tuyệt vọng, bị Tu La con ếch phân thây.

Tu La con ếch riêng phần mình ăn đồng từng cái bộ phận, liền đem mục tiêu nhắm ngay đang tại giao thủ song phương.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này nhắc nhở:

Tứ hoàng tử, nên rút lui, Tu La con ếch muốn đối chúng ta ra tay rồi!

Đồng thời hắn nhìn lướt qua tôn kia băng điêu.

Đối phương vì phòng ngừa nó tại Thủy Kỳ Lân động khôi phục, lưu lại thật dày một tầng băng cứng.

Chỉ là đến dưới mắt lúc này, tầng này băng đã còn thừa không nhiều.

Đông ——

Một đạo tiếng vang tại Dương Lăng bên tai xuất hiện.

Thanh âm này, giống như là từ cổ lão thời đại truyền đến đánh chuông âm thanh, để cho da đầu người ta tê dại, tâm thần tán loạn.

Nhị phẩm nhân tiên tim đập vậy mà khủng bố như thế! Vị này cũng sắp muốn hồi phục!

Dương Lăng thấy thế, không nói hai lời liền nhảy vào hàn đàm biến mất không thấy gì nữa.

Tứ hoàng tử bọn hắn quay đầu nhìn lại, lập tức từ bỏ cùng đồng mười ba bọn hắn triền đấu, nhao nhao phóng tới hàn đàm.

Đồng mười ba bọn hắn cũng không phải đồ đần, không có truy kích ý tứ, song phương đều hết sức ăn ý, tại ngưng chiến sau đó cấp tốc hướng về hàn đàm phóng đi.

Lần lượt từng thân ảnh nhảy vào trong hàn đàm, không ngừng tóe lên bọt nước.

Đồng mười ba tự tay từ thủ hạ bên kia tiếp nhận băng điêu, giơ nó nhảy vào hàn đàm.

Hắn dư quang liếc xem Tu La con ếch đuổi kịp vài tên dưới tay hắn, trong lòng cũng chỉ có thể khẽ thở dài một cái.

Cũng may nhiệm vụ lần này hoàn thành.

Chỉ cần mang theo cỗ này......

Dương Lăng bỗng nhiên từ trong hàn đàm chui ra, một cước vung mạnh tại tôn kia băng điêu trên thân.

Đi ngươi!

Băng điêu trong nháy mắt bay ra ngoài, trọng trọng rơi xuống tại hơn mười trượng địa phương xa.