Thứ 142 chương Giá cao bán đi.

Tại chỗ thất phẩm toàn bộ đều tại nghiêm túc lắng nghe, không dám có nửa điểm phân tâm.

Miêu tả này, cùng cuối Tần nói không sai biệt lắm, thế nhưng là lúc ấy Thủy Kỳ Lân động đều không mở, hắn vì cái gì......

Ngô? Chẳng lẽ là bởi vì đầu kia cá trê lớn? Đầu này cá nheo có thể tại Thủy Kỳ Lân động không mở ra thời điểm, tiến vào cái lối đi kia?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm trầm tư.

Lúc này, Lục Vân Sâm bỗng nhiên hướng Tứ hoàng tử cười nói:

Tứ hoàng tử, Dương Bộ đầu có một việc muốn xin chỉ thị.

......

Tứ hoàng tử nhìn về phía Dương Lăng, hiếu kỳ nói:

Dương Bộ đầu, có chuyện gì xin chỉ thị?

Dương Lăng nao nao, liếc Lục Vân Sâm một cái, sau đó thần sắc cổ quái ôm quyền nói:

Tứ hoàng tử, Lục Chủ Sự muốn từ thuộc hạ bên này mua vào bảy tấc kiếm, thuộc hạ không dám tự tiện làm chủ, liền muốn xin chỉ thị Tứ hoàng tử một tiếng.

Lục Vân Sâm sửng sốt một chút, ý vị thâm trường liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng mặt không đổi sắc.

Tứ hoàng tử kinh ngạc nói: Chẳng lẽ ngươi cũng không muốn tu luyện bảy tấc kiếm?

Đây là ta ban cho ngươi võ kỹ, liền xem như Lục Chủ Sự cũng không thể ép mua.

Tứ hoàng tử có chỗ không biết, thuộc hạ tu luyện mấy môn võ kỹ, nếu là nhiều hơn nữa một môn bảy tấc kiếm, chỉ sợ không có nhiều thời giờ như vậy tu hành.

Dương Lăng: Nếu là Lục Chủ Sự nguyện ý mua, lấy Bồi Nguyên Đan các loại bảo dược tới đổi thành, thuộc hạ cũng là nguyện ý.

Tại chỗ thất phẩm võ giả đều biết Dương Lăng ý tứ.

Bọn hắn phần lớn cũng có tương tự phiền não.

Võ kỹ quý tinh bất quý đa, nhiều về sau căn bản luyện không qua tới.

Nếu là như vậy, ta đồng ý.

Tứ hoàng tử cười gật gật đầu:

Bất quá bảy tấc kiếm cũng không phải bình thường võ kỹ, Lục Chủ Sự muốn mua, phải lấy ra giá trị tương đương chi vật a.

Tứ hoàng tử, thuộc hạ định dùng một trăm khỏa bồi nguyên đan, tới mua vào môn này bảy tấc kiếm.

Lục Vân Sâm ôm quyền nói.

Tê ——

Tại chỗ thất phẩm cùng nhau hít sâu một hơi.

Lý Hoài Nghĩa trong lòng bọn họ âm thầm hãi nhiên.

Đừng nói một trăm khỏa bồi nguyên đan, bọn hắn ngày thường muốn ăn một khỏa cũng khó khăn!

Dương Lăng cũng hơi kinh hãi, hắn bỗng nhiên biết rõ bảy tấc kiếm hàm kim lượng.

Khó trách lúc đó giới hải chi lưu đều hơi kinh ngạc.

Thì ra một môn nhị lưu võ kỹ, giá trị cao như thế.

Lục Chủ Sự nội công đã là đăng đường nhập thất, muốn xuất thần nhập hóa, cần trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Một trăm khỏa bồi nguyên đan cũng vẻn vẹn có thể tăng trưởng 5 vạn điểm kinh nghiệm.

Trình độ nào đó mà nói, Bồi Nguyên Đan đối với cái này võ giả tăng thêm kỳ thực rất nhỏ, khó trách hắn có thể tích trữ nhiều như vậy Bồi Nguyên Đan.

Một trăm khỏa bồi nguyên đan sao, cái này còn tạm được.

Tứ hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Vân Sâm cười cười, nhìn về phía Dương Lăng:

Thành giao?

Lục Chủ Sự, bảy tấc kiếm liền giao cho ngài.

Dương Lăng kính cẩn gật đầu.

Không vội, chờ Thủy Kỳ Lân động kết thúc về sau chúng ta làm tiếp giao dịch.

Lục Vân Sâm thuận miệng nói.

Lúc này một mực ở bên nghe Tào Tuấn Hùng, bỗng nhiên mở miệng:

Dương Bộ đầu, chúng ta Tào bang cũng cần bảy tấc kiếm loại này nhị lưu võ kỹ, nguyện ý ra một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan mua vào.

Lời vừa nói ra, Lý Hoài Nghĩa bọn hắn lần nữa hít sâu một hơi.

Một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan!?

Cái này......

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn là cười chắp tay nói:

Tiền bối xin lỗi, vật này đã bán cho Lục Chủ Sự.

Lục Vân Sâm gặp Dương Lăng không có nửa điểm do dự, trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng, sau đó cười nói:

Người trả giá cao được đi, ta đích xác không trả nổi so Tào bang còn cao giá cả, ngươi bảy tấc kiếm liền bán cho Tào bang tốt.

Bọn hắn gia đại nghiệp đại, Bồi Nguyên Đan cũng không như thế nào thiếu, ngược lại phương diện vũ kỹ thiếu độc ác.

Cái này......

Lục Chủ Sự đều nói như vậy, ngươi còn do dự cái gì.

Tứ hoàng tử cười cười: Một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan, cũng coi như là Tào bang cho bản hoàng tử mặt mũi.

Chờ Thủy Kỳ Lân động kết thúc, các ngươi liền có thể giao dịch.

Dương Lăng thấy thế, ôm quyền chắp tay:

Là.

......

......

Hôm sau, Dương Lăng đi tới boong thuyền, nhìn xem bao la không bờ bến thiên nguyên sông, trong lòng phát ra một tiếng cảm khái.

Cái này thiên nguyên sông, so với hắn trong tưởng tượng lớn hơn rất nhiều rất nhiều.

Dưới mắt mười mấy chiếc thuyền lớn đã hết tốc độ tiến về phía trước một ngày một đêm.

Tại trong quá trình này, hắn ngẫu nhiên cũng biết trông thấy thiên nguyên trên sông xuất hiện một chút ngư dân, hoặc Tào bang khác thuyền, vận chuyển hàng, mang người, đều có.

Bất quá hôm nay tựa hồ đã tiếp cận Thủy Kỳ Lân động dấu ngắt câu, cho nên phụ cận liếc nhìn lại, không có vật gì, không còn cái khác thuyền.

Thuyền lớn tốc độ, bỗng nhiên bắt đầu chậm dần.

Không thiếu võ giả đều đi tới boong tàu nhìn ra xa xa.

Ở đây không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, bọn hắn là thế nào xác định bên này là Thủy Kỳ Lân động lối vào?

Dương Lăng trong lòng có chút hiếu kỳ.

Giờ này khắc này, mười mấy chiếc thuyền lớn tại thiên nguyên trên sông hoàn thành một lần tụ đầu.

Từng cái xích sắt, đem mỗi một chiếc thuyền lớn đều nối liền cùng một chỗ.

Đầu thuyền hướng ra ngoài, đuôi thuyền trong triều.

Dương Lăng nhìn thấy Lâm Thải Y bọn hắn, mỗi một cái trên mặt đều có thể nhìn ra vẻ hưng phấn.

Không bao lâu, Tứ hoàng tử đã lộ diện.

Các tông lục phẩm cao thủ toàn bộ tề tụ tại Tứ hoàng tử chiếc thuyền này.

Bọn hắn dưới tay được danh ngạch thất phẩm tài tuấn cũng đi theo.

Thuốc giúp, khoáng giúp, Tào bang, những này là loại khác Nhị lưu thế lực, bọn hắn cũng có danh ngạch.

Sau đó liền những thứ khác nhị lưu tông môn, Đại Diễn Kiếm Tông, người chết cốc, Khổ Giác tự...... Những thứ này cũng đều có đệ tử đến đây.

Dương Lăng đứng tại sau lưng Vân Nhược, ánh mắt không ngừng liếc nhìn tại chỗ võ giả, mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính xem xét.

Hắn còn nhìn thấy một chút tam lưu tông môn tông chủ hoặc nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Thực lực đại khái đều cùng Lương Nhạc không sai biệt lắm, tính toán phía dưới thất phẩm.

Những năm này dài thất phẩm cao thủ, dưới mắt ngược lại là lộ ra có mấy phần co quắp.

Bọn hắn tuổi cao, tu vi vẫn còn không sánh được Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn, hôm nay còn có lục phẩm cao thủ, thậm chí ngũ phẩm Từ Vô kị tại chỗ, cùng với Tứ hoàng tử như vậy đại nhân vật......

Dương Lăng cảm thấy đổi lại là hắn, dưới mắt cũng biết lộ ra co quắp, thêm một tia xấu hổ cùng hổ thẹn.

Bất quá cùng bình thường thất phẩm so ra, bọn hắn ít nhất phải đến thượng tầng coi trọng, có tiến vào Thủy Kỳ Lân động tư cách.

Trái lại Lương Tông Chủ, liền không có cơ duyên như vậy......

Lúc này, Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác có một số người đang đánh giá chính mình.

Hắn dư quang nhìn lướt qua, là Khổ Giác tự đầu trọc.

Cầm đầu đầu trọc thực lực cũng không yếu, có lục phẩm tiêu chuẩn.

Lần này Khổ Giác tự đệ tử nhận được 10 cái danh ngạch, giống như Tào bang bọn hắn.

Đi Thủy Kỳ Lân động, phải cẩn thận những thứ này đầu trọc, không chỉ có là Khổ Giác tự, La Hán Tự bên kia cũng muốn chú ý một hai.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm cảnh cáo chính mình.

Lúc này, mặt nước đột nhiên bắt đầu nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Kèm theo gợn sóng xuất hiện, từng khỏa tựa như đom đóm một dạng điểm sáng, xuất hiện tại dưới nước.

Đây là ánh đèn trùng, sự xuất hiện của bọn nó, đại biểu thông đạo đã triệt để mở ra.

Thời gian và chúng ta dự liệu không sai biệt lắm.

Tứ hoàng tử nhìn chằm chằm mặt nước nhìn một hồi, liền lấy ra một khỏa tị thủy đan nuốt xuống.

Chúng võ giả thấy thế, cũng nhao nhao nuốt tị thủy đan.

Dương ca, nơi này cùng ta đi lên lần rơi xuống nước mà không giống nhau, tóm lại ngươi phải cẩn thận một chút.

Cuối Tần đi đến bên cạnh Dương Lăng, dặn dò.