Thứ 683 chương Độc nhất vô nhị kỹ thuật?.

Giáp Cửu thành, ngậm ve giám, chiến lược đường.

Dương Lăng thân là tứ phẩm quan, miễn cưỡng ở đây có một chỗ cắm dùi, ngồi ở bạch cốt Thần Quân đằng sau, cùng Chu Tú bọn hắn cùng một chỗ.

Bọn hắn cái này một chi thế lực đại biểu cho Vạn Tượng Ti.

Trừ cái đó ra, Giáp Cửu thành hạch tâm nhất sức mạnh cũng tại hôm nay xuất hiện.

Trần chín ngồi ngay ngắn chủ vị, hai bên ngồi ngậm ve giám hai vị tam phẩm đại tông sư.

Sau lưng thì ngồi sáu vị ngậm ve giám tứ phẩm tông sư.

Từ cầm đèn, tiêu cầm đèn ngay tại trong đó.

Một bên, ngồi Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư, vực sâu quân tam phẩm đại thống lĩnh.

Hai vị này sau lưng đều có ba vị tứ phẩm tông sư.

Đến nước này, Giáp Cửu thành tiêu chuẩn thấp nhất một tôn nhị phẩm nhân tiên, bốn tôn tam phẩm đại tông sư, mười hai vị tứ phẩm tông sư, toàn bộ đều đến đông đủ.

Đây đều là Đại Mộng Vương Triều quan phủ sức mạnh.

Ngày hôm nay chiến lược trong nội đường, còn có 8 vị xuất thân tông môn tứ phẩm cường giả được mời mà tới.

Mấy vị này tứ phẩm đều không đơn giản, đoán chừng có thể làm tông môn thế lực đại biểu, mặc dù không có tam phẩm tu vi, cũng không như nhau bên ngoài bên trên tứ phẩm khởi bộ......

Dương Lăng lúc trước cũng chưa từng thấy bọn này bên trên tứ phẩm tông sư, hôm nay nhìn thấy, ngược lại là đem giao diện thuộc tính nhìn thống khoái.

Song Hạng thuộc tính đều tại 2600-2999 ở giữa, bọn hắn liền xem như trong tại thượng tứ phẩm, cũng tuyệt đối là đại lão cấp bậc.

Lúc trước Kim Sư Lĩnh Quỷ Vương ong Thú Vương, thuộc tính liền cùng mấy vị này không sai biệt lắm, nhưng mà dị thú không có võ kỹ, nội công.

Quỷ Vương ong Thú Vương nhiều nhất đồng đẳng với đứng đầu bên trong tứ phẩm, thật nếu gặp phải trên bọn này tứ phẩm tông sư, không có khả năng có phần thắng.

Giờ này khắc này, tại chỗ đại lão đều tại báo cáo lần này thú triều tình huống.

Rõ ràng bọn hắn cũng là từ các nơi cứ điểm chạy về.

Từ bọn hắn khẩu thuật bên trong có thể nghe ra, thú triều mặc dù hung mãnh, nhưng các nơi cứ điểm tứ phẩm tông sư một cái cũng không chết trận.

Thậm chí ngay cả ngũ phẩm tiểu tông sư thương vong cũng rất thấp rất thấp, cộng lại cũng liền chết mười mấy.

Nhưng mà ngũ phẩm phía dưới võ giả, như lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm, tử thương cũng có chút nghiêm trọng.

Các nơi số liệu một tập hợp, tạm thời phải ra lục phẩm chết trận 248 người.

Thất phẩm chết trận 432 người.

Bát phẩm 978 người.

Cửu phẩm 7,239 người.

Vực sâu thú quật bên kia tình hình chiến đấu không sai biệt lắm cũng là dạng này.

Song phương tử thương trình độ đều tại một cái tiêu chuẩn.

Thất phẩm võ giả đều đã chết nhiều như vậy...... Cái này tại Triệu quốc cũng là tam lưu tông môn tông chủ cấp đại lão......

Dương Lăng có chút sợ hãi thán phục.

Những thứ này thi thể cơ bản đều thu liễm, trong đó một chút có thể dùng đến đốt cốt truyền thừa, vãn hồi đại bộ phận thiệt hại.

Nói chuyện chính là vị kia Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía tại chỗ cái kia 8 vị đến từ tông môn thế lực tứ phẩm tông sư:

Đốt cốt truyền thừa sau đó, nếu có các ngươi tông môn nội công cùng võ kỹ, dựa theo luật pháp, các ngươi có thể thu trở về sáu thành.

Cái này 8 vị khẽ gật đầu, không có dị nghị.

Đốt cốt truyền thừa? Cái này không đúng a, nghĩa huynh không phải nói đốt cốt truyền thừa điều kiện hà khắc, đối với tứ phẩm có hiệu lực không?

Hơn nữa chỉ nhằm vào Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới nội công cùng võ kỹ.

Trong lòng Dương Lăng kinh ngạc.

Chẳng lẽ Đại Mộng Vương Triều có độc nhất vô nhị kỹ thuật, có thể từ không phải tứ phẩm võ giả trên thân thiêu ra bọn hắn bí tịch võ đạo?

Thậm chí không cần nội công của bọn hắn cùng võ kỹ là siêu phàm nhập thánh?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng có chút kinh hãi.

Hắn cũng cảm thấy suy đoán của mình hẳn là đúng.

Bằng không thì cái kia 8 vị đến từ tông môn thế lực bên trên tứ phẩm tông sư, vì cái gì như vậy dễ dàng liền gật đầu đáp ứng?

Duy nhất nguyên nhân chính là Đại Mộng Vương Triều có độc nhất lũng đoạn kỹ thuật!

Nếu như Đại Mộng Vương Triều có kỹ thuật như vậy, đoán chừng cũng đánh hạ nội công cùng võ kỹ cần siêu phàm nhập thánh cái này điều kiện hà khắc......

Thần Vực thổ dân từ nhỏ tu hành, nội công cùng võ kỹ cấp độ trời sinh liền sẽ so người chơi cao, điểm này là ưu thế của bọn hắn.

Nội công của bọn hắn cùng võ kỹ đại bộ phận cũng là đăng đường nhập thất chi cảnh, một phần nhỏ có thể cũng đã xuất thần nhập hóa.

Đại Mộng Vương Triều nội tình...... Chính là như thế góp nhặt lên sao?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Ban đầu ở Hỏa Giao Đảo phó bản, Đại Mộng Vương Triều vây quét Xích Luyện Hỏa Giao Tông thời điểm, chỉ giết cấp thấp võ giả.

Hắn ngay lúc đó ngờ tới là những thứ này cấp thấp võ giả sống sót, không chỉ biết chiếm dụng Đại Mộng Vương Triều tài nguyên.

Bên trong nếu là bốc lên mấy cái thiên kiêu, khó tránh khỏi nuôi hổ gây họa.

Chỉ có cao giai võ giả mới trân quý chính mình tính mệnh, lại lợi dụng phương hướng cũng rộng, lợi ích có thể tối đại hóa.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Đại Mộng Vương Triều nắm giữ từ cấp thấp võ giả trên thân thiêu ra bí tịch võ đạo độc nhất vô nhị kỹ thuật.

Ta trước đây ngờ tới không có sai, tất nhiên cũng là một loại trong đó nhân tố, nhưng nguyên nhân lớn nhất là Đại Mộng Vương Triều có thể từ những thứ này cấp thấp võ giả trên thân, cướp lấy ra số lượng cực kỳ khủng bố cấp thấp công pháp cùng võ kỹ!

Coi như chỉ là tam lưu thậm chí bất nhập lưu công pháp, bọn hắn đem những này công pháp ném cho chính mình người, đó cũng là một bút bút kinh khủng tích lũy!

Nếu như Đại Mộng Vương Triều để mắt tới ta...... Cũng tương tự có thể từ trên người ta thiêu ra nội công cùng võ kỹ......

Dương Lăng trong lòng căng thẳng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư bỗng nhiên nhìn về phía hắn:

Ngươi chính là Dương Lăng? Thần Vệ Ti trú Kim Sư Lĩnh chỉ huy đường phó đường chủ tiển đi về đông, là bị ngươi giết chết?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt đều đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Ngậm ve giám cao thủ, Thần Vệ Ti cao thủ, vực sâu quân cao thủ, cùng với tông môn thế lực xuất thân 8 vị bên trên tứ phẩm tông sư.

Bọn hắn đều đang đánh giá Dương Lăng, ánh mắt mười phần đặc sắc.

Có hoảng sợ, có ngạc nhiên, có ngưng trọng, có hoang mang, có phẫn hận.

Dương Lăng khóa chặt tên kia ánh mắt phẫn hận Thần Vệ Ti ngũ phẩm tiểu tông sư.

Đối phương bây giờ đứng ở phía sau đầu, tại hôm nay loại trường hợp này không có tư cách ngồi xuống.

Dương Chủ Sự, ngươi cũng báo vừa báo ngươi ở bên ngoài tình huống.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng gật gật đầu, đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Từ thích thiên hổ, giảng đến tiển đi về đông dùng huyễn biến quả hại hắn, sau đó là Tần Hải Thiên, nhảy vọt qua Vương Vũ bọn hắn.

Chuyện này ai cũng không biết, chỉ cần hắn không nói, người khác không hỏi, chẳng khác nào không tồn tại.

Vị này liên tục giết ba vị tứ phẩm tông sư?

Hắn là tứ phẩm sao? Vì cái gì nghe đồn hắn chỉ là hơn năm phẩm?

Không ít người trong lòng dâng lên một tia hoang mang.

Trần chín ho nhẹ một tiếng: Tiển đi về đông bản án đã định tính, các ngươi Thần Vệ Ti cũng không cần để ý.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc nhau, rất mịt mờ hướng Dương Lăng bên này cười cười.

Bản quan không phải để ý, là nghĩ cảm tạ Dương Chủ Sự chuyện làm.

Không có để cho tiển đi về đông đúc thành sai lầm lớn.

Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư cười nói.

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một vị trong đó tông môn xuất thân bên trên tứ phẩm tông sư:

Tần Hải Thiên có các ngươi Cửu Tiên Phù Tông độn thổ phù?

Vị này bên trên tứ phẩm nghĩ nghĩ, khẽ cười nói:

Chúng ta Cửu Tiên Phù Tông đủ loại phù lục tại bên ngoài cũng có chút ít lưu truyền, Tần Hải Thiên có thể lấy được độn thổ phù cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Thần Vệ Ti sẽ không cho là chúng ta Cửu Tiên Phù Tông cùng chuyện này có liên quan a?

Này ngược lại là.

Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư nhẹ nhàng gật đầu.

Trần chín nói: Bây giờ đến nói một chút chính sự, phía trên thần tiên cùng hai vị Đế Quân đã nói xong.

Dùng một loại thiệt hại nhỏ nhất phương thức, tới quyết định lần này thắng bại.

Thiệt hại nhỏ nhất phương thức?

Đám người ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.