Thứ 303 chương Ai dám tra ta?

Thứ 303 chương Ai dám tra ta?

Đoan chính trợn mắt hốc mồm, đột nhiên cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Thái Dương rất lớn, trên đường rất nhiều người, nhưng hắn chính là cảm giác rất lạnh.

Không cần sợ, ta bảo đảm ngươi không có việc gì.

Dương Lăng: Ta để cho tiểu Bạch tiễn đưa ngươi trở về liệt mỏ vàng, chuyện nơi đây để ta giải quyết.

Dương Chủ Sự, vậy ta đi về trước? Thật sự không có chuyện gì sao?

Đoan chính sống tuổi lớn như vậy, cuối cùng có một loại cảm giác thân bất do kỷ.

Rõ ràng chính mình là thợ rèn nghề nghiệp đại lão.

Rõ ràng chính mình vẫn là thất phẩm cường giả.

Thật không có chuyện.

Dương Lăng an ủi một tiếng.

Vị này lão thợ rèn bản sự rất cao, liệt mỏ vàng nếu như không có hắn hỗ trợ chế tạo cuốc chim, coi như người chơi tới cũng muốn gặp phải không có công cụ đào quáng tình cảnh.

Thậm chí còn có thể đánh tạo Hỏa Ngạc sáo trang, Hỏa Ngạc Đao.

Ngay cả tiểu Bạch cũng là dựa vào hắn hoàn thành tiến hóa.

Đối với người chơi cùng Dương Lăng mà nói, đoan chính chính là một cái lão bảo bối.

Đoan chính trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nghe theo Dương Lăng phân phó, đi theo tiểu Bạch rời đi Tô Dương châu phủ.

Dương Lăng lần nữa đi tới trà lâu phía trước.

Hắn đổi thất phẩm thiết y, không có chút nào che lấp.

Bắp thịt trên mặt bị tinh tế sức mạnh chậm rãi đè ép.

Nhìn như chỉ cải biến một chút đặc biệt bộ vị, cả khuôn mặt lại trở nên rất là khác biệt.

Thậm chí thân thể, đều bị hắn ngạnh sinh sinh rút ngắn một đoạn.

Hắn bộ dáng bây giờ, cùng Triệu Khánh đã có tám chín phần tương tự.

Trà lâu bởi vì hắn đến, đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất nhiều đang đợi dâng trà khách nhân có chút kinh nghi bất định.

Nếu như không phải tin tưởng trà lâu sau lưng đại lão thực lực, bọn hắn đã sớm đứng dậy rời đi.

Đại nhân, ngài uống trà gì?

Tiểu nhị đi tới Dương Lăng trước mặt, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Trước mắt vị này mặc thất phẩm thiết y, nhưng tướng mạo cũng rất lạ lẫm.

Chẳng lẽ là từ địa phương khác vừa mới điều nhiệm tới?

100 hai tóc vàng nhạy bén.

Không thiếu khách nhân nghe lời nói này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn có chút hiếu kỳ, chỉ dám dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ dò xét.

Không bao lâu, Dương Lăng cũng xuất hiện tại gian kia trong nhã thất.

Hắn đi vào liền mở ra trung niên nhân giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Từ Trách Cương

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 113

Nhanh nhẹn: 126

Tinh thần: 45

Võ học: Đại Diễn kiếm kinh

thông Minh Tâm pháp

Đại Diễn mười ba kiếm

linh hầu quỷ bộ

Thế lực: Đại Diễn Kiếm Tông

Từ Trách Cương hơi kinh ngạc: Ngươi như thế nào đích thân đến? Ta còn dự định viết thư hỏi ngươi, cái kia đoan chính là chuyện gì xảy ra?

Hắn nhíu mày: Không phải đã nói, về sau cái này liệt kim trực tiếp chở tới đây, một cân mười lăm ngàn lạng bán cho chúng ta sao?

Như thế nào vận? Bây giờ liệt mỏ vàng bên kia có Từ Vô kị cái này hoạn quan nhìn xem.

Vừa mới đoan chính đưa tới 20 cân liệt kim, là tại dưới mí mắt bọn hắn thật vất vả để dành tới.

Mười lăm ngàn lạng cái giá tiền này tạm thời coi như không có gì, phải đợi khai thác mỏ thành công về sau mới được.

Ta bây giờ cần bạc thu xếp các phương.

Dương Lăng dây thanh đè ép, phát ra cùng Triệu Khánh tám chín phần tương tự âm thanh.

Tại cái này hơi có vẻ u ám hoàn cảnh bên trong, hắn cảm thấy chỉ cần Từ Trách Cương không có cái gì ngoại quải, liền không khả năng phân biệt ra được hắn không phải Triệu Khánh.

Dù sao ai có thể nghĩ tới điểm này?

Cũng may đoạn thời gian trước Triệu Khánh lời nói rất nhiều.

Cái này khiến Dương Lăng có đầy đủ tài liệu, đem hắn cuồng bắt chước giống như đúc.

Từ Trách Cương tựa hồ đón nhận thuyết pháp này, hạ giọng nói:

Ta nghe nói...... Tứ hoàng tử cũng phái người tranh đoạt toà này liệt mỏ vàng chưởng khống quyền, các ngươi có mấy phần chắc chắn cầm xuống này khoáng?

Nếu như bị Tứ hoàng tử bên kia tranh thủ được, vậy ta Đại Diễn Kiếm Tông phải bị thua thiệt, còn không bằng giữ lại đoan chính chậm rãi dùng.

Yên tâm, chắc chắn không nhỏ.

Dương Lăng: Ngoài ra ta trong tay có một nhóm liệt kim, các ngươi có thể ăn được hay không phía dưới?

Còn có liệt kim? Vậy ngươi vừa mới để cho đoan chính...... A, ngươi quả nhiên cẩn thận, là đang thử thăm dò chúng ta?

Từ Trách Cương cười nói: Không cần phải, chúng ta Đại Diễn Kiếm Tông đối với liệt kim nhu cầu cực lớn.

Nhưng liệt kim mua dự tính phân ngạch, khoáng giúp cũng không dám phất cờ giống trống bán cho chúng ta.

Cho nên giữa ngươi ta hợp tác là an toàn.

Chúng ta sẽ không đoạn mất con đường của mình.

100 cân liệt kim, các ngươi ăn xuống sao.

Dương Lăng thản nhiên nói: Nếu như ăn không vô nhanh chóng lên tiếng, ta còn muốn chạy về Tượng phong châu phủ.

Hắn đã bán ra 20 cân liệt kim.

Lục Long trong nhẫn còn có 652 cân 3 hai.

Hắn tính toán xem trước một chút có thể hay không để cho Đại Diễn Kiếm Tông bên này ăn 100 cân.

Coi như sau đó bị Thiết Y Ti phát giác.

Đó cũng là Triệu Khánh bán, cùng hắn Dương Lăng không quan hệ.

100 cân!?

Từ Trách Cương vô ý thức đứng lên, có chút kích động nhìn Dương Lăng.

Dương Lăng cau mày nói: Ngồi xuống, chỉ là 100 cân liệt kim cho ngươi kích động thành cái dạng gì?

Về sau chúng ta hợp tác, liệt hiện giờ chỉ càng ngày sẽ càng nhiều!

Triệu huynh, không phải do ta không kích động a.

Từ Trách Cương cảm thán nói: 100 cân liệt kim, có thể rèn đúc 100 đem Tử Kim Kiếm.

Đầy đủ chúng ta Đại Diễn Kiếm Tông lại dùng tới nhiều năm.

Tử Kim Kiếm? Dương Lăng không có quá để ý.

Loại này trang bị đoán chừng cùng Hỏa Ngạc Đao một cái cấp bậc.

Hỏa Ngạc Đao cũng dung không thiếu liệt kim đi vào, mặc dù không có một cái một cân nhiều như vậy.

Từ Trách Cương: Triệu huynh, liệt hiện nay có thể ở trên người?

Dương Lăng: Ngươi thấy ta giống là mang ở trên người sao, 100 cân liệt hiện nay có thể không phải vật nhỏ.

Từ Trách Cương chê cười nói: Cũng là, vậy chúng ta lần này như thế nào giao dịch?

Đưa tiền, ta dẫn ngươi đi lấy liệt kim.

Vậy chúng ta trước tiên hẹn xong một cái địa điểm a, 100 cân liệt kim muốn 200 vạn lượng ngân phiếu, ta cần trở về một chuyến tông môn.

Mặt khác......

Từ Trách Cương có chút uyển chuyển nói:

Ở đây dù sao cũng là Tô Dương châu phủ, trên người ngươi thất phẩm thiết y có phải hay không che một chút?

Ai dám tra ta?

Dương Lăng hỏi lại.

Từ Trách Cương lập tức không nói lời nào, cùng Dương Lăng hẹn xong địa phương, song phương liền rời đi nhã thất.

Thời điểm ra đi, hắn nghe được Từ Trách Cương phân phó thủ hạ không cần đi đưa tin.

Dương Lăng gặp mục đích đã đạt đến, liền đi ước hẹn địa phương chờ Từ Trách Cương.

Nếu như sớm biết Triệu Khánh cùng Từ Trách Cương có liên hệ, ngay từ đầu đoan chính cũng không cần tới. Bất quá nếu không phải hắn tới một chuyến, cũng không biện pháp biết Từ Trách Cương cùng Triệu Khánh chuyện.

Dương Lăng đã chuẩn bị kỹ càng 100 cân liệt kim.

Không đến nửa canh giờ, Từ Trách Cương liền dẫn 200 vạn lượng ngân phiếu đến đây, cùng Dương Lăng hoàn thành lần này giao dịch.

Không có xuất hiện cái gì đen ăn đen tình huống.

Điểm này Dương Lăng cũng rất chắc chắn.

Tông môn thế lực, nếu không phải việc quan hệ tồn vong, làm sao dám đối với Thiết Y Ti quan viên động thủ.

Liền xem như nhung tộc gian tế, cũng muốn cân nhắc một chút động thủ sau này kết quả.

Triệu huynh, số tiền này muốn đánh điểm ra không đi thiếu a?

Từ Trách Cương cất kỹ liệt kim, thuận miệng hỏi một câu.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Không phải ít, nhưng ta cũng không ít lợi nhuận.

Kẻ này ít nhất có thể lưu lại một thành, so ta kiếm đều nhiều hơn.

Từ Trách Cương trong lòng âm thầm oán thầm, nếu như đối phương không phải hoàng thất tử, há có thể dễ dàng kiếm được tài phú kếch xù như thế.

Thậm chí ngay cả đứng ở chỗ này nói chuyện cùng hắn tư cách cũng không có.

Triệu huynh, gần đây chúng ta Đại Diễn Kiếm Tông liên hợp thần binh các cùng người chết cốc hợp tác làm một hồi binh khí đan dược triển lãm bán hàng.

Tình hình kinh tế của ngươi lợi nhuận không thiếu, có cần phải tới xem?

A? Binh khí đan dược triển lãm bán hàng?

Ân, nghe nói có không ít đồ tốt.

Ta có thể không có thời gian, còn phải nhanh chóng đuổi trở về, thì không đi được.

Nói xong, Dương Lăng cáo từ rời đi.

Từ Trách Cương cảm thấy đáng tiếc, nếu như đối phương bạc có thể ở lại đây liền tốt.