Thứ 285 chương Không đối địa, giảm chiều không gian đả kích

Thứ 285 chương Không đối địa, giảm chiều không gian đả kích

Dương Lăng sức mạnh, nhanh nhẹn, bây giờ đều tại khô lâu chiến sĩ phía trên.

Chỉ là vừa đối mặt, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim đã đục xuyên một đầu khô lâu chiến sĩ đầu người.

Nó trong hai tròng mắt hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, xương cốt lần nữa rải rác đầy đất.

Một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Điểm kinh nghiệm! Cho còn không ít!

Cùng lúc đó, phụ cận khô lâu chiến sĩ nhao nhao vung vẩy cốt đao hướng hắn phách trảm mà đến.

Cốt đao bên trên còn bao phủ một tầng nhàn nhạt sương mù xám, tốc độ nhanh mạnh mấy phần.

liệt cốt trảm?

Dương Lăng hai chân đạp đất, cả người đằng không mà lên, né tránh một vòng này thế công vây công.

Thuận tiện ở trên trời hướng về phía phía dưới thi triển Hỏa Ngạc sáo trang kèm theo kỹ năng:

Liệt hỏa cầu!

Đường kính 1m hỏa cầu đập xuống, sau đó nổ tung!

Bị tinh chuẩn đập trúng vài đầu khô lâu chiến sĩ trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh.

Dư ba cũng làm cho chung quanh khô lâu chiến sĩ không cầm được lui lại, sâm bạch xương cốt bị cháy đen.

Nhưng khô lâu chiến sĩ chừng trên trăm đầu nhiều, coi như vừa đối mặt chết vài đầu, còn sót lại cũng biết lập tức phun lên.

Nếu như bị vây lại, Minh Tâm tại cái này cũng muốn bị băm thành thịt muối.

Tiểu Bạch!

Một giây sau, tiểu Bạch bổ nhào mà đến, tiếp Dương Lăng lơ lửng giữa không trung.

Dương Lăng động tác không ngừng, từng thanh từng thanh tôi kim phá giáp phi đao mang theo băng sương khí tức hướng về phía dưới khô lâu chiến sĩ.

Những khô lâu chiến sĩ này tốc độ không chậm, cũng tại tính toán tránh né phi đao xâm nhập.

Cũng mặc kệ bọn chúng làm ra dạng gì tránh né động tác, mỗi một chiếc phi đao đều có thể tinh chuẩn không có lầm đánh vào trên người bọn họ.

Bị tôi kim phá giáp phi đao đánh trúng khô lâu chiến sĩ HP một lần liền ngã mấy trăm điểm.

Bọn chúng có 2000 điểm điểm sinh mệnh, chút thương hại này kỳ thực không tính là gì.

Nhưng băng đao có đóng băng hiệu quả.

Lập tức lan tràn toàn thân băng sương để bọn chúng động tác đầu tiên là chậm lại, sau đó đứng thẳng bất động tại chỗ.

Nếu như đổi lại phía dưới lục phẩm võ giả, lúc này đã là dê con đợi làm thịt, trong thời gian ngắn không tránh thoát được tầng này băng sương.

Phía dưới khô lâu lại tại không ngừng run run, tựa hồ lập tức liền muốn tránh thoát băng sương hạn chế.

Dương Lăng không có cho bọn chúng loại cơ hội này, hắn giống như một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, lấy cực kỳ tấn mãnh thế công, cho mỗi một bộ khô lâu chiến sĩ đỉnh đầu đều tới một chút.

Trong tay bách luyện Kỳ Lân cuốc chim thậm chí hươ ra tàn ảnh.

Trên trăm bộ khô lâu đã toàn bộ tan ra thành từng mảnh.

Từng đạo lạnh như băng khí tức không ngừng tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 4000 vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 70 cấp cao thủ 】

【 Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng X2】

70 cấp.

Dương Lăng tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Cơ sở sức mạnh từ 88 đi tới 89.

Điểm sinh mệnh 3220, tại loại này trong phó bản, điểm sinh mệnh càng cao, qua ải tỷ lệ đoán chừng cũng càng cao.

Sau đó Dương Lăng nhìn về phía hai cái kim sắc bảo rương, tiện tay ném vào bảo rương dung hợp khay.

Phó bản có 30 ngày, ta dung hợp bảo rương chỉ cần mấy ngày.

Phó bản đối với thực lực của ta ước định là khi lấy được bảo rương phía trước, cho nên nếu như ta có thể được đến một cái bảo rương màu tím tăng cao thực lực, phó bản độ khó cũng không thể tạm thời thượng điều a?

Lần trước hắn bảo rương dung hợp thất bại, lần này có 20% Xác suất thành công, Dương Lăng cảm thấy hắn vận khí không kém, khả năng cao có thể thành.

Đóng lại giao diện thuộc tính, hắn nhìn về phía trên mặt đất những cái kia lẻ tẻ xương cốt, trong đầu không ngừng phục bàn vừa mới chiến đấu.

Khô lâu chiến sĩ rất khô khan, tương đương với nắm giữ cao thuộc tính người bình thường, lại không có võ giả năng lực chiến đấu.

Đối mặt loại này cao thuộc tính quái, nhục thân cận chiến ta có thể duy nhất một lần đối phó tầm mười đầu không có vấn đề gì, hai mươi đầu sẽ có một ít thương, ba mươi đầu...... Hẳn là không chịu nổi.

Coi như có thể thắng, trên người Hỏa Ngạc sáo trang đoán chừng cũng muốn bị đánh mất đi bền bỉ.

Nhưng ta có thiên ý thần đao loại này viễn trình thủ đoạn, có thể cưỡi tiểu Bạch không đối địa.

Tôi kim phá giáp phi đao bản thân thuộc tính liền cao, công kích rất đỉnh, tăng thêm băng đao không chỉ có thể cho khô lâu chiến sĩ cường lực nhất kích, còn có thể thời gian ngắn giam cầm động tác của bọn nó.

Nếu như không có tiểu Bạch, không có phi đao, vậy ta muốn đánh chết đám xương khô này chiến sĩ liền phải nghĩ biện pháp quanh co......

Cẩn thận phục bàn sau đó, Dương Lăng phải ra một cái kết luận.

Hắn cùng với tiểu Bạch liên thủ, tăng thêm thiên ý thần đao, chỉ cần phi đao là tôi Kim Phá Giáp cái này cấp bậc, lại đối đầu Minh Tâm cái này loại Thượng Lục Phẩm, cũng có thể thong dong ứng đối.

Quyền chủ động hoàn toàn ở trên người hắn, muốn đánh thì đánh, không muốn đánh tùy thời có thể đi.

Đây chính là giảm chiều không gian đả kích, ta vừa mới đối phó đám xương khô này chiến sĩ, giống như là ngồi máy bay trực thăng vũ trang đối không có viễn trình năng lực đối không mặt đất bộ đội tinh nhuệ tiến hành bắn phá.

Địa phương trống trải, là ưu thế của ta.

Dương Lăng nhìn về phía nơi xa trên vách đá động Bạch Cốt, chờ tiến vào bên trong, ưu thế này liền sẽ tiêu thất.

Phó bản này cửa thứ nhất cứ như vậy siêu mẫu, bên trong sẽ tồn tại nguy hiểm gì?

Trước tiên khôi phục khôi phục khí huyết lại nói.

Dương Lăng đem tán lạc tôi kim phá giáp phi đao từng cái thu thập, hắn cố ý không cần hỏa đao, chính là tránh phi đao tổn hại.

94 đem tôi kim phá giáp phi đao toàn bộ thu về hoàn tất, sau đó hắn ngồi dưới đất vận chuyển nội công, khôi phục khí huyết, để cho tiểu Bạch tại phụ cận hộ pháp.

......

......

Đồng dạng động Bạch Cốt phó bản.

Lâm Thải Y năm người bị trăm con khô lâu chiến sĩ đuổi theo điên cuồng chạy trốn.

Những khô lâu chiến sĩ này thuộc tính, đều có bên trong thất phẩm tiêu chuẩn.

Dạng này trốn tiếp không phải là một cái biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp mài chết bọn hắn!

Trương Thần đạo hô.

A Di Đà Phật, bần tăng giúp các ngươi dẫn quái, các ngươi nhanh lên ra tay!

Lý Thú thân hình dừng lại, tiếp đó hướng về phía đám kia khô lâu chiến sĩ thụ cái ngón giữa.

Thật đúng là đừng nói, hắn một chút hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực!

Lâm Thải Y 4 người phản ứng cực nhanh, nhân cơ hội này liên thủ làm chết khô vài đầu khô lâu chiến sĩ.

Kết quả là nghe thấy Lý Thú hét thảm một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất.

Trên người hắn hiện ra hồng quang, đỉnh đầu xuất hiện nhỏ máu đặc hiệu.

Không máu?

Cứu ta!

Lý Thú lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Ta dẫn quái, các ngươi tìm cơ hội cứu hắn!

Lâm Thải Y lập tức đón lấy dẫn quái nhiệm vụ.

Trương Thần đạo cuối cùng tìm một cái cơ hội, vỗ một cái Lý Thú đầu trọc, lập tức triệt thoái phía sau.

Lý Thú HP trong nháy mắt trở về đầy, một lần nữa có quyền khống chế thân thể, đứng dậy liền trốn!

......

......

Một chi hai tiểu đội mười nguòi, một cái cửu phẩm cũng không có.

Phó bản độ khó bình xét cấp bậc F-.

Dù vậy, bọn hắn tại tao ngộ khô lâu chiến sĩ về sau, ngắn ngủi 5 phút liền toàn diệt.

Thậm chí ngay cả không máu đồng đội, đều không người có thể rảnh tay cứu viện, không công đánh mất cái mạng thứ hai cơ hội.

......

......

Cùng khải một hơi nuốt một đống lớn đan dược, khí tức trên thân trong nháy mắt kéo lên, viễn siêu trước mặt khô lâu chiến sĩ.

Các ngươi giúp ta dẫn quái, nếu như ta không máu, nhất định muốn cứu ta, không có ta, các ngươi đều biết chết!

Hắn phân phó một tiếng, tựa như chiến thần một dạng xông vào thực lực bình quân đạt đến thượng cửu phẩm khô lâu chiến sĩ trong đống.

Hắn mang tới đồng đội cố nén hoảng sợ, giúp hắn dẫn quái chia sẻ hỏa lực.

......

......

Một người trung niên ngồi xổm trên mặt đất cổ đảo cái gì.

Sau đó hắn ưu nhã sau khi đứng dậy lui.

Một đám võ giả thấy thế, lập tức đem khô lâu chiến sĩ dẫn tới.

Sau một khắc, tiếng nổ cực lớn lên.

Tất cả khô lâu chiến sĩ đều bị tạc bay.

Giáo chủ uy vũ!

Tại chỗ võ giả thấy tình cảnh này, nhìn về phía Lý Phong Tiên, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái.

Lý Phong Tiên khóe miệng hơi hơi dương lên, bỗng nhiên nhẹ giọng tự nói:

Không biết Dương Lăng như thế nào đối mặt cửa này?

Hắn có nắm chắc, có thể một lần lại một lần vô hại xoát động Bạch Cốt phó bản.