Thứ 199 chương Chính thức bổ nhiệm.

Trường hà châu phủ, Thiết Y Ti, trị an chỗ một chỗ viện tử.

Viện này vốn là không lớn, bây giờ lại là đứng đầy ba chỗ thiết y Bộ Khoái, lộ ra càng thêm chen chúc.

Có chút Bộ Khoái không có cách nào, chỉ có thể dán vào tường viện đứng, thân lấy cổ cố gắng hướng phía trước bên cạnh nhìn lại.

Tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự toàn bộ đều đến đủ.

Thủ hạ bọn hắn bộ đầu, Bộ Khoái, cộng lại có hơn hơn nghìn người.

Trị an chỗ thiết y Bộ Khoái nhân số sẽ hơi ít một chút, nhưng cũng có hai, ba trăm người, mỗi một cái cũng là tinh nhuệ, thực lực tổng hợp mạnh hơn so với tập trộm chỗ thiết y không thiếu.

Tuần tra chỗ Bộ Khoái nhân số ít nhất, bọn hắn ngày thường chỉ phụ trách một chút công việc văn phòng, ba chỗ cộng lại cũng mới hơn trăm người dáng vẻ, lại tu vi võ đạo cấp độ không đủ.

Dù sao liền rừng giảng hòa Hoắc Đông người như vậy chuyện, cũng đều vẻn vẹn cửu phẩm võ giả.

Viện tử chính giữa, đứng các nơi chủ sự.

Cùng với từ Vân Văn Tỉnh phủ chạy về Dương Lăng 3 người.

Ôn Tiểu Bát đứng tại ấm không công bố bên cạnh, nhìn xem trước mặt cảnh tượng, trong lòng của hắn lại khiếp sợ lại hiếu kỳ, nhịn không được hỏi:

Thủ lĩnh, hôm nay có cái đại sự gì tuyên bố sao?

Ấm không công bố sắc mặt ngưng trọng, khẽ gật đầu một cái:

Ta không rõ ràng, chờ lấy bọn hắn tuyên bố chính là.

Ôn Tiểu Bát chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, trong lòng đã đoán được chuyện này đoán chừng cùng Dương Bộ đầu cùng Vân Chủ Sự có liên quan.

Trương Thiết liếc mắt nhìn bốn phía, sau đó lấy ra một phần văn thư, phía trên có Vân Văn Tỉnh phủ xi dấu vết dấu vết:

Hôm nay triệu tập các vị đồng liêu, là có mấy hạng đến từ Vân Văn Tỉnh phủ bổ nhiệm tuyên bố.

Kể từ hôm nay, trị an chỗ một chỗ chủ sự Tôn Bưu không còn đảm nhiệm chủ sự chi vị, lập tức đi tới Vân Văn Tỉnh phủ báo cáo công tác.

Lời vừa nói ra, trị an chỗ Bộ Khoái lập tức xôn xao, có vừa kinh vừa sợ, có kinh nghi bất định, thần sắc khẩn trương.

Tôn Bưu dưới tay hai vị phụ tá bộ đầu liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Trương Chủ Sự, các ngươi tuần tra chỗ đây là ý gì!?

Tôn Bưu dưới tay một cái bộ đầu bỗng nhiên trầm giọng nói.

Thủ hạ của hắn thấy thế, cũng nhao nhao nhìn về phía Trương Thiết, trong mắt đang bốc hỏa.

Tôn Bưu cau mày nói: Nơi này có các ngươi nói chuyện phần? Trương Chủ Sự chỉ là tại thực hiện chức trách, nghe chính là!

Cái kia bộ đầu nghe vậy ngượng ngùng, không còn dám lên tiếng.

Dưới tay hắn thiết y thần sắc mất tự nhiên cúi đầu không nói.

Trương Thiết đã sớm biết bọn này thiết y sẽ có một chút phản ứng, cho nên mới chủ động đến đây trước tiên cùng Tôn Bưu bọn hắn thông báo một tiếng, miễn cho gây nên bất ngờ làm phản.

Hạng thứ hai bổ nhiệm, trị an chỗ ba chỗ Sử Tín lập tức điều đi Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ mặc cho một chỗ chủ sự.

Cái này điều lệnh đi ra, trị an chỗ thiết y có chút bất an.

Vì cái gì đột nhiên phải điều đi hai vị trị an chỗ chủ sự?

Sử Tín tay phía dưới tạm thời còn không có bộ đầu, chỉ có Lữ Trạm mấy người một đám thiết y hiệu mệnh.

Bọn hắn phản ứng hơi nhỏ một chút, bởi vì Sử Tín là bị điều đi mặt khác một tòa châu phủ đảm nhiệm trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Cái này hiển nhiên là lên chức.

Trương Chủ Sự, Tôn Chủ Sự bị điều đi Vân Văn Tỉnh phủ, Sử đại nhân bị điều Khứ Tượng phong châu phủ, vậy chúng ta trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí......

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự chậm rãi mở miệng, ánh mắt tại trên thân Vân Nhược dừng lại một chút.

Trương Thiết: Bây giờ tới nói hạng thứ ba bổ nhiệm

Chúng thiết y giật mình, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Trương Thiết.

Trương Thiết rõ ràng hắng giọng: Căn cứ vào Vân Văn Tỉnh phủ bổ nhiệm, trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự chi vị từ Dương Lăng Dương Chủ Sự đảm nhiệm.

Đồng thời, tại ba chỗ chủ sự chi vị còn chưa có kết luận thời điểm, ba chỗ chủ sự cũng từ Dương Chủ Sự kiêm nhiệm.

Lời vừa nói ra, trong sân an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Từng cái thiết y không dám tin nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Gia hỏa này lúc trước vẫn chỉ là Thanh Sơn Thành bộ đầu, đều không dài sông châu phủ nhậm chức, cũng không làm qua bất luận một vị nào chủ sự phụ tá bộ đầu.

Kết quả chuyến này từ Vân Văn Tỉnh phủ trở về, cứ như vậy được bổ nhiệm làm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự!?

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hai chỗ chủ sự cũng xuống ý thức đứng thẳng người, thần sắc có chút rung động.

Ấm không công bố ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng.

Ôn Tiểu Bát ngơ ngác nhìn Dương Lăng cái kia trương cùng hắn đồng dạng trẻ tuổi khuôn mặt.

Ta tích đại cữu ông ngoại, Dương Bộ đầu cùng ta số tuổi không chênh lệch nhiều, hắn làm sao lại thành trị an chỗ một chỗ chủ sự......

Đại bộ phận thiết y bây giờ cũng là chấn kinh trạng thái.

Chỉ có cực ít một bộ phận bộ đầu tại sau khi khiếp sợ, lại có chút phẫn nộ cùng không cam lòng.

Tôn Bưu dưới tay hai vị bộ đầu biểu hiện rõ ràng nhất, bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, phảng phất tại bốc hỏa.

Tôn Bưu bỗng nhiên liếc bọn hắn một cái, sau đó hướng Dương Lăng ôm quyền cười nói:

Dương Chủ Sự, về sau trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ liền do ngươi tới chưởng quản, ta bộ xương già này liền đi Vân Văn Tỉnh phủ bên kia dưỡng lão đi.

Dừng một chút, Dương Chủ Sự, dưới tay ta bộ đầu theo ta nhiều năm, ngươi không ngại lão hủ mang theo bọn hắn cùng đi a?

Hai vị kia bộ đầu ngây ngẩn cả người.

Dương Lăng cũng là khẽ giật mình, nơi nào nhìn không ra Tôn Bưu là đang cấp chính mình đằng vị trí, giải quyết phiền phức?

Trong lòng của hắn có mấy phần động dung cùng xúc động, lúc này ôm quyền:

Đa tạ Tôn Chủ Sự.

Cảm ơn ta làm cái gì, ngươi chỉ cần giết nhiều mấy cái Nhung Tộc gian tế, ta mặt mo liền có ánh sáng.

Tôn Bưu cười hì hì nói, nói đến đây, sắc mặt hắn bỗng nhiên trầm xuống, lạnh lùng đảo qua tại chỗ thiết y, bao quát dưới tay hai vị kia không phục bộ đầu:

Lần này Dương Chủ Sự tại Thủy Kỳ Lân động, đại bại Nhung Tộc Thiên Lang vệ âm mưu, chém giết Thiên Lang vệ đồng chữ lót thám tử đồng bốn đồng chín, ngay cả đồng một cũng là bị Dương Chủ Sự thiết kế giết chết!

Dương Chủ Sự chuyến này lập xuống đầy trời công lao! Không chỉ có vì ta Triệu quốc vãn hồi tổn thất to lớn, cũng toàn bộ chúng ta Thiết Y Ti mặt mũi.

Chúng thiết y lần đầu tiên nghe được tin tức này, trong lòng bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Đồng chữ lót Thiên Lang vệ bị hắn giết 3 cái?! Bên trong còn có một cái là đồng một!?

Dương Chủ Sự quả nhiên cùng Nhung Tộc gian tế xung đột a, lúc này mới bao lâu, thua bởi trong tay hắn Nhung Tộc gian tế đã không đếm hết......

Nếu là dạng này công lao, đích xác có thể ngồi trên trị an chỗ một chỗ chủ sự chi vị, huống hồ Dương Bộ đầu bản thân cũng là thất phẩm cao thủ, có tư cách đó!

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự trong mắt cũng đầy là rung động.

Bọn hắn thật sâu giải Thiên Lang vệ vàng bạc đồng cái này ba loại phối trí.

Mạnh như Hạ Đông Phong, cũng không phải đồng chữ lót.

Những cái kia có thể làm đồng chữ lót Thiên Lang vệ, tất cả đều là đứng đầu nhất thám tử, rất được vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ ưu ái!

Bọn hắn thậm chí hoài nghi trường hà châu phủ cũng không có đồng chữ lót thám tử mai phục.

Loại thám tử này, phần lớn cũng là tiềm phục tại các đại Tỉnh phủ, thậm chí ba tòa vương đô, cùng trong kinh đô!

Tôn Bưu dưới tay hai vị kia bộ đầu ngắn ngủi ngây người sau đó, mặt lộ vẻ hậm hực, trong mắt nhưng như cũ lưu lại mấy phần không cam lòng.

Tôn Bưu khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói:

Đúng, lần này Dương Chủ Sự tại Vân Văn Tỉnh phủ đã thông qua lục phẩm khảo hạch, trở thành tân tấn lục phẩm.

Phụ trách khảo hạch là Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, lục phẩm thiết y Lục Vân Sâm.

Nhân chứng vì kinh đô Thiết Y Ti ngũ phẩm thiết y Triệu Tuân Triệu đại nhân, cùng với...... Tứ hoàng tử!

Cả tòa viện tử lặng ngắt như tờ, ngay sau đó chính là từng đạo hít vào khí lạnh âm thanh vang lên.

Các phương thiết y lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã không có cuối cùng một tia không phục cùng không cam lòng, toàn bộ đều tràn đầy kính sợ cùng chấn kinh!