Thứ 53 chương Cửu phẩm phân chia.

Nội đường, Sử Tín đã nhập tọa, rừng lời đang tại pha trà.

Dương Lăng đã thay đổi thiết y công phục, bên hông mang theo cái thanh kia sức mạnh có thể tăng phúc 5 điểm, chất lượng tốt hơn Quan Đao.

「 Cửu phẩm thiết y: Điểm sinh mệnh thêm 100」

「 Cửu phẩm Quan Đao: Sức mạnh thêm 5, lực công kích 25」

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Lần này tấn thăng, lấy được chỗ tốt cực lớn.

Đầu tiên là hắn chỉ số HP từ 210 điểm, tăng trưởng đến 310 điểm.

Không nghĩ tới một kiện thông thường cửu phẩm thiết y, liền có thể tăng thêm nhiều như vậy điểm sinh mệnh.

Ta lần này tới, vốn là vì Ngô thiếu chuyện, không nghĩ tới có cái nho nhỏ kinh hỉ.

Sử Tín nâng chén trà nhẹ nhàng thổi khẩu khí, sau đó nhấp một miếng:

Ngô Mãn là vào sách cửu phẩm võ giả, lại là nhung tộc thám tử, hắn chết ở Thanh Sơn Thành, cũng chứng minh chúng ta Thiết Y Ti quy định sâm nghiêm, thuộc hạ không có lười biếng.

Bất kể như thế nào, đều đầy đủ cho phía trên một cái công đạo.

Đến nỗi Sơn Hà Tông tại trong chuyện này ở vào nhân vật gì, cái gì vị trí, chuyện này liền không về ngươi ta để ý tới.

Trong lòng Dương Lăng khẽ nhúc nhích, xem ra Sơn Hà Tông đích xác có mấy phần năng lực, tựa hồ sớm đem chuyện giải quyết.

Hắn không công lo lắng nửa ngày, liền sợ Sơn Hà Tông bị liên luỵ.

Sử đại nhân, vào sách cửu phẩm võ giả là......

Dương Lăng nhìn về phía Sử Tín, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ.

Ngươi không rõ ràng? cũng đúng, nhìn ngươi cũng không giống người trong giang hồ.

Sử Tín cười nhạt nói: Chúng ta Triệu quốc, thậm chí Nhung Quốc, cùng với khác quốc gia, đều đối võ giả có phẩm cấp phân chia.

Tuy có chênh lệch, nhưng cũng không lớn, tổng cộng lấy cửu phẩm đến nhất phẩm tới khác nhau võ giả thực lực.

Khi võ giả thực lực đạt đến cửu phẩm, liền có tư cách vào sách, cũng nhất thiết phải vào sách.

Vào sách sau đó, vô luận là chúng ta Thiết Y Ti, vẫn là khác ti nha, đều có thể tra duyệt những võ giả này tư liệu.

Cái gọi là cửu phẩm võ giả, ít nhất phải tu luyện một môn công pháp.

Mặc kệ là tam lưu, hay không nhập lưu, chỉ cần là công pháp cũng có thể.

Giống các ngươi dạng này chỉ tu luyện võ kỹ, rèn luyện khí lực võ giả, là không vào được phẩm.

Phù hợp kể trên tiêu chuẩn về sau, còn cần có tương ứng cửu phẩm thực lực.

Chúng ta Thiết Y Ti liền có cửu phẩm khảo hạch phương pháp, khác các tông cũng có kém không nhiều phương pháp, nhưng ít nhiều có chút khác biệt.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Cái này cửu phẩm phân chia xem ra mười phần khắc nghiệt.

Chỉ luyện võ kỹ, liên nhập phẩm tư cách cũng không có.

Bất quá chúng ta bọn này người chơi, tựa hồ so bản địa thổ dân muốn chiếm giữ không thiếu ưu thế.

Ta phía trước thấy qua những cái kia võ giả, bao quát Ngô Mãn, Sử Tín cao thủ như vậy, cũng không có cái gọi là chuyển chức.

Không có chuyển chức, đoán chừng cũng không có chuyển chức sau kỹ năng dành riêng.

Ngoài ra mọi mặt, bao quát độ thuần thục, thăng cấp thêm điểm thuộc tính, cũng đều là ưu thế.

Mà ta, so người chơi bình thường càng nhiều mấy phần ưu thế, ta lấy được là điểm thuộc tính tự do, bọn hắn lại chỉ có thể thông qua chuyên môn huấn luyện, mới có thể thu được chuyên môn thuộc tính đề thăng.

Đào quáng luyện sức mạnh, tăng lực lượng thuộc tính, đến nỗi nhanh nhẹn, đoán chừng chạy bộ các loại rèn luyện mới có thể tăng thêm, tinh thần...... Người chơi bình thường hẳn là hoàn toàn thêm không được.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ cõi đời này vào sách võ giả có bao nhiêu.

Sử đại nhân, chúng ta Triệu quốc vào sách võ giả có bao nhiêu?

Dương Lăng hỏi.

Sử Tín nhìn hắn một cái: Đây không phải bí mật gì, nhưng hạng người bình thường cũng không thể nào biết được.

Vừa vặn chúng ta Thiết Y Ti ở phương diện này, nắm giữ tin tức mới nhất.

Ta trước khi đến, vừa đọc qua qua nội bộ báo chí.

Triệu quốc hiện nay có ghi lại vào sách võ giả, ước chừng ba mươi lăm vạn.

Tê ——

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Ba mươi lăm vạn?

Đây là bực nào số lượng khổng lồ!

Thanh Sơn Thành có hay không ba mươi lăm vạn nhân khẩu cũng là cái vấn đề.

Bất quá trong này phần lớn là cửu phẩm võ giả, đến nỗi cửu phẩm phía trên, lác đác không có mấy a.

Sử Tín: Cụ thể ta cũng không rõ ràng, có chút tin tức, không phải ngươi ta có thể biết được.

Ngoài ra, trên đời chân chính cửu phẩm võ giả, tuyệt đối không chỉ ba mươi lăm vạn.

Tỷ như chúng ta Triệu quốc tứ đại tông môn nhất lưu, dưới quyền bọn họ võ giả nếu như không muốn vào sách, chúng ta cũng miễn cưỡng không được.

Còn có rất nhiều võ giả sợ chúng ta Thiết Y Ti nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng không muốn vào sách, trốn trốn tránh tránh.

Nói đến đây, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào.

Ngay sau đó hai cái sắc mặt trắng bệch thanh niên bị lão Triệu bọn hắn giải vào nơi đây.

Sử Tín con mắt hơi hơi nheo lại, xem kĩ lấy hai tên thanh niên.

Lão Triệu thì mặt mũi tràn đầy hưng phấn ôm quyền nói:

Đại nhân, hai người này lúc trước tại phủ nha phụ cận lén lén lút lút, bị chúng ta vồ tới, hoài nghi là cùng Ngô Mãn có liên quan!

Rừng lời lập tức đứng lên, thần sắc nghiêm khắc:

Hai người các ngươi, thế nhưng là nhung tộc gian tế!

Đại nhân oan uổng a!

Hai vị này lập tức miệng hô oan uổng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đối bọn hắn vung ra kỹ năng dành riêng nhìn rõ.

【 Lâm Mộc, hai ngày phía trước vụng trộm vận chuyển phạm pháp Hỏa Tinh Nham khoáng ra khỏi thành 】

【 Trương ba, một ngày phía trước giết chết một cái Thanh Sơn Thành thủ thành quân tốt, giấu thi trong nhà 】

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Lão Triệu bọn hắn thật đúng là trảo đúng người.

Cái này Lâm Mộc, khả năng cao cùng nhung tộc có quan hệ, hoặc chính là giúp Ngô thiếu vận chuyển Hỏa Tinh Nham thủ hạ.

Đến nỗi cái này trương ba, cũng là có tội người.

Dương Lăng bỗng nhiên đi đến Lâm Mộc trước mặt.

Rừng lời vốn định mở miệng, thấy thế cũng ngậm miệng lại, trong mắt nhiều vẻ nghi hoặc.

Sử Tín nhiều hứng thú uống một ngụm trà, không nói gì.

Cái kia Lâm Mộc nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt hoảng sợ, đáy mắt chỗ sâu lại thoáng qua một vòng cừu hận.

Dương Lăng ở bên cạnh hắn đi dạo vài vòng, lại hít hà.

Sau đó hắn hướng Sử Tín ôm quyền nói:

Đại nhân, trên người hắn có Hỏa Tinh Nham khoáng hương vị.

Sau đó lại nắm lên Lâm Mộc ống tay áo, nhìn xem trong đó một chỗ không đáng chú ý vết tích nói:

Đây là Hỏa Tinh Nham khoáng xỉ quặng lưu lại.

Sử Tín nhãn tình sáng lên, lúc này đứng lên tiến lên kiểm tra thực hư, cuối cùng xác định đích xác xác thực chỗ kia vết tích là Hỏa Tinh Nham khoáng xỉ quặng.

Lâm Mộc hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn xem Dương Lăng, hoàn toàn không nghĩ tới trên người mình lưu lại điểm ấy sơ hở, đối phương vậy mà chớp mắt tìm đi ra!

Thực sự là Hỏa Tinh Nham khoáng, Dương Lăng, ngươi làm rất tốt, xem ra ngươi vào ta Thiết Y Ti, là đi đúng.

Sử Tín cười ha ha: Tự nhiên chui tới cửa a, ha ha!

Rừng lời bây giờ cũng có chút chấn kinh, âm thầm lườm Dương Lăng một mắt, thầm nghĩ trong lòng phía trước liền không có nhìn ra tiểu tử này năng lực?

Ngươi bây giờ có gì có thể chống chế?

Rừng lời nhìn về phía Lâm Mộc, cười lạnh nói:

Là tự ngươi nói, vẫn là ta để cho người ta giúp ngươi mở miệng.

Lâm Mộc trầm mặc không nói.

Trên người ngươi có mùi máu tươi.

Dương Lăng bỗng nhiên đi tới trương ba mặt phía trước.

Mới mở miệng, trương ba liền bị hù sắc mặt trắng bệch.

Đại nhân, ta hoài nghi hắn vừa mới giết qua người.

Dương Lăng chỉ vào Trương Tam Đạo.

Sử Tín lúc này có chút không quá tin tưởng, đi lên trước tinh tế ngửi nửa ngày, cuối cùng ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt rỉ sắt vị.

Đó đích xác là mùi máu!

Ngươi nói bậy bạ gì! Ta căn bản không có giết người, ta chỉ là hai ngày trước vừa giết một đầu cá mà thôi!

Trương ba hoảng sợ nói.

Giết không có giết, đi trong nhà ngươi kiểm chứng một phen chẳng phải đúng.

Dương Lăng sắc mặt lạnh lùng.

Trương tam nhãn bên trong hoảng sợ càng nồng đậm.

Sử Tín cùng rừng lời cũng là trong đó lão thủ, một mắt xem thấu sơ hở của hắn.

Sử Tín đi đến Dương Lăng trước mặt, nghiêm mặt nói:

Ngươi làm thật tốt, lại đem bắt giặc đao pháp luyện giỏi một chút, tốt nhất đến mức lô hỏa thuần thanh.

Chờ ngươi thực lực đủ, ta làm ngươi tiến cử người, giúp ngươi tham gia bát phẩm thiết y Bộ Khoái khảo hạch!