Thứ 207 chương Sinh tử lạc ấn

Thứ 207 chương sinh tử lạc ấn

Người chơi kỹ năng dành riêng, tại giai đoạn trước ít nhất cũng là tương đối bảo mật.

Cho nên Dương Lăng cùng Ngô Khiếu Trần cùng với Lâm Thải Y bọn hắn tiếp xúc thời điểm.

Song phương đều rất ăn ý không có trò chuyện phương diện này chuyện.

Bất quá đối mặt tà giáo đồ, Dương Lăng liền không có loại này biên giới cảm giác.

Lý Tuấn, ngươi còn có cái gì kỹ năng dành riêng!? Ngươi đã chuyển chức sao?

Trương Nghiên một mặt giật mình.

Trong lòng Lý Tuấn lần nữa mắng một tiếng ngu xuẩn, sau đó trầm ngâm nói:

Tà giáo đồ kỹ năng dành riêng đại bộ phận cũng là cùng một loại, tên là: sinh tử lạc ấn.

sinh tử lạc ấn? Nghe có chút ngưu bút.

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng:

Tác dụng của nó là?

Lý Tuấn trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói:

Nếu như tà giáo đồ bị cừu gia giết chết, cừu gia trên thân liền sẽ bị đánh lên sinh tử lạc ấn.

Cái này lạc ấn người bình thường không nhìn thấy, chỉ có tà giáo đồ có thể thấy được.

Thời gian kéo dài đại khái nửa tháng.

Chỉ có loại tác dụng này?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, cái này tương đương với để cho đối phương treo cái chữ đỏ, tà giáo đồ nhìn thấy về sau liền sẽ phát hiện, tiếp đó ra tay trả thù.

Dương Lăng, ngươi chớ xem thường cái này sinh tử lạc ấn, Thần Tiên giáo giáo đồ so trong tưởng tượng của ngươi muốn nhiều.

Lý Tuấn hít một hơi thật sâu: Ta hiểu qua tam lưu tông môn, toàn tông trên dưới nhiều nhất vài trăm người.

Cho dù là nhị lưu tông môn, nhất lưu tông môn nhân số cũng sẽ không nhiều.

Thế nhưng là ở bên ngoài, cha ta xây dựng Thần Tiên giáo đã có giáo đồ 8 vạn!

Coi như chỉ có tiến tới một phần mười, Thần Tiên giáo cũng có tám ngàn cái tà giáo đồ!

Nói đến đây, trong mắt Lý Tuấn nhiều vẻ hưng phấn cùng đắc ý:

Thế lực như vậy nếu là tụ lại cùng một chỗ, tiến đánh Thanh Sơn Thành cũng là vài phút chuyện, ngay cả trường hà châu phủ cũng có thể xông vào một lần!

Dương Lăng thần sắc càng nghiêm túc.

Từ đối phương thần thái, ngữ khí, tim đập, có thể phán đoán hắn không có khoác lác.

Thần Tiên giáo nội tình so với hắn tưởng tượng bên trong phải thâm hậu hơn.

Nếu quả thật cho đối phương tại 「 Thần Vực 」 Bên trong phát triển tầm mười năm, tất nhiên sẽ trở thành một tòa thế lực rất đáng sợ.

Ngoại trừ sinh tử lạc ấn, các ngươi tà giáo đồ còn có cái gì kỹ năng dành riêng?

Dương Lăng hỏi lần nữa.

Lý Tuấn nghĩ nghĩ, La Vũ kỹ năng dành riêng liền cùng ta không giống nhau, cụ thể ta không rõ ràng, nhưng hắn nhắc đến kỹ năng dành riêng thời điểm, mười phần tự tin.

Dương Lăng khẽ gật đầu, lần này gặp được Lý Tuấn cũng coi như là vận khí không tệ.

Thông qua miệng của hắn biết không ít liên quan tới Thần Tiên giáo tình báo.

Hơn nữa hắn vẫn là thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên nhi tử, trình độ nào đó mà nói, hắn đánh nhau kích Thần Tiên giáo có nhất định tác dụng.

Trương Nghiên, liên quan tới chuyện hôm nay ngươi tốt nhất phải giữ bí mật, Thần Tiên giáo tà giáo đồ đều điên.

Nếu như bọn hắn biết bởi vì ngươi dẫn đến Lý Tuấn rơi vào trong tay của ta, nhất định sẽ ra tay trả thù.

Dương Lăng nhìn về phía Trương Nghiên, sắc mặt ngưng trọng đạo.

Trương Nghiên cái hiểu cái không gật gật đầu, ánh mắt có chút lo nghĩ:

Dương Lăng, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào Lý Tuấn, cũng không thể muốn số mạng của hắn......

Triệu quốc là có luật pháp, tùy tiện muốn đi người khác tính mệnh, cái kia Triệu quốc cùng Thần Tiên giáo có gì khác?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta sẽ đem hắn mang đến Thiết Y Ti nhốt lại, có khả năng sẽ đưa đi kinh đô bên kia.

Về phần hắn sống hay chết, thì nhìn Triệu quốc luật pháp như thế nào phán hắn.

Lý Tuấn thân là thần tiên giáo giáo chủ chi tử.

Đem hắn nộp lên, có lẽ có thể được đến một bút không ít điểm kinh nghiệm.

Trong lòng Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn tại Thủy Kỳ Lân lập xuống công lao hãn mã, đoán chừng mấy người chuyện này hết thảy đều kết thúc, Triệu Tuân bọn hắn quay về kinh đô.

Cùng khoản này công lao tương quan điểm kinh nghiệm liền sẽ cấp phát cho hắn.

Kết hợp Lý Tuấn khoản này, hắn cảm giác chính mình lại có thể cầm một cái bảo rương.

......

......

Từ 36 hào quặng mỏ rời đi, Dương Lăng ngựa không dừng vó mang theo Lý Tuấn đuổi tới Thanh Sơn Thành.

Lý Tuấn bị ném tiến Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti lao ngục đơn độc nhốt lại, từ cuối Tần tự mình trông coi.

Dương ca, kẻ này là?

Cuối Tần nhìn xem tại phòng giam bên trong không ngừng rên rỉ Lý Tuấn, hơi kinh ngạc.

Dương Lăng lui nơi này ngục tốt, sau đó mới nhỏ giọng nói:

Thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên nhi tử Lý Tuấn, đây là một con cá lớn, ngươi nếu coi trọng hắn.

Chờ hắn đưa đi kinh đô, đến lúc đó sẽ có một số lớn điểm kinh nghiệm.

Cuối Tần hổ khu chấn động, như bị sét đánh, ước chừng qua nửa ngày, hắn mới quay người ôm lấy Dương Lăng bả vai:

Dương ca, ta vừa mới tới Thanh Sơn Thành không có hai ngày liền có loại này công lao phân!?

Ta không nghe lầm chứ!?

Mời ngươi lặp lại lần nữa thân phận của hắn!

Nhìn cho thật kỹ hắn.

Dương Lăng bả vai lắc một cái, cuối Tần liền cảm giác hai cái tay mình giống như bị điện giật đánh, trực tiếp bắn ra ngoài.

Chờ Dương Lăng nghênh ngang rời đi, cuối Tần tự lẩm bẩm:

Dương ca cái này võ đạo thủ đoạn quả nhiên thâm bất khả trắc, vừa mới cái kia một chút run vai là thế nào làm được?

Hắn nghĩ nghĩ, đứng tại cửa phòng giam bắt đầu bắt chước vừa rồi Dương Lăng run vai, làm thế nào cũng khó có thể phát lực.

Lý Tuấn ngữ khí suy yếu: Ngươi là Dương Lăng thủ hạ? Ngươi dẫn ta ly khai nơi này, ta ban thưởng ngươi một hồi phú quý.

Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi cuối Tần, Thiết Y Ti cuối Tần.

Cuối Tần cười cười: Ngươi hẳn là nhận ra ta.

Cuối Tần?

Lý Tuấn hồi tưởng một phen, con mắt lập tức trừng lớn:

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp cuối Tần? Ngươi làm sao lại cùng Dương Lăng cùng một chỗ......

Ngượng ngùng, ta bây giờ cùng hắn lăn lộn.

Cuối Tần khóe miệng hơi hơi dương lên:

Phóng ngươi đi? Ngươi con cá lớn này lần này mơ tưởng chạy đi, ai dám có loại này tiểu tâm tư, ta băng sương quyền cũng không phải dễ đối phó!

Nói đi, hai tay của hắn nắm chặt nhà tù hàng rào sắt.

Một hơi khí lạnh tuôn ra, hàng rào sắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị che kín một lớp băng mỏng.

Lý Tuấn trông thấy một màn này, ánh mắt tràn ngập hãi nhiên, đây quả thực giống như có siêu năng lực!

Bọn này Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười yêu nghiệt, đều khủng bố như vậy sao!?

Cuối Tần, ta là người chơi! Giống như ngươi cũng là người chơi, ngươi thật sự nhẫn tâm nhìn xem bọn hắn đối với ta như vậy?

Lý Tuấn nuốt ngụm nước miếng.

Cuối Tần cười: Ta biết ngươi là người chơi, nếu như ngươi không phải người chơi hẳn là đầu bị đưa tới, mà không phải toàn bộ Tu Toàn Vĩ.

Dương ca đối với người chơi từ trước đến nay sẽ lưu mấy phần tình cảm, ngươi phải may mắn ngươi là người chơi.

Nói xong, hắn không còn lý tới Lý Tuấn, ngồi xếp bằng tại nhà tù phía trước gắt gao nhìn chằm chằm hắn, liền phảng phất Lý Tuấn bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy đi một dạng.

......

......

Dương Lăng, đây là La Vũ nhờ ta giao cho ngươi phong thư.

Thiết Y Ti, Dương Lăng vừa rời đi nhà tù không bao lâu, Trương Vĩ liền đến nhà đưa tin.

Trần Quốc Khánh thần sắc có chút ngưng trọng:

Dương ca, cái này La Vũ không phải người bình thường, hắn kỹ thuật chuyên nghiệp tuyệt đối quá cứng, bằng không còn trẻ như vậy không có khả năng lên làm khẩn cấp bộ cao cấp đôn đốc, cái này tương đương với phó xử cấp cán bộ.

Mặc kệ hắn trong thư này viết cái gì nội dung, ta đều đề nghị ngươi không nên tin, không thể bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Dương Lăng mở ra phong thư liếc mắt nhìn, sau đó đưa cho Trần Quốc Khánh.

Trần Quốc Khánh sau khi xem xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

Phong thư bên trên rải rác mấy bút:

Ta tại Thanh Sơn Thành mười hai cái địa điểm thả thuốc nổ,

Sau nửa canh giờ ta sẽ đến Thiết Y Ti cùng ngươi nói chuyện,

Chờ ở tại đây ta.

—— La Vũ.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Quốc Khánh, ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp, gặp phải loại tình huống này nên như thế nào ứng đối?