Thứ 407 chương Dương thần bộ

Thứ 407 chương Dương Thần Bộ

Vân Bất Xuyên mang theo Dương Lăng đi tới gần, nói Ti Chủ an bài.

Kỷ Không Lưu có chút ngoài ý muốn, trên dưới dò xét Dương Lăng:

Ngươi chính là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng?

Lớn như vậy viện tử đột nhiên an tĩnh lại.

Từng tia ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Hai vị kia lục phẩm cùng hơn mười vị thất phẩm cũng xuống ý thức nhìn về phía bên này.

Kỷ Không Lưu lạnh lùng liếc bọn hắn một cái, bọn hắn mới lấy lại tinh thần, vội vàng tiếp tục khảo hạch.

Chỉ là tâm tư bởi vì Dương Lăng đến, chịu đến nhiều ít một chút ảnh hưởng.

Dù sao trong khoảng thời gian này kinh đô Thiết Y Ti bên trong, khắp nơi cũng có thể nghe được tên của gia hỏa này.

Cái kia mấy món bản án, chính là bọn hắn thân ở kinh đô Thiết Y Ti, đều hâm mộ nhanh, suy nghĩ nhiều những thứ này bản án là trải qua tay mình phá.

Trước đó không lâu một khỏa khí huyết Thái Tuế bị Triệu Tuân từ Thiết Y Ti mang đi, đưa đi trường hà châu phủ, lúc đó tất cả lớn nhỏ thiết y trong lòng chỉ còn lại có hâm mộ cùng ghen ghét.

Chính là hạ quan.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Kỷ Không Lưu như có điều suy nghĩ:

Ti Chủ an bài ngươi cho ta bộ đầu, cũng không tính đại tài tiểu dụng.

Bất quá ta chỗ này không dưỡng người rảnh rỗi.

Ngươi lúc trước phá nhiều như vậy bản án, ta cũng tận mắt qua hồ sơ, bên trong có chút chi tiết không rõ lắm.

Không có cách nào để cho cả vụ án hoàn chỉnh xâu chuỗi tiếp đi ra.

Nhưng mà kết quả là đúng, ngươi viết hồ sơ thời điểm lưu lại một tay?

Dương Lăng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn chỗ nào là lưu lại thủ đoạn, chủ yếu là hắn chân chính phá án thủ đoạn không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Thần Vực thổ dân nơi nào có thể hiểu được cái gọi là Động Sát Thuật?

Vân Bất Xuyên cười nhạt nói: Kỷ Chủ Sự, những quá trình này không trọng yếu, nếu như viết thật sự, cái kia nhung tộc gian tế cũng tất nhiên nhìn gặp.

Kỷ Không Lưu gật đầu nói: Là đạo lý này, bọn hắn nếu là biết Dương Lăng là thế nào phát hiện những bọn gian tế này, nhất định sẽ trở nên càng chú ý, về sau lưu lại dấu vết để lại sẽ càng ít.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Tu vi của ngươi là......

Thượng Lục Phẩm, phá sinh kiếp.

Dương Lăng nói: Bất quá còn chưa tạo sách nhập phẩm.

Vân Bất Xuyên cười nói: Điểm này Ti Chủ đã kiểm chứng qua, không chỉ là Thượng Lục Phẩm, phá sinh kiếp, khí huyết cũng đến lần viên mãn.

Kỷ Chủ Sự nếu như hôm nay rảnh rỗi, liền thuận tiện giúp Dương Lăng hoàn thành khảo hạch, tạo sách nhập phẩm.

Trong lúc nhất thời, trong viện tất cả lớn nhỏ ánh mắt, lại một lần nữa tụ tập tại trên thân Dương Lăng, trong mắt tràn đầy rung động.

Bọn hắn mặc dù tu vi không đến lục phẩm, lại bởi vì thân ở kinh đô, có thể có được rất nhiều bí mật tin tức.

Khí huyết là lục phẩm cao thủ vô cùng trọng yếu một cái chỉ tiêu!

Chia làm phía dưới lục phẩm, trúng lục phẩm, Thượng Lục Phẩm, lần viên mãn, viên mãn.

Mà trong kinh đô có danh tiếng, có thể tới khí huyết lần viên mãn lục phẩm cường giả, hai cánh tay cũng có thể đếm được!

Những người này sau lưng, đều có cực kỳ đáng sợ bối cảnh.

Thiết Y Ti cũng không dám dễ dàng trêu chọc, không cẩn thận gây ra chính là tam phẩm đại tông sư, thậm chí là nhị phẩm nhân tiên!

Hắn bất quá mới hơn 20 tuổi a? Gia nhập vào Thiết Y Ti có hay không một năm? Làm sao lại Thượng Lục Phẩm? Khí huyết lần viên mãn?

Một vị nhìn đại khái bốn mươi tuổi bộ dáng bát phẩm thiết y tự lẩm bẩm.

Bên cạnh thiết y nghe vậy, tràn đầy đồng cảm.

Bọn hắn số tuổi tương cận, cũng là ba mươi mấy nhanh bốn mươi, có chút đã tuổi hơn bốn mươi.

Nhưng bọn hắn cũng không cho rằng mình là một phế vật.

Có thể tại số tuổi này nắm giữ bát phẩm tu vi, trở thành kinh đô Thiết Y Ti bát phẩm thiết y.

Mỗi một dạng đều tại chứng minh bọn hắn ưu tú.

Về sau có cơ hội ngoại phóng địa phương, cũng có thể đảm nhiệm trị an chỗ chủ sự.

Trước đó bọn hắn cho rằng nhà mình vị này Kỷ Chủ Sự đã là nhân trung long phượng, thế gian ít có.

Tại trẻ tuổi như vậy thời điểm chính là hơn năm phẩm đỉnh phong.

Thiết Y Ti bên trong đoán chừng sẽ lại không ra một cái giống nhau tồn tại.

Liền xem như phía trước chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân, thân là tam phẩm đại tông sư chi tử, bây giờ cũng đều hơn bốn mươi tuổi, tu vi cùng bọn họ Kỷ Chủ Sự xấp xỉ như nhau.

Nhưng bây giờ, bọn hắn phảng phất trông thấy một vị khác ‘Kỷ Chủ Sự’ đang tại quật khởi.

Khí huyết lần viên mãn?

Kỷ Không Lưu như có điều suy nghĩ: Có từng dùng qua Xích Mộc quỷ tham?

Chưa từng.

Dương Lăng nói.

Chờ ngươi khí huyết viên mãn, phục dụng Xích Mộc quỷ tham, tấn thăng nữa ngũ phẩm, không cần quá mức gấp gáp.

Kỷ Không Lưu thuận miệng chỉ điểm một câu, liền để bốn phía thiết y nhường ra không gian.

Ngươi đã gặp Ti Chủ, tu vi phương diện không có vấn đề, cho nên liền đi cái quá trình a.

Ta chỉ xuất một chiêu, nếu ngươi tại dưới một chiêu này chỉ ra khỏi trong khoảng cách mười bước, chính là Thượng Lục Phẩm.

Tại chỗ thiết y ánh mắt sáng lên, bọn hắn đã cực kỳ lâu chưa thấy qua Kỷ Không Lưu tự mình khảo hạch cấp dưới tu vi võ đạo.

Lý Hoài Nghĩa, ta nhớ được ngươi khi đó đi qua Thủy Kỳ Lân động, cùng vị này hợp tác qua?

Một vị trong đó nhìn đại khái hơn bốn mươi tuổi bộ dáng lục phẩm thiết y hướng bên người Lý Hoài Nghĩa hỏi đầy miệng.

Lý Hoài Nghĩa ánh mắt phức tạp, cho tới giờ khắc này mới xác định trước mắt vị này thực sự là Dương Lăng.

Vệ Bộ đầu, ta lúc đầu là cùng Dương Lăng hợp tác qua, cũng tận mắt chứng kiến hắn tiếp nhận Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Lục Vân Sâm khảo hạch, trở thành tân tấn lục phẩm......

Lý Hoài Nghĩa ngữ khí tràn đầy phức tạp ý vị:

Nhưng lúc ấy hắn chỉ là tân tấn lục phẩm, đến nay mấy tháng mà thôi...... Làm sao lại Thượng Lục Phẩm......

Hiện nay, Kỷ Chủ Sự còn phải đích thân vì Dương Lăng khảo hạch, hắn thực sự có chút không tiếp thụ được.

Lúc đó hắn trong khảo hạch thất phẩm, đầy cõi lòng hy vọng tìm được Kỷ Không Lưu, đối phương chỉ là phái vị này Vệ Bộ đầu tới khảo hạch hắn.

Về sau giản lịch của hắn bên trên viết quan giám khảo, chính là vị này Vệ Bộ đầu.

Mà Dương Lăng, về sau sơ yếu lý lịch quan giám khảo tên, sẽ viết lên Kỷ Không Lưu ba chữ.

Đi tới kinh đô hơn tháng, hắn thật sâu biết ba chữ này hàm kim lượng, đối với một đám thiết y mà nói, trọng yếu bực nào!

Đây chính là yêu nghiệt a, ngươi về sau sẽ thói quen, tại kinh đô loại này yêu nghiệt không thiếu, tứ đại tông môn nhất lưu bên trong cũng có thể tìm ra một nắm tới.

Vệ Bộ đầu nhìn ra Lý Hoài Nghĩa tâm tình, vỗ bả vai của hắn một cái an ủi.

Cùng lúc đó, Kỷ Không Lưu không nói nhảm, hắn chưa từng vận công, cũng chưa từng thi triển bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là vọt tới Dương Lăng trước mặt cho một chưởng!

Dương Lăng đưa tay đón đỡ, cũng không đánh trả.

Trước khảo hạch đối phương đã nói hiểu rồi, hắn chỉ cần tiếp một chiêu liền có thể.

Phanh ——

Một tiếng vang trầm, kình phong bao phủ bốn phía.

Hai người mặt đối mặt, cách rất gần.

Dương Lăng có thể từ trong mắt Kỷ Không Lưu nhìn thấy một tia kinh dị.

Hắn đích xác không có dùng vượt qua Thượng Lục Phẩm lực lượng quá nhiều.

Kết hợp đối phương lúc trước câu kia đề điểm, cùng với vừa mới một chưởng này, Dương Lăng cảm thấy vị thủ trưởng này hẳn là một cái người tốt.

Tại chỗ thiết y hai mặt nhìn nhau, sau đó âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Một bước đều không lui!?

Nhà bọn hắn chủ sự rõ ràng nói, trong thập bộ cũng là Thượng Lục Phẩm!

Đối phương một bước đều không lui!?

Cái này Thượng Lục Phẩm hàm kim lượng, là thật có chút đáng sợ.

Thực sự là Thượng Lục Phẩm a?

Lý Hoài Nghĩa có chút nhức cả trứng, trong lòng cuối cùng cái kia một tia hy vọng cũng bị triệt để dập tắt.

Vân Bất Xuyên trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Kỷ Không Lưu trầm mặc nửa ngày, khẽ gật đầu:

Không tệ.

Hắn sai người mang giấy bút tới, vì Dương Lăng hoàn thành tạo sách nhập phẩm.

Cho đến giờ phút này, Dương Lăng mới trở thành Triệu quốc chính thức thừa nhận Thượng Lục Phẩm cường giả!

Các ngươi nhìn cái gì náo nhiệt? Khảo hạch tiếp tục! Cho các ngươi thời gian đã không nhiều.

Kỷ Không Lưu chuyển thân trừng mắt liếc.

Đám kia thiết y vội vàng lấy tay chính mình khảo hạch.

Sau nửa canh giờ, nộp bài thi đã đến giờ.

Hai vị lục phẩm cùng hơn mười vị thất phẩm đều có chút lo lắng bất an.

Kỷ Không Lưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Dương Lăng:

Suýt nữa quên mất ngươi cũng muốn ở dưới tay ta làm bộ đầu, hôm nay khảo hạch liền cùng một chỗ thi a.

Ta cũng muốn kiểm tra sao?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Kỷ Không Lưu giống như cười mà không phải cười:

Ngươi cũng đã biết ngươi đã sớm là nơi này đại danh nhân? Tất cả mọi người muốn nhìn ngươi một chút phá án thủ đoạn như thần, Dương Thần Bộ.