Thứ 548 chương Tu vi lộ ra ánh sáng

Thứ 548 chương Tu vi lộ ra ánh sáng

Không thể! Hắn bất quá là Thượng Lục Phẩm! Nếu như tự tiện tiếp cận Hỏa Giao thi thân nhất định sẽ bị cái kia cỗ thần dị sức mạnh ăn mòn hầu như không còn!

Triệu trưng thu sắc mặt nghiêm nghị: Thành như tiền bối phía trước nói tới, chúng ta Triệu quốc cùng Đại Mộng Vương Triều cũng không mối thù truyền kiếp.

Dương Lăng là chúng ta Triệu quốc Thiết Y Ti thiên kiêu, lục phẩm quan, tuyệt không thể bị xem như pháo hôi chết đuối lí nơi này!

Triệu Viễn hít một hơi thật sâu: Tứ ca nói cực phải, còn xin tiền bối chớ có vì chuyện này dẫn phát hai nước hiểu lầm!

Triệu Kỳ: Tiền bối dưới tay có nhiều như vậy ngũ phẩm, vì sao còn phải để chúng ta Triệu quốc lục phẩm đi chịu chết?

Chẳng lẽ Đại Mộng Vương Triều đã làm tốt cùng chúng ta Triệu quốc mở ra quốc chiến chuẩn bị?

Chúc cùng trần cùng giới khác biệt bọn người ngược lại là không có mở miệng.

Đi theo một chút Triệu quốc có tư lịch lục phẩm bây giờ âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bọn hắn không phải hoàng tử, đứng góc độ không giống nhau, không quá lý giải triệu trưng thu 3 người vì cái gì phản ứng lớn như vậy.

Loại thời điểm này, kỳ thực nhận túng, ngầm đồng ý, mới là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai!

Dương Lăng chỉ hận chính mình không có nắm giữ truyền âm chi pháp, bất quá tại trước mặt tam phẩm đại tông sư, hắn cho dù có phương pháp này cũng không dám dễ dàng sử dụng.

Cùng xuân thu chờ tứ phẩm tông sư nhao nhao nheo mắt lại, trên dưới xem kỹ triệu trưng thu 3 người.

Nữ tử thần sắc đạm nhiên: Bình Nhung Vương, vì chỉ là một cái lục phẩm bộ đầu, ngươi cam nguyện tại lúc này câu lên một cái tam phẩm đại tông sư lửa giận?

Triệu trưng thu hít một hơi thật sâu, trong mắt có e ngại, cũng có thấp thỏm, nhưng cuối cùng nhao nhao hóa thành kiên định cùng kiên quyết:

Bản vương là Triệu quốc Tứ hoàng tử, trước đó không lâu đã phải sắc phong Bình Nhung Vương.

Nguyên nhân chính là như thế, bản vương tuyệt không cho phép có người ở trước mặt bản vương đột phá Triệu quốc giới hạn thấp nhất!

Nữ tử: Ngươi biết, ta chỗ này tùy tiện một người ra tay, đều có thể nhẹ nhõm giết chết các ngươi.

đơn giản giống như là bóp chết một cái côn trùng.

Nhàn nhạt sát cơ, từ cùng xuân thu chờ tứ phẩm tông sư trên thân lan tràn ra.

Triệu trưng thu sắc mặt càng khó coi.

Triệu Viễn cười khổ nói: Tứ ca, chúng ta hôm nay có thể thật muốn chết tại đây.

Bất quá cũng tốt, hậu thế sách sử cũng biết ghi chép, chúng ta ba huynh đệ thà chết chứ không chịu khuất phục, tuyệt không làm ném Triệu quốc mặt mũi sự tình.

Bôi nhọ Triệu quốc Hoàng tộc thanh âm tên!

Triệu Kỳ: Ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới lại là kiểu chết này, miễn miễn cưỡng cưỡng...... Cũng cũng không tệ lắm.

Triệu trưng thu trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, nhìn về phía nữ tử:

Tiền bối, ba người chúng ta mặc dù chảy Triệu quốc Hoàng tộc chi huyết, nhưng nói đến mệnh cũng không coi là nhiều tinh quý.

Từ chúng ta sinh ra bắt đầu từ ngày đó, liền đã nhất định phải chết oanh oanh liệt liệt.

Hôm nay ngược lại đa tạ tiền bối thành toàn.

Nói xong, hắn hướng Dương Lăng nói:

Ba người chúng ta chết về sau, vị tiền bối này nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền làm theo.

Ngươi không phải Hoàng tộc, ném một điểm mặt mũi cũng không vấn đề gì.

Miễn là còn sống liền có thể.

Dương Lăng có chút xuất thần.

Triệu trưng thu phản ứng hắn có thể đoán trước đến, nhưng Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ cũng là loại phản ứng này, là hắn không kịp chuẩn bị.

Triệu Đức sư tôn huyết có cốt khí như vậy sao......

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Nữ tử nhìn chằm chằm triệu trưng thu 3 người, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia tàn khốc, nhưng cuối cùng vẫn không có ra tay, thản nhiên nói:

Các ngươi lo lắng như vậy vị này Dương Bộ đầu, hắn có từng nói cho các ngươi biết, tu vi của hắn đặt cơ sở là hơn năm phẩm?

......

Dương Lăng cảm thấy chính mình đem khí tức thu liễm vô cùng tốt, phía trước Tạ Kim Giáp cũng không phát hiện tu vi thật sự của hắn.

Khí tức của ngươi giấu vô cùng tốt, nhưng võ đạo hỏa chủng hương vị cũng không phải ngươi có thể giấu được.

Nữ tử hướng Dương Lăng cười nói: Ngươi tuổi không lớn, có thể tại thời kỳ này tấn thăng hơn năm phẩm đỉnh tiêm, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, trở thành tông sư quân dự bị.

Ta đều hoài nghi ngươi mới là họ Triệu.

Nguyên lai là võ đạo hỏa chủng sao?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, đã như thế, tùy tiện một cái tam phẩm, thậm chí tứ phẩm đều có thể phát hiện tu vi thật sự của hắn?

Diệp chiến có chút kinh ngạc, Lão sư, hắn cũng ngưng luyện võ đạo hỏa chủng? Nhưng vì sao......

Ngươi nội tình hẳn là không hắn thâm hậu, cho nên ngươi không có phát giác được, nhưng hắn hẳn là sớm đã phát giác được trên người ngươi võ đạo hỏa chủng.

Nữ tử thuận miệng nói.

Diệp chiến sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt ẩn ẩn lập loè mấy phần chiến ý.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu trưng thu bọn hắn không dám tin nhìn xem Dương Lăng, không hiểu ra sao.

Ngũ phẩm!? Võ đạo hỏa chủng!?

Từ đầu tới đuôi đều rất điệu thấp giới biển rộng lớn sư ánh mắt động dung, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt như nhìn quỷ.

Chỉ nhớ rõ hơn nửa năm trước hắn gặp tiểu tử này thời điểm, đối phương vẫn là thất phẩm......

Chúc cùng trần trong lòng hít sâu một hơi, miệng hơi hơi mở ra, đại não hơi chút chậm chạp.

Lục phẩm? Ngũ phẩm? Hắn trong thời gian ngắn phán đoán không ra nữ tử lời ấy là thật là giả.

Điều này có thể sao?

Giới khác biệt như có điều suy nghĩ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì nữ tử muốn để vị này Dương thí chủ đi lấy kỳ hoa dị thảo.

Triệu trưng thu kinh nghi bất định: Dương Bộ đầu, tu vi của ngươi......

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Hạ quan xác thực đã tấn thăng ngũ phẩm.

Thật tấn thăng ngũ phẩm? Là lên đảo phía trước vẫn là lên đảo sau đó?

Hẳn là lúc trước a?

Triệu trưng thu suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn.

Cho nên ta để cho hắn đi lấy kỳ hoa dị thảo, cũng không phải muốn hại chết hắn.

Mà là tu vi của hắn, rất thích hợp làm chuyện này.

Nơi này thần dị chi lực quá nồng đậm, bình thường ngũ phẩm tiếp cận cũng biết gặp thần dị chi lực phản phệ.

Nhưng hắn khác biệt, hắn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, Huyết Nhục diễn sinh chi lực viễn siêu cùng giai tiểu tông sư.

Hắn hoàn toàn có thể toàn thân trở ra, nhiều nhất...... Chính là lưu lại điểm ám thương, mấy năm cũng liền khôi phục.

Nữ tử thản nhiên nói.

Diệp chiến hiểu rồi tiền căn hậu quả, cũng không cướp đi làm cái này sẽ tổn thương căn bản chuyện.

Bầu trời ‘Hồng Vân’ tựa hồ đã phát hiện bọn hắn, đang gào thét mà đến.

Mặc Hoàng Kim thần binh giáp nữ tử nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Phương viên trăm trượng cát đá nhao nhao nhấc lên, phô thiên cái địa quét về phía đám kia ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Một cái đảo mắt công phu, đoán chừng lại có mấy vạn ăn thịt Hỏa Giáp Trùng bị tiêu diệt.

Dương Bộ đầu, ngươi có mấy phần chắc chắn?

Triệu trưng thu trầm ngâm nói.

Bình Nhung Vương cứ yên tâm, ta có thể còn sống trở về.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay, liền không kịp chờ đợi muốn phóng tới cỗ kia khổng lồ thi thể.

Trong lòng của hắn đã kết luận, cho dù là tam phẩm đại tông sư, mặc Hoàng Kim thần binh giáp, đoán chừng cũng không dám dễ dàng tiếp cận cỗ thi thể kia.

Nguyên nhân trọng yếu hơn không phải Hỏa Giao đến cùng chết hay không, mà là dưới mắt liền tồn tại phóng xạ chi lực quá nồng đậm, liền mặc sáo trang tam phẩm đều không thể tiếp cận, hoặc tiếp cận về sau sẽ mang đến cực lớn lại không thể nghịch tổn thương!

Đã như thế, ta liền có thể làm văn chương.

Dương Lăng khắc chế nội tâm cảm xúc, không có lộ ra nửa điểm sơ hở.

Chậm đã! Chúng ta Triệu Quốc Quan, đến phiên các ngươi Đại Mộng Vương Triều tới chỉ huy?

Chỉ thấy một cỗ hàn băng khí kình như ngập trời thủy triều cuốn tới, trên bầu trời ít nhất mấy vạn ăn thịt Hỏa Giáp Trùng bị tại chỗ đông chết!

Mặc băng sương Kỳ Lân giáp Tạ Kim Giáp đã mang theo Lý Trung, Lục Vân Sương mấy người tứ phẩm tông sư đến.

Liền Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân những thứ này ngũ phẩm cũng đi theo phía sau bọn họ.

Không tới sớm không tới trễ......

Dương Lăng có chút nóng nảy.

Hắn đến cùng có thể hay không động thân!