Thứ 335 chương Nói thật, mùi vị không tệ

Thứ 335 chương Nói thật, mùi vị không tệ

Tượng phong châu phủ, phủ nha.

Dương Lăng cùng cảm giác quên cùng một chỗ, đi theo Triệu Khánh đi tới hậu viện.

Nơi đây có chút náo nhiệt, cách đó không xa trong đình đứng mấy đạo thân ảnh.

Trong đó có Dương Lăng thấy qua Lại bộ quan viên Khổng Hành Hổ.

Còn có khoáng giúp trưởng lão Tiền Đại Long.

Cái đình bên ngoài, còn đứng không ít người, toàn bộ đều vẻ mặt thành thật nhìn qua cái đình, làm kính cẩn vẻ lắng nghe.

Bây giờ đang cùng Tam hoàng tử nói chuyện với nhau, là một cái gầy khọm tiểu lão đầu.

Lão đầu mặc y phục hàng ngày, ngôn hành cử chỉ bên trong lộ ra một cỗ ở lâu lên chức khí tức.

Cho dù là đối mặt Tam hoàng tử, tựa hồ cũng chưa từng có nhiều lấy lòng.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Lão đầu này gọi Triệu Sùng Hoành, có bên trong lục phẩm tu vi.

Hắn là Tượng phong Châu Phủ phủ úy? Nhìn cái họ này, đoán chừng cũng là hoàng thất một thành viên.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng ánh mắt đảo qua bên ngoài đình.

Đứng ở phía ngoài Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti tập trộm chỗ cùng tuần tra chỗ chủ sự.

Cùng với phủ nha rất nhiều lại viên.

Ngoại trừ quan diện thượng nhân vật, Tượng phong châu phủ bên trong một chút đức cao vọng trọng cũng tới không thiếu.

Căn bản là tất cả nghề nghiệp đại lão.

Có một cái lão giả áo tím lúc trước Dương Lăng tại Đại Diễn Kiếm Tông bên kia gặp một lần.

Lúc đó đối phương tại mua sắm đan dược.

Lúc này, Tam hoàng tử cùng Triệu Sùng hồng câu chuyện im bặt mà dừng, hướng Dương Lăng nhìn bên này đi.

Phụ cận đám người thấy thế, ánh mắt cũng nhao nhao rơi vào Dương Lăng trên người bọn họ.

Ánh mắt có hiếu kỳ, có bình thản.

Tam hoàng tử bên người lão giả tóc trắng như thế nào không ở nơi này......

Dương Lăng ý niệm khẽ động, cảm giác đột nhiên có ba động.

Viện tử xó xỉnh, một cái lão giả tóc trắng đang lẳng lặng nhìn xem Dương Lăng.

Hắn đứng vị trí này, cũng có chút thuyết pháp, từ nơi này vừa vặn có thể quan sát được cả tòa tiểu viện hết thảy động tĩnh.

Mà sau lưng của hắn, là một tòa trơ trụi vách núi, căn bản giấu không được người.

Bởi như vậy, chỉ cần trong viện xuất hiện một chút dị động, vị này liền có thể trước tiên phản ứng lại.

Dương Lăng ánh mắt bình tĩnh, hướng hắn nhìn lại, vị này ánh mắt, đã không cách nào mang đến cho hắn loại kia rùng mình, cảm giác da đầu tê dại.

Nhân vật: Tào Vân Long

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 273

Nhanh nhẹn: 245

Tinh thần: 80

Võ học: thái âm tâm pháp

hóa cốt chưởng

Du long bách biến

Thế lực: Ti Lễ giám

Ta nói trước đây hắn liếc lấy ta một cái, có thể cho ta mang đến áp lực lớn như vậy, chủ yếu là ta tinh thần 200 điểm, cảm giác quá mạnh mẽ, có thể cảm giác được vị này thực lực khủng bố.

Sức mạnh 273, so phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong Vân Bất Xuyên cao 74 điểm......

Nhanh nhẹn 245, cũng cao 46 điểm, hai cái thuộc tính cộng lại cao Vân Bất Xuyên hơn 100 điểm.

Dương Lăng hơi xúc động.

Nếu như nói 149 xem như Thượng Lục Phẩm khi đến ngũ phẩm ở giữa cánh cửa.

Vân Bất Xuyên sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả 199 điểm, hẳn là phía dưới ngũ phẩm cùng bên trong ngũ phẩm cánh cửa.

Dưới mắt cái này Tào Vân Long lão thái giám, rõ ràng chính là bên trong ngũ phẩm cường giả!

Căn cứ vào cảnh giới võ đạo càng về sau, chênh lệch càng lớn thuyết pháp.

Trúng ngũ phẩm hạn mức cao nhất đoán chừng là 299 điểm!

Tương đương phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong cùng bên trong ngũ phẩm đỉnh phong, hai cái thuộc tính cộng lại phải kém ra 200 điểm chi cự, đơn thuộc tính sẽ kém ra 100 điểm.

Loại này chênh lệch, chờ đến tứ phẩm, tam phẩm, chỉ sợ sẽ càng lớn.

Còn có hắn tu luyện nội công cùng võ kỹ, cùng Từ Công Công hoàn toàn tương tự, điều này nói rõ trong cung đối với thái giám bồi dưỡng là thống nhất.

Có thể về sau Trương Vĩ cũng là tu luyện thái âm tâm pháp, tu luyện hóa cốt chưởng, du long bách biến.

Vị này thái âm tâm pháp là xuất thần nhập hóa, coi như hắn có thể tăng phúc song thuộc tính tất cả 100 điểm a, tăng thêm hóa cốt chưởng, du long bách biến, sức mạnh cùng nhanh nhẹn nhiều nhất chính là hơn 400, không đến được năm trăm điểm.

Trong lòng Dương Lăng càng bình tĩnh, cước bộ thong dong.

Hắn bây giờ bộc phát cực cao.

Nội công, võ kỹ, trang bị cộng lại, lực lượng thượng hạn có thể tới 640, nhanh nhẹn cũng có thể đến 500 điểm ra đầu.

Cái này cũng chưa tính hắn có đủ loại kỹ năng.

Một cái Kim Cương Bất Hoại Thể, một cái tường đồng vách sắt, còn có Hỏa Ngạc sáo trang vật lý giảm tổn thương.

Chỉ tính những thứ này, thực lực của hắn liền đã vượt qua vị này Tào Vân Long không thiếu.

Nếu đánh thật, cảm giác của hắn cũng biết chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Tổng hợp bình phán, Dương Lăng tự hỏi không có gì bất ngờ xảy ra tình huống phía dưới, 20 chiêu bên trong có thể kết thúc chiến đấu.

Đây vẫn là bảo thủ tính ra, nếu như đối phương sơ suất, chỉ cần một chiêu liền có thể kết thúc chiến đấu.

Những ý niệm này, cũng chính là mấy giây công phu.

Tại Dương Lăng dò xét Tào Vân Long thời điểm, đối phương cũng tại dò xét Dương Lăng.

Ngay sau đó, Tào Vân Long mỉm cười, nhìn về phía cái đình, đầu biên độ nhỏ lay động một chút.

Không phải sao.

Tam hoàng tử như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu.

Triệu Khánh bước nhanh đi tới cái đình phía trước, ôm quyền chắp tay:

Hạ quan Triệu Khánh, bái kiến Tam hoàng tử!

Liệt mỏ vàng Dương Lăng cùng cảm giác quên đại sư đã đưa đến.

Cái này Dương Lăng quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy trẻ tuổi, nghe nói lần này tại trong liệt mỏ vàng, biểu hiện ra viễn siêu tân tấn lục phẩm thủ đoạn, đoán chừng ngồi vững vàng phía dưới lục phẩm chi vị.

Một cái trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ chủ sự, chạy tới chúng ta Tượng phong châu phủ khai thác mỏ, cái này nói còn nghe được? Cũng không biết vị kia nghĩ như thế nào.

Trong viện một chút tồn tại âm thầm trao đổi ánh mắt.

Hạ quan Dương Lăng, gặp qua Tam hoàng tử.

Dương Lăng đứng vững, hướng Tam hoàng tử chắp tay chắp tay.

Cảm giác quên cũng chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu.

Dương Chủ Sự, ta thế nhưng là kính đã lâu đại danh của ngươi a.

Tam hoàng tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Ta lúc đầu để cho cảm giác quên sư phó mang cho ngươi đi ba trăm năm xích huyết Chu Quả, ngươi có thể phục dụng?

Ba trăm năm xích huyết Chu Quả?

Triệu Khánh nao nao, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tức giận.

Hắn làm sao đều không biết chuyện này?

Ba trăm năm xích huyết Chu Quả cho một ngoại nhân phục dụng?

Cái này đúng sao?

Tiền Đại Long cùng Khổng Hành Hổ cũng là thần sắc khẽ động.

Tại chỗ có mấy vị là dược phô đại lão bản.

Nghe được ba trăm năm xích huyết Chu Quả rõ ràng có chút giật mình.

Đây chính là đồ tốt, có thể dùng để luyện chế mười mấy loại đan dược.

Một loại trong đó chính là giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Đại Diễn Huyết Khí Đan!

Như thế nào vừa đến đã nói chuyện này.

Dương Lăng trong lòng thầm nhủ một tiếng, thản nhiên gật đầu:

Hạ quan đã phục dụng, tăng lên không thiếu khí huyết, nếu như không phải cảm giác quên đại sư không có nói phía trước thuyết minh, hạ quan lúc đó liền tới tìm Tam hoàng tử nói lời cảm tạ.

Cảm giác quên ánh mắt hơi có vẻ u oán, Dương Lăng không rảnh để ý, coi như không nhìn thấy.

Hương vị như thế nào?

Nói thật, mùi vị không tệ.

Dương Lăng gật gật đầu.

Còn có đây này?

Còn có gì?

Dương Lăng mặt lộ vẻ mờ mịt.

Tam hoàng tử nhìn chăm chú Dương Lăng một hồi, mỉm cười gật đầu:

Dương Chủ Sự, ta hôm nay gọi ngươi cùng cảm giác quên sư phó tới, là muốn hỏi một chút liệt mỏ vàng như thế nào.

Phụ hoàng bên kia cùng ta cùng Tứ đệ nói, ai có thể đem liệt mỏ vàng mở, về sau toà này khoáng liền thuộc về người đó để ý tới.

Liệt kim rất hi hữu, cũng rất quý giá, mọi mặt đều dùng đến, ta vô cùng muốn tự mình quản lý toà này liệt mỏ vàng.

Chỉ sợ làm Tam hoàng tử thất vọng, Tiền Đại Long bỏ gánh không làm, cảm giác quên đại sư tựa hồ đối với đào quáng dốt đặc cán mai.

Ngược lại là ta mang theo một đám thợ mỏ ấp a ấp úng đem khoáng mở không sai biệt lắm, sản lượng hàng ngày đã đạt đến hai cân nhiều.

Khoảng cách nguyệt sinh 100 cân khai thác mỏ tiêu chuẩn, đã không xa.

Dương Lăng ôm quyền nói: Tứ hoàng tử cùng Từ Công Công đều thật vui vẻ.

Tam hoàng tử mỉm cười trên mặt chậm rãi tán đi, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Thân là người thông minh, hắn tự nhiên nghe hiểu đối phương những lời này là có ý tứ gì.

Tiền Đại Long xanh mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Nếu như hắn biết có thể nhanh như vậy đạt đến mỗi ngày sản xuất 2 cân nhiều, hắn tuyệt sẽ không đi!

Ai có thể nghĩ tới loại này không thể nào nhiệm vụ, chỉ thiếu chút nữa bị đối phương làm xong?

Dưới mắt khoảng cách Thánh thượng cho ra kỳ hạn, còn có ước chừng ba bốn tháng!