Thứ 224 chương Có trò hay để nhìn

Thứ 224 chương Có trò hay để nhìn

Đình Giang Thành, đường sông phụ cận đã bất tri bất giác tụ tập mấy vạn dân chúng.

Trong này cực ít một phần là người chơi, còn sót lại cũng là trong đình Giang Thành kiếm sống phổ thông bách tính.

Cũng không ít phú hộ dẫn hạ nhân tại chỗ xa hơn quan sát, cùng những cái kia mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời dân chúng thấp cổ bé họng phân biệt rõ ràng.

Đường sông phụ cận, có vài chục người là người bị hại gia thuộc, dưới mắt hoặc là đang lớn tiếng kêu to người bị hại tên, hoặc là đang gào đào khóc lớn, hoặc là ngay tại mắng cái gì!

Thẩm sách lời cùng thủ hạ lại viên đang mang theo một đám phủ binh duy trì trật tự hiện trường.

Chư vị hương thân phụ lão, xin các ngươi yên tâm chúng ta nhất định sẽ giải quyết thích đáng chuyện này.

Lần này trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng cũng tại đình Giang Thành, bản quan đã phái người thông tri, có Dương Chủ Sự dẫn đầu xử trí, chắc chắn có thể làm đến sống phải thấy người chết phải thấy xác!

Thẩm sách lời âm thanh mặc dù không lớn, lại có lại viên cùng phủ binh cũng tại hỗ trợ tuyên truyền giảng giải.

Xao động bách tính nghe xong là châu phủ trị an chỗ đại quan tới đình Giang Thành, lúc này mới thoáng an tĩnh không thiếu, đáy mắt vẫn như cũ nổi lên phẫn nộ!

Lẫn vào hiện trường người chơi lại là một mặt chấn kinh.

Trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng?

Sẽ không phải là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên nhất bảng Dương Lăng a?

Có trùng hợp như vậy chứ? Chúng ta trong người chơi đệ nhất cao thủ vậy mà tại trường hà châu phủ? Hôm nay còn tới đình Giang Thành!?

Có phải hay không là trùng tên trùng họ a? Ta nghe nói trường hà châu phủ dưới trướng trông coi vài chục tòa thành, bên kia Thiết Y Ti trị an chỗ chủ sự thế nhưng là thực sự người đứng đầu a, liền đình Giang Thành vị kia cửu phẩm cao thủ Vương bộ đầu cũng là đối phương cấp dưới thuộc hạ......

Tụ tập ở chung với nhau người chơi lập tức lâm vào trầm mặc.

Liền Vương bộ đầu đối bọn hắn mà nói, cũng đã là đình Giang Thành đứng đầu nhất NPC, bọn hắn muốn cùng đối phương tiếp xúc đều không có tư cách.

Một cái người chơi, thật có thể tại khai mở thời gian ngắn như vậy, tại 「 Thần Vực 」 Hỗn đến loại kia địa vị?

Thiết Y Ti, Dương Lăng, cái này đều đối thượng đẳng. Không có chuyện trùng hợp như vậy, có phải là hắn hay không chờ hắn tới chẳng phải sẽ biết?

Nếu thật là Dương Lăng, chúng ta phải nên làm như thế nào? Cầu hắn mang chúng ta cùng một chỗ hỗn a? Ta chỉ muốn biết hắn như thế nào xông cấp, đã 50 cấp a!

Thứ hai Lâm Thải Y mới 32 cấp, đệ thập Khổ Giác tự Tuệ Đông Tài 22 cấp, chúng ta còn kẹt tại 10 cấp liền chuyển trách nhiệm phương hướng cũng không có, hắn liền 50 cấp......

......

......

Thẩm sách lời yên tĩnh ngóng nhìn đường sông:

Dương Lăng bọn hắn còn chưa tới?

Một cái lại viên nhỏ giọng nói: Đại nhân, chúng ta đã phái người thông tri, Thiết Y Ti bên kia đáp lời nói Dương Chủ Sự có chút việc, chờ một chút mới có thể tới.

Thẩm sách lời trong mắt lóe lên một nụ cười:

Có chuyện gì sao, cũng đúng...... Gặp phải loại sự tình này, hắn một cái lông đều chưa mọc đủ gia hỏa chắc chắn cũng hoảng hồn, đi châu phủ bên kia điều binh a.

Nếu thực như thế, vậy coi như có trò hay để nhìn......

Bên cạnh mấy cái lại viên trên mặt chất phát cười lớn, lại âm thầm liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương lo nghĩ.

Cái gọi là trò hay, rất có thể là bất ngờ làm phản, loại sự tình này nếu thật phát sinh ở đình Giang Thành, vị này Thành lệnh đại nhân sau lưng có phủ úy chỗ dựa, có thể phủi mông một cái rời đi.

Nhưng bọn hắn những thứ này sinh trưởng ở địa phương lại viên, tất nhiên muốn bị vấn tội!

Trần lão gia tử trong nhà mặc dù vừa mới đã trải qua một hồi sinh tử đại kiếp, bây giờ nhưng cũng mang theo Trần Khải Chính cùng một đám cầm trong tay côn bổng gia đinh đứng tại đường sông phụ cận, sắc mặt ngưng trọng nhìn trước mắt một màn này.

Cha, đình Giang Thành như thế nào trong vòng một ngày, xảy ra nhiều chuyện như vậy...... Ta có một loại dự cảm không tốt.

Trần Khải Chính nhỏ giọng nói: Trần gia dược phô có phải hay không phải chuyển ra đình Giang Thành, thực sự không được chúng ta liền đi châu phủ, có Dương Chủ Sự trông nom sinh ý hẳn là cũng có thể làm ra đi......

Cái kia còn được thuốc giúp cửa này, chúng ta là thuốc giúp một thành viên, muốn chuyển cái mông, thuốc giúp trước tiên cần phải gật đầu.

Trần gia lão gia tử như có điều suy nghĩ, hắn đã nghe thủ hạ gia đinh tìm hiểu xong việc toàn bộ đi qua.

Lấy kiến thức của hắn, cảm thấy trong này tất nhiên tồn tại vấn đề.

Cái gì Thần Tiên giáo thần tiên tức giận, cái này đều không tồn tại, bất quá là một loại lời đồn.

Nhưng mỗi một loại lời đồn xuất hiện, đều có hắn nhằm vào mục tiêu, hôm nay trận này lời đồn......

Trần gia lão gia tử hổ khu chấn động, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Bên kia, lấy Dương Lăng cầm đầu, một chi hơn trăm người đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà tới.

Dương Lăng đã bỏ đi thường phục, thất phẩm thiết y hào quang diệu nhân, từ xa nhìn lại hình như có lưu quang chuyển động.

Phía sau hắn thiết y Bộ Khoái cũng người người hiển thị rõ kiên quyết, điêu luyện khí tức cách thật xa đều xông vào mũi.

Cách gần một chút bách tính vốn là tính toán chen đến đằng trước, phát giác sau lưng khác thường xoay người nhìn lại, toàn bộ đều sửng sốt một cái, vô ý thức tách ra một con đường tới.

Thậm chí tại Dương Lăng bọn hắn chi đội ngũ này đi qua thời điểm, bọn hắn sẽ nín hơi ngưng thần, sợ mình hô hấp đụng phải bọn này đại nhân.

Tới! Cái kia thân cao một thước chín chính là Dương Lăng sao?

Đồ ngốc, ngươi nhìn hắn thiết y cùng phía trước vị kia có thể giống nhau?

Đúng nga, phía trước vị kia thiết y càng nhu bí mật, giống như tơ lụa.

Rất trẻ trung, cùng chúng ta người chơi cũng đối thượng đẳng, chúng ta người chơi trẻ tuổi nhất là mười tám tuổi, nhiều tuổi nhất cũng mới ba mươi lăm tuổi. Cái này vị trí tại giữa hai cái này.

Chư vị, ngươi nhìn hắn sau lưng còn đi theo ai?

Tào Dật Phi!? Đây không phải Thanh Long hội hội trưởng sao? Mấy vị thành viên khác cũng tại, còn có người chơi khác!

Tuyệt đối là Dương Lăng không lầm! Thanh Long hội bọn hắn vậy mà đã sớm cùng Dương Lăng tiếp xúc lên!

Đây không phải là ngụy nhiên sao? Hắn cùng chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm, không nghĩ tới hắn vận khí cũng hảo như vậy, đi theo Dương Lăng đằng sau cũng có vẻ có chút uy phong!

Tại chỗ người chơi vừa mừng vừa sợ, rất muốn trực tiếp đi lên cùng Dương Lăng chào hỏi, nhưng bọn hắn ở giữa còn cách mấy trăm người, chen đều chen không đi lên.

Đại nhân, Dương Chủ Sự tới.

Một cái lại viên nhìn ra xa một mắt, nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng nói:

Hắn mang theo một nhóm thiết y Bộ Khoái, hẳn là từ châu phủ điều động tới, đều rất lạ mặt.

Thẩm sách lời thấy thế, lập tức leo lên tạm thời xây dựng đài cao:

Chư vị hương thân phụ lão, trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng Dương đại nhân đã tới!

Những người bị hại kia gia thuộc bây giờ cũng bỗng nhiên dừng lại động tĩnh, vô ý thức quay người nhìn lại.

Tại chỗ tất cả bách tính, toàn bộ đều nhìn chung quanh, khi bọn hắn tìm được mục tiêu sau, ánh mắt cũng không khỏi tự chủ đi theo đội ngũ mà động.

Không bao lâu, Dương Lăng đám người đã đi tới thẩm sách lời bên này.

Song phương liếc nhau, riêng phần mình lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười.

Dương Chủ Sự, phiền phức lớn rồi!

Thẩm sách lời bước nhanh về phía trước, thấp giọng nói:

Hiện tại bọn hắn đều đang nói là ngươi đả kích Thần Tiên giáo, gây thần tiên hạ xuống Thiên Phạt.

Trong lòng sông ra ngư quái, nuốt mấy cái ngư dân, còn đụng ngã lăn mấy cái thuyền đánh cá!

Không đợi Dương Lăng mở miệng, bỗng nhiên có người nổi giận đùng đùng nói:

Các ngươi Thiết Y Ti tại sao muốn nghịch thiên mà đi, quấy nhiễu thần tiên!

Bây giờ thần tiên hạ xuống Thiên Phạt, các ngươi Thiết Y Ti nhất thiết phải cho một cái công đạo!

Dương Lăng thuận miệng đối với cuối Tần nói:

Vừa mới người nói chuyện mang tới.

Đối phương cả kinh, lập tức rụt cổ một cái, dự định cho người mượn nhóm yểm hộ bỏ chạy.

Kết quả là bị cuối Tần vồ một cái, ngạnh sinh sinh xách theo đưa đến Dương Lăng trước mặt.

Một màn này nhìn tại chỗ bách tính giận không dám nói.