Thứ 497 chương Vi huynh không phải cố ý

Thứ 497 chương Vi huynh không phải cố ý

Một cỗ cực hạn uy áp rơi vào đám người đầu vai.

Lâm Chấn 3 người không có lực phản kháng chút nào, chớp mắt liền hôn mê bất tỉnh.

Trong đình, Lý Thành gắt gao nằm trên mặt đất, khó mà đứng dậy.

Dương Lăng quỳ một chân trên đất, phảng phất trên bờ vai khiêng một ngọn núi.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được tứ phẩm tông sư chân chính muốn giết người thời điểm, tản mát ra vô hình uy áp.

Uy thế như vậy đã tạo thành ‘Thế ’.

Đây chẳng lẽ là tinh thần lực một loại phương thức vận chuyển? Đây là một môn cùng tinh thần lực có liên quan võ kỹ?

Dương Lăng trong đầu thoáng qua một đạo linh quang.

Hắn không cho rằng tứ phẩm tông sư liền có thể bằng vào cái gọi là cường giả uy áp làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Áp lực vô hình càng ngày càng mạnh, Dương Lăng ba môn nội công cùng nhau vận chuyển, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

hắn Huyết Nhục gân cốt đang tại liều mạng bộc phát ra lực lượng khổng lồ, tính toán đứng lên.

Kẽo kẹt kẽo kẹt...... Thiên Lang chiến giáp chỗ khớp nối đã phát ra một chút âm thanh.

Thật là lợi hại......

Dương Lăng sắc mặt trắng bệch, hắn đã sử dụng bú sữa mẹ khí lực, vẫn như cũ không có cách nào tại này cổ áp lực vô hình phía dưới đứng lên.

Bó thiên mệnh chậm rãi đi vào thạch đình, lạnh lùng quét mắt trên đất Lý Thành một mắt, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Lăng? Thú vị, ta có người đệ đệ cũng gọi Dương Lăng, chỉ tiếc...... Hắn hẳn là không có thể còn sống rời đi Hỏa Giao Đảo.

Đang khi nói chuyện, hắn tiếp tục phóng thích cái kia cỗ cường đại uy áp.

Áp lực kinh khủng đã rót vào Thiên Lang chiến giáp, từ bốn phương tám hướng đè ép Dương Lăng.

Dương Lăng muốn mở miệng hô một tiếng nghĩa huynh, lại ngay cả há mồm đều không làm được, trong lỗ chân lông không ngừng có máu tươi chảy ra.

Thảo! Ngươi thật giết ta nhất định sẽ hối hận! Chờ sau đó nhìn ngươi như thế nào khóc!

Trong lòng Dương Lăng lo lắng, suy nghĩ vô số loại phương pháp tính toán hóa giải trước mặt tử cục, chỉ tiếc không có một loại có thể hữu dụng!

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, hắn nhỏ yếu giống như là một cái côn trùng!

Nếu như hắn không thể biểu lộ thân phận, hắn nhất định sẽ bị vị này nghĩa huynh sinh sinh giết chết!

Chết như vậy cũng quá mức biệt khuất!

Trái lại Lý Thành, hắn không có chịu đến mãnh liệt như vậy uy áp, miệng vẫn là có thể động.

Bó đại nhân, chúng ta là đồng liêu...... Ngài đừng giết ta......

Lý Thành chật vật mở miệng:

Ta là dự định giả ý đầu hàng địch...... Đánh vào quân địch nội bộ...... Thật nội ứng ngoại hợp......

Bó thiên mệnh nhìn xem Lý Thành, cảm thấy có chút buồn cười:

Lý Thành, ngươi cảm thấy ta để ý những thứ này sao? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta nguyện ý cho thần vệ ti hiệu tử lực?

Đồng liêu? Nực cười......

Lý Thành tuyệt vọng không thôi, trong lòng thề nếu như có thể sống sót trở lại thần vệ ti, hắn nhất định muốn tố cáo cái này bó thiên mệnh!

Còn chưa có chết? Trong tình báo nói ngươi vừa mới Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, ở trước mặt ta lại còn có thể chống đỡ lâu như vậy?

Khó trách ngươi mấy lần khảo thí, có thể có như vậy thành tích tốt.

Bó thiên mệnh chậm rãi đi tới Dương Lăng trước mặt, nhẹ nhàng nâng lên bàn tay.

Dương Lăng mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hắn Thiên Lang chiến giáp lại muốn bị bó thiên mệnh cho đánh bể sao?

Bó thiên mệnh bàn tay nhẹ nhàng dừng lại, tại chỗ suy tư phút chốc, sau đó bàn tay rơi xuống.

Không phải muốn đánh Dương Lăng, mà là lấy xuống hắn Thiên Lang chiến giáp mũ giáp.

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi tại cái đình bốn phía.

Một tấm quen thuộc khuôn mặt xuất hiện tại bó thiên mệnh trước mắt.

Gương mặt này vô cùng tái nhợt, đang trợn trắng mắt, mắt thấy lại không được.

Trên mặt hắn mỉm cười trong lúc nhất thời cứng đờ.

Một giây sau lập tức triệt hồi ra thủ đoạn.

Lý Thành cảm giác uy áp tán đi, mừng rỡ như điên, vừa muốn lên tiếng nói cám ơn lại bị một đạo kình phong quét chết.

Bó thiên mệnh tiến lên chế trụ Dương Lăng người trong, đồng thời không ngừng đập Dương Lăng gương mặt, hạ giọng:

Huynh đệ tỉnh! Vi huynh không phải cố ý!

Vài giây đồng hồ sau, Dương Lăng bỗng nhiên trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bó thiên mệnh.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực đã để thương thế hắn triệt để khôi phục.

Nghĩa huynh, ta kém chút bị ngươi giết chết, lần thứ hai!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, từ bó thiên mệnh trong tay đem đầu nón trụ bắt trở về.

Bó thiên mệnh thần sắc cổ quái:

Thật đúng là tiểu tử ngươi, chuyện gì xảy ra...... Mười năm này ngươi chạy đi đâu? Ta cho là ngươi chết ở Hỏa Giao Đảo.

Nói xong hắn nhìn một chút Dương Lăng trang phục, bừng tỉnh đại ngộ:

Thì ra ngươi chạy đến Nhung Quốc tới, bái tại Thôn Thiên Đạo Cung môn phía dưới? Có phải hay không còn âm thầm gia nhập vào Binh bộ?

Nói xong, hắn lông mày lại là nhíu một cái:

Mười năm trước ngươi chính là Thượng Lục Phẩm, như thế nào mười năm sau mới tấn thăng ngũ phẩm?

Còn tốt, còn tốt...... Hắn thật sự nhớ kỹ ta, hai cái này phó bản là liên thông.

Trong lòng Dương Lăng thở dài ra một hơi, bất kể như thế nào, mạng nhỏ mình là bảo vệ.

Nghĩa huynh, ngươi như thế nào thành kinh Kiêu Phỉ? Đêm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng thấp giọng nói.

Bó thiên mệnh mặt mo hơi đỏ lên, sau đó vân đạm phong khinh nói:

Đại Mộng Vương Triều thần vệ ti Ti Chủ nguyện ý tha ta một mạng, đại giới chính là ta muốn cho hắn làm một ít công việc bẩn thỉu.

Thí dụ như tại Nhung Quốc bên này ngụy trang thành đạo phỉ, cướp bóc đủ loại tài nguyên.

Dương Lăng mặt lộ vẻ đau lòng chi sắc.

Bó thiên mệnh sắc mặt càng ngày càng đỏ:

Bất quá vi huynh cũng không phải đồ hèn nhát, vi huynh giả ý đầu hàng địch đánh vào quân địch......

Không tệ, chính là giả ý đầu hàng địch đánh vào quân địch.

Hắn khẽ gật đầu: Vì chính là tìm cơ hội cho Xích Luyện Hỏa Giao Tông báo thù rửa hận.

Hôm nay các ngươi có thể tìm tới phòng Hành Sơn, cũng là vi huynh vụng trộm đưa tin kết quả, cùng các ngươi Binh bộ Hoa Thị Lang đánh một cái nội ứng ngoại hợp.

Dương Lăng con ngươi co rụt lại: Hoa Thị Lang nhường ngươi ở đây chờ ta!?

Mụ nội nó hoa tặc! Quả nhiên muốn tùy thời trả thù!

Ngược lại cũng không phải, hắn chỉ là nhắc tới ngươi, hy vọng đêm nay loạn tượng bên trong, dưới tình huống không bại lộ thân phận ta trông nom ngươi một hai.

Lúc đó ta không biết là ngươi, chỉ là ngươi cái tên này vừa vặn...... Cho nên ta cũng có mấy phần hiếu kỳ, liền tới ở đây xem.

Vừa mới cũng chỉ là nghĩ thử một lần ngươi nội tình, xem Hoa Thị Lang vì cái gì coi trọng như vậy ngươi.

Bó thiên mệnh đạo.

Là ta hiểu lầm Hoa đại nhân......

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần vị này tam phẩm đừng thật muốn trả thù hắn liền tốt.

Nghĩa huynh, ta mấy năm nay ngủ đông Nhung Quốc, chưa bao giờ quên bản tông thâm cừu đại hận!

Chỉ cần lại cho ta một chút thời gian, ta chắc chắn có thể đánh tới Đại Mộng Vương Triều, vì tông môn báo thù!

Dương Lăng thấp giọng nói.

Bó thiên mệnh ánh mắt nhu hòa: Vi huynh biết rõ, vi huynh đều hiểu......

Hắn rốt cuộc biết đối phương vì cái gì bỗng nhiên muốn tiêu thất thời gian mười năm.

Mười năm mài đến sương lạnh lưỡi đao, chém hết cừu nhân tế nguyên nhân hồn!

Hắn lão đệ tại trong ẩn nhẫn mưu đồ đại nghiệp!

Ngươi tại Nhung Quốc hẳn là lẫn vào phong sinh thủy khởi, cái này rất không tệ, qua tối hôm nay ngươi cũng có thể lập xuống đại công, nhận được Nhung Quốc gia thưởng.

Ta nghe Hoa Thị Lang nói, cái kia Triệu Thiên Vương tựa hồ cũng rất coi trọng ngươi, giúp ngươi tranh thủ bộ này Thiên Lang chiến giáp.

Ngươi về sau sẽ có cơ hội thay tông môn báo thù rửa hận.

Bó thiên mệnh mỉm cười nói.

Dương Lăng chặn lại nói: Nghĩa huynh về sau lưu lại Nhung Quốc, huynh đệ chúng ta đồng lòng kỳ lợi đoạn kim!

Như vậy hắn liền nhiều một vị tứ phẩm tông sư làm chỗ dựa!

Hắn thậm chí hoài nghi bó thiên mệnh thực lực không kém gì Triệu Đức!

Đã như thế, hắn tại Thôn Thiên Đạo Cung sẽ có ba vị tứ phẩm chỗ dựa.

Về sau lại có người chơi khác đi vào muốn khiêu chiến địa vị của hắn, vậy thì phải tiếp nhận hắn nghiêm khắc trách phạt.

Bó thiên mệnh trầm mặc mấy hơi, khe khẽ thở dài:

Ta không có cách nào lưu lại, qua tối hôm nay kinh Kiêu Phỉ tan thành mây khói, ta vừa vặn mượn cơ hội này trở lại Đại Mộng Vương Triều.

Cái gì!? Nghĩa huynh vì sao còn phải trở về loại địa phương kia?!

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Chỉ có tại Đại Mộng Vương Triều, ta mới có cơ hội tấn thăng tam phẩm.

Bó thiên mệnh nói: Tóm lại ngươi lưu lại Nhung Quốc, ta lưu lại Đại Mộng Vương Triều, yên tĩnh chờ đợi thời cơ.