Thứ 27 chương Bộ khoái đường tắt?.

Lần này đi Thanh Sơn Thành, đại khái nhỏ hơn nửa ngày tả hữu, đến trong thành xong xuôi ngươi sự tình, chúng ta ở một đêm.

Ngày mai liền xuất phát đi tám mươi dặm có hơn mặt khác một tòa Hỏa Tinh Khoáng.

Lần này đấu khoáng, ở bên kia cử hành.

Trên xe ngựa, Ngô Giam Sự hai mắt khép hờ, thản nhiên nói.

Đấu khoáng?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ngô Giam Sự, cái này đấu khoáng cụ thể như thế nào, tại hạ sợ trong lòng không chắc......

Chờ đến địa bàn ngươi sẽ biết.

Ngô Giam Sự nói xong, liền bắt đầu chợp mắt không còn lên tiếng.

Dương Lăng rảnh rỗi nhàm chán, cũng không thể ở trước mặt hắn luyện công, liền mở ra Thần Vực bảng xếp hạng liếc mắt nhìn.

A, lại có thay đổi mới.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【002: Xem sao thư viện, La Khai, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Đồng Sinh 】

【003: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【004: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 12, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【005: Thiên Đao môn, Ninh Hi Triết, đẳng cấp 12, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【006: Quỷ Vương trại, rừng tùng tùng, đẳng cấp 12, nghề nghiệp: Cường Đạo 】

【007:???】

Ngắn ngủi mười mấy ngày, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp lại tăng thêm ba vị người mới.

Kiếm Khách, Đao Vệ, cường đạo...... Tăng thêm Vũ Tăng, đồng sinh, Y Đồ, bây giờ có sáu loại đã biết chuyển chức phương hướng.

Kiếm Khách...... Cái nghề nghiệp này coi như không tệ, chỉ sợ chuyển chức điều kiện không có đơn giản như vậy.

Không biết bên trong Sơn Hà Tông có hay không cái phương hướng này chuyển chức cơ hội.

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một tia hâm mộ.

Bất tri bất giác, hai canh giờ đi qua.

Xe ngựa cuối cùng lung la lung lay tiến vào Thanh Sơn Thành.

Dương Lăng không phải là lần đầu tiên tới cái này.

Hắn mới vừa vào bơi thời điểm, liền sinh ra ở Thanh Sơn Thành.

Ngày đó cũng bởi vì không có thân phận, bị phán vì lưu dân, sau đó liền bị nha môn an trí cho Hỏa Tinh Khoáng.

Sơn Hà Tông cùng Thanh Sơn Thành phủ nha quan hệ hẳn là rất không tệ, ở đây tất nhiên là Sơn Hà Tông nồng cốt kinh doanh địa giới.

Nghĩ như vậy, xe ngựa đứng tại phủ nha phía trước.

Đi thôi, ta ở chỗ này chờ lấy.

Ngô Giam Sự không có mở to mắt.

Vậy ta trước hết đi.

Dương Lăng lúc này xuống xe ngựa.

Tại hắn ngay phía trước, là khí phái rộng lớn nha môn cửa vào.

Rốt cuộc phải có thân phận.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, liền hướng nha môn đi đến.

Làm cái gì?

Cửa ra vào một cái giữ cửa nha dịch trên dưới liếc nhìn Dương Lăng một mắt.

Nếu như không phải chiếc xe ngựa kia coi như thể diện, hắn đều sẽ không để cho Dương Lăng đi đến gần như vậy.

Tại hạ Dương Lăng, là tới nhập tịch.

Dương Lăng lấy ra chi kia ngọc giản.

Đối phương nghe lời hiểu ý, gật gật đầu:

Hỏa Tinh Khoáng bên kia tới? Đi vào đi.

Sự tình rất thuận lợi, Dương Lăng hoa nửa canh giờ liền đem sự tình giải quyết.

Chờ lúc đi ra, Ngô Giam Sự đã xuống xe ngựa, đang cùng Lâm bộ đầu tại bên cạnh xe chuyện phiếm.

Dương Lăng thức thời ở phía xa chờ đợi.

Tiểu tử này? Nhìn có chút quen mắt.

Lâm bộ đầu lườm Dương Lăng một mắt.

Ngô Giam Sự cười nói: Hắn có một thanh tử ngốc khí lực, là ta bên kia quen tay, lần này ta muốn dẫn hắn đi Sơn Hà Tông mặt khác một tòa Hỏa Tinh Khoáng đấu khoáng.

A.

Lâm bộ đầu gật gật đầu, không còn quan tâm Dương Lăng, thuận miệng nói:

Trước ngươi không phải để cho ta hỗ trợ đưa ra một cái vị trí cho ngươi cái kia em vợ.

Bây giờ tình huống này...... Mặc dù không có người, nhưng ta vị trí đã dọn ra, cái kia tiền là không lùi.

Dù sao ta cũng phải lên phía dưới thu xếp.

Ngô Giam Sự sắc mặt biến hóa, sau đó cười nói:

Không sao không sao, tiểu tử kia tự mình xui xẻo, chẳng thể trách người khác.

A? Bọn hắn nói là ngũ ca? Ngô Giam Sự nguyên lai dự định an bài hắn làm Bộ Khoái?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Một giây sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện!

Bộ Khoái? Bộ Khoái có tính không chuyển chức đường tắt?

Dương Lăng tâm tư một chút linh hoạt đứng lên.

Nếu như Bộ Khoái cũng coi như chuyển chức đường tắt, vậy hắn liền có thể tại Thanh Sơn Thành hoàn thành chuyển chức, tiếp tục thăng cấp!

Hắn càng nghĩ càng thấy phải có hí kịch.

Dưới mắt hắn không có cách nào bái nhập tông môn, trong tông môn chuyển chức đường tắt cũng không cần suy nghĩ.

Những thứ khác chuyển chức đường tắt...... Trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra.

Nhưng mà cái này Bộ Khoái đường tắt, tựa hồ đáng giá thử một lần!

Lúc này Ngô Giam Sự đã cùng Lâm bộ đầu chuyện phiếm kết thúc.

Hắn mang lên Dương Lăng, cáo từ rời đi.

Tại khách sạn đặt chân sau, Ngô Giam Sự liền ra cửa.

Trước khi ra cửa căn dặn Dương Lăng không nên chạy loạn, ra ngoài dạo chơi có thể, nhưng đừng quá muộn trở về.

Dương Lăng không biết hắn đi nơi nào, cũng không muốn biết, chờ Ngô Giam Sự vừa ra khỏi cửa, hắn liền cùng khách sạn tiểu nhị hỏi thăm một chút Lâm bộ đầu nơi ở.

Tìm được địa bàn sau, Dương Lăng kiên nhẫn ngồi chờ.

Sắc trời dần dần muộn.

Lâm bộ đầu cuối cùng xuất hiện tại đầu phố.

Dương Lăng một cái lắc mình: Lâm bộ đầu.

Ai!

Lâm bộ đầu cảnh giác quát lên, thấy là Dương Lăng, ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi bất định, sau đó sắc mặt xanh xám nói:

Ngươi tìm ta làm gì?

Lâm bộ đầu, tại hạ Dương Lăng, đã vào Thanh Sơn Thành quê quán.

Dương Lăng cung kính nói:

Muốn cho chính mình tìm một đầu nghề nghiệp, sau này cũng may nơi đây lấy vợ sinh con.

Tìm nghề nghiệp tìm được ta bên này?

Lâm bộ đầu tức giận: Ta còn tưởng rằng là cái nào mâu tặc đến báo thù ta.

Dừng một chút, thần sắc hắn khẽ động:

Ngươi nghe được ta cùng Ngô thiếu lời nói? Ngươi nghĩ bổ hắn cái kia xui xẻo em vợ thiếu?

Chính là.

Dương Lăng lấy ra mười lượng bạc, một mực cung kính đưa tới.

Lâm bộ đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt lạnh dần, không có nhận ý tứ:

Ngươi cho ta là người như thế nào?

Ngươi chỉ là một cái lưu dân xuất thân, đào quáng mua quê quán, còn muốn làm Bộ Khoái?

Ngươi là si tâm vọng tưởng biết không?

Ngươi dựa vào cái gì? Ngươi xứng sao?

Dương Lăng không có tức giận, hắn biết đối phương đây là phản ứng bình thường.

Hắn bình tĩnh nói: Ta cũng không phải là phổ thông thợ mỏ.

A?

Lâm bộ đầu thần sắc khẽ động: Có ý tứ gì?

Sơn Hà Tông đệ tử Từ Thanh Từ đại ca đã đáp ứng ta, để cho ta quản Sơn Hà Tông dưới quyền đỏ mỏ vàng.

Dương Lăng mặt không đổi sắc: Ít ngày nữa liền muốn lên mặc cho, chuyện này vốn nên điệu thấp làm việc, cho nên Ngô Giam Sự không biết chuyện.

Từ Thanh? Là hắn......

Lâm bộ đầu hơi biến sắc mặt:

Sơn Hà Tông chỉ có một tòa đỏ mỏ vàng, cũng là Sơn Hà Tông kiếm lợi nhiều nhất nghề nghiệp...... Nếu là giao cho Từ Thanh ngược lại là có chút đạo lý, thế nhưng là......

Hắn hồ nghi nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Từ Thanh làm sao lại coi trọng ngươi? Muốn xen vào một tòa khoáng mạch, vẫn là đỏ mỏ vàng, cái kia ít nhất cũng muốn là võ giả......

Nói xong hắn bỗng nhiên ra tay chụp vào Dương Lăng.

Dương Lăng ánh mắt đột biến, nhẹ nhõm đỡ ra đi.

Lâm bộ đầu thuộc tính rất bình thường, cùng Ngô thiếu không sai biệt lắm.

Nguyên lai là võ giả.

Lâm bộ đầu lập tức bừng tỉnh, sau đó ngữ khí thay đổi lúc trước, ôn hòa nói:

Dương tiểu huynh đệ, vừa mới có chút thất lễ, chúng ta nhận thức lại một lần.

Tại hạ Dương Lăng, là......

Không đúng, không phải câu này.

Lâm bộ đầu nghiêm mặt nói.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này thỏi bạc đưa cho Lâm bộ đầu.

Lâm bộ đầu thuận thế tiếp nhận mở ra liếc mắt nhìn, lại ước lượng một chút.

10 hai!

Hắn hài lòng gật đầu:

Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thanh Sơn Thành Bộ Khoái.

Bất quá ngươi còn muốn đi đấu khoáng, chờ đấu khoáng kết thúc trở về lại đi nha môn tìm ta.

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, lúc này ôm quyền chắp tay:

Đa tạ lão đại dìu dắt.

Lão đại?

Lâm bộ đầu ánh mắt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, khẽ gật đầu:

Lão đệ có tiền đồ, trở về đi.

Dương Lăng lúc này cáo từ rời đi.

Lâm bộ đầu nhìn chăm chú lên Dương Lăng bóng lưng, nhẹ giọng tự nói:

Từ Thanh, tù nhân đồ, Khổ Giác tự, phật kinh, Dương Lăng......

Thôi, chuyện này đã xong, nào có... cùng ta liên quan?

Hắn lắc đầu, hướng về trong nhà đi đến.