Thứ 200 chương Chuyên hạng đả kích hành động

Thứ 200 chương Chuyên hạng đả kích hành động

Tân tấn lục phẩm!? Chúng ta trường hà châu phủ ra một vị lục phẩm!?

Lần trước trường hà châu phủ ra lục phẩm thời điểm, vẫn là mười ba năm trước đây a?

Ân, đích thật là mười ba năm trước đây.

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự dưới mắt cũng đã lâm vào cực độ trong rung động.

Nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt bao nhiêu mang theo một chút hoảng hốt.

Còn trẻ như vậy, thật là tân tấn lục phẩm sao?

Bọn hắn sống số tuổi dài, lại tại tập trộm chỗ nhậm chức nhiều năm, tiếp xúc được một vài thứ cũng so phía dưới thiết y tới xâm nhập.

Lục phẩm võ giả nhìn chỉ là so thất phẩm cao một cái phẩm cấp.

Kì thực cao hơn lại là bình thường võ giả cả một đời!

Liền giống với bọn hắn, đời này có hi vọng sờ đến phía dưới thất phẩm bên cạnh, nhưng lục phẩm đối bọn hắn mà nói, chính là bầu trời ngôi sao, trông gặp sờ không được.

Trong này có rất nhiều mấu chốt, phàm là có một hạng không cách nào thỏa mãn, liền không khả năng có tấn thăng lục phẩm cơ hội.

Thủ hạ bọn hắn bộ đầu, bao quát Tôn Bưu thủ hạ bộ đầu, bây giờ đều lấy lại tinh thần, trong mắt lại không nửa điểm không phục.

Lục phẩm cao thủ, loại tu vi này đừng nói tại trường hà châu phủ đảm nhiệm trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Chính là đi đến bất kỳ một tòa châu phủ, cũng là nhân vật hàng đầu.

Như thế tu vi, theo lý mà nói là muốn tại Tỉnh phủ nhậm chức, thậm chí đi tam đại vương đô, kinh đô cũng không thành vấn đề!

Bọn hắn đã đoán được Thiết Y Ti cao tầng ý nghĩ.

Bồi dưỡng! Cao tầng nghĩ bồi dưỡng Dương Lăng, hắn tại trường hà châu phủ sẽ không đợi quá lâu, chờ tư lịch đầy đủ, tuổi lớn hơn chút nữa, tất nhiên là muốn đi Tỉnh phủ, tiếp đó chính là kinh đô......

Không thiếu thiết y đều đã nghĩ đến gốc rạ này, ý niệm tới đây, bọn hắn ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng.

Đây chính là siêu cấp cơ hội khó được!

Nếu là tại thời kỳ này theo sát vị này Dương Chủ Sự bước chân, bọn hắn tiền đồ sau này cũng bất khả hạn lượng!

Hai vị, giao ấn a.

Trương Thiết mỉm cười nói.

Tôn Bưu cùng Sử Tín thấy thế, nhao nhao lấy ra đại biểu thân phận của mình thiết y ti quan ấn giao cho Dương Lăng.

Giờ khắc này, Dương Lăng chính thức trở thành trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, kiêm nhiệm ba chỗ chủ sự!

Tại chỗ bộ đầu trong lòng chỉ còn lại hâm mộ cùng hướng tới.

Đối phương chỉ dùng nửa năm không đến, liền đi xong bọn hắn mười mấy năm đều không chạy được đến lộ.

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự trước tiên ôm quyền chắp tay chúc mừng.

Tại chỗ thiết y thấy thế, cũng cùng nhau ôm quyền hành lễ, miệng hô Dương Chủ Sự.

Rừng lời chắp tay thời điểm, tâm tình thống khoái không thôi, chỉ cảm thấy mình mới là vị kia Hỏa Nhãn Kim Tinh cao thủ.

Nếu như không phải ta, Dương Chủ Sự đi không đến hôm nay một bước này, cho nên chỗ ngồi của ta cũng nên đi lên đi.

Rừng lời nghĩ tới đây, đẹp cười ra tiếng.

Như không chuyện khác, chư vị trước tạm vội vàng đi.

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Rất nhanh, một chỗ viện tử liền khôi phục lại bình tĩnh.

Phía dưới thiết y ai đi đường nấy, vội vàng chính mình nên vội vàng chuyện.

Dương Lăng lưu lại ba vị tập trộm chỗ chủ sự, cùng với Tôn Bưu cùng Sử Tín hai vị này trị an chỗ tiền chủ chuyện, cùng với Trương Thiết 3 người.

Dương Chủ Sự, ngươi là có chuyện gì phân phó?

Ấm không công bố tò mò hỏi đầy miệng.

Đồng thời ánh mắt hắn hướng Dương Lăng bên hông nhìn lại, cái kia cái túi căng phồng, nghĩ đến Thủy Kỳ Lân trong động đủ loại kỳ hoa dị thảo, trong lòng của hắn lập tức nhiều hơn mấy phần ngờ tới.

Lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình, chúng ta phát hiện một đám tà giáo đồ, bọn này tà giáo đồ thủ đoạn không tầm thường, cùng Thiên Lang vệ bên kia cùng một tuyến.

Dương Lăng lúc này đem Thần Tiên giáo chuyện nói một lần, bao quát Thủy Kỳ Lân trong động Vũ xuân xuân cái này tà giáo đồ lợi dụng thuốc nổ, nổ nát động quật thông đạo.

Tại chỗ chủ sự tất cả đều là phương diện này chuyên nghiệp nhân tài, nghe xong lời ấy, thần sắc chợt trở nên nghiêm túc lên.

Trương Thiết 3 người là tuần tra chỗ chủ sự, đối với phương diện này chuyện không quyền lên tiếng, chỉ là yên tĩnh nghe.

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự sắc mặt ngưng trọng:

Dương Chủ Sự, ngươi nói Thần Tiên giáo là tại chúng ta Triệu quốc lớn mạnh?

Giáo chủ hẳn là tại nhung tộc bên kia, bất quá Triệu quốc cũng có Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta lần này đảm nhiệm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, cũng có một chút ý nghĩ.

Đầu tiên, đả kích nhung tộc gian tế là không đổi phương châm.

Nhưng năm nay ta dự định an bài một hồi chuyên hạng đả kích hành động.

Tại chỗ chủ sự ánh mắt ngưng trọng, trong lòng đã đoán được cái gì.

Chuyên hạng đả kích mục tiêu chính là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, hy vọng các vị chủ sự có thể phối hợp một hai, phía dưới thông tri bộ đầu, chung sức hợp tác.

Chúng ta năm nay chủ lực thì làm chuyện này!

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự liếc nhau, lập tức ôm quyền chắp tay, đón lấy phần này nhiệm vụ.

Vân Nhược chủ sự.

Dương Lăng nhìn về phía Vân Nhược:

Trị an chỗ cũng cần phối hợp chuyện này, hành động quyền chỉ huy liền giao cho ngươi.

Giao cho ta? Cái kia Dương Chủ Sự làm cái gì?

Vân Nhược có chút kinh ngạc.

Tôn Bưu cùng Sử Tín liếc nhau, đều có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Dương Lăng còn có những nhiệm vụ khác?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta đắc tội Thiên Lang Vệ Thái sâu, tốt nhất từ sáng chuyển vào tối, thời khắc mấu chốt lại ra mặt.

Mọi người nhất thời bừng tỉnh, cũng cảm thấy có đạo lý.

Đúng, nếu ta cần bổ khuyết một ít nhân thủ, nhiều mời chào một đám thiết y bộ khoái......

Dương Lăng nhìn về phía Tôn Bưu.

Tôn Bưu thấy thế, hướng Trương Thiết bĩu bĩu môi:

Việc này phải đợi tuần tra chỗ thương lượng, chúng ta kinh phí đều trong tay bọn hắn trông coi đâu.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, vô ý thức nhìn về phía Trương Thiết.

Trương Thiết cười nhạt nói: Dương Chủ Sự nếu như dự định nhiều mời chào một ít nhân thủ, chúng ta trường hà châu phủ bên này chen một chút vẫn là có thể.

Ta trước khi đến đã tính qua, kêu thêm một trăm vị bộ khoái không có vấn đề gì.

Bộ đầu cũng có thể kêu thêm mấy cái, bất quá bọn hắn cần phải có người đảm bảo dẫn tiến.

Đảm bảo dẫn tiến? Cái này cần tuần tra chỗ bên này cùng Tỉnh phủ xin sao?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ hỏi.

Trương Thiết lập tức cười cười: Dương Chủ Sự, ngươi khi đó vào chúng ta Thiết Y Ti chính là Lâm bộ đầu đảm bảo dẫn tiến.

Cho nên ngươi muốn mời người, chính ngươi liền có thể làm đảm bảo dẫn tiến.

Tại chỗ chủ sự nhao nhao cười khẽ một tiếng.

Sử Tín cười nói: Rừng lời trước đây đảm bảo dẫn tiến ngươi, ngươi có thể làm cửu phẩm thiết y, về sau ta đảm bảo dẫn tiến ngươi, ngươi có thể làm thanh sơn thành bộ đầu.

Đây chính là chúng ta Thiết Y Ti quy củ.

Nếu như là từ ngươi tới đảm bảo dẫn tiến nhậm chức thiết y, sau này cũng có thể tránh khỏi không thiếu phiền phức, tấn thăng chi lộ sẽ thông thuận rất nhiều.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, nói như vậy hắn bây giờ làm trị an chỗ một chỗ chủ sự, sau lưng đoán chừng liền tồn tại Lục Vân Sâm, thậm chí Triệu Tuân đảm bảo dẫn tiến.

Nếu như về sau hắn xảy ra chuyện, hoặc hắn trở thành nhung tộc gian tế, hai vị này liền phải chọc đại phiền toái.

Chuyện phiếm vài câu, một đám chủ sự liền riêng phần mình vội vàng riêng phần mình chuyện đi.

Vân Nhược muốn đi chuẩn bị thanh trừ Thần Tiên giáo chuyện.

Tôn Bưu cùng Sử Tín thì trở về thu thập hành lý, thuận tiện xử lý một ít chuyện dấu vết.

Trương Thiết bọn hắn cũng muốn trở về thực hiện tuần tra chỗ chức trách, thuận tiện vì Dương Lăng tính toán một chút trường hà châu phủ đến cùng có thể mở rộng bao nhiêu thiết y bộ khoái.

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự cũng dự định một lần nữa an bài một chút nhân thủ, vì kế tiếp chuyên hạng đả kích làm chuẩn bị.

Dương Lăng lại đem ấm không công bố lưu lại.

Ôn Chủ Sự, cái túi này bên trong cũng là kỳ hoa dị thảo, đáp ứng ban đầu Đái sư huynh muốn đem bọn chúng ưu tiên bán cho thuốc giúp.

Nói xong, Dương Lăng mở túi ra, lộ ra bên trong thành đống kỳ hoa dị thảo.

Ấm không công bố trong mắt lóe lên một tia cảm khái, ôm quyền nói:

Đa tạ Dương Chủ Sự còn nhớ chuyện này, Đới huynh bỏ mình sau đó, thuốc bang phái một vị khác quản sự tới tiếp quản sự vụ của hắn. Nếu như Dương Chủ Sự hôm nay rảnh rỗi, ta liền dẫn hắn tới trị an chỗ nhìn một chút Dương Chủ Sự?

Làm phiền Ôn Chủ Sự đi một chuyến.