Thứ 155 chương Chiêu an.

Một tòa hầm băng hang động chỗ sâu, Đông Phương Hạo Kiếp mang theo hơn mười vị Thần Tông đệ tử gắt gao giữ vững cửa hang.

Chỉ cần người tới liền đánh, trong lúc nhất thời cũng đem tập kích bất ngờ người ngăn ở ngoài cửa hang, không thể đột phá vào tới.

Đông Phương Hạo Kiếp, các ngươi trễ như vậy sớm cũng muốn chết, còn không bằng đi tới, chúng ta thật tốt nói một chút.

Chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta Thiên Lang vệ chiêu an, ngươi liền có thể sống xuống.

Trong thông đạo, một cái ước chừng ba mươi lăm tuổi bộ dáng nữ tử hai tay vây quanh ở trước ngực, đem dáng người đột hiển phát huy vô cùng tinh tế.

Dung mạo nàng mỹ lệ, không tính xinh đẹp, nhưng cũng tuyệt đối không xấu.

Hơi có vẻ ánh mắt sắc bén bây giờ đang lẳng lặng đánh giá Đông Phương Hạo Kiếp, trong mắt có một tia tuyệt đối tự tin.

Tại nàng bên cạnh, đứng hơn mười vị Thiên Lang vệ thất phẩm cao thủ.

Những cao thủ này tuổi phổ biến đã vượt qua bốn mươi, chỉ có một phần nhỏ tương đối trẻ tuổi một chút.

Bọn hắn mặc dù không bằng Thần Tông những thứ này thiên kiêu đệ tử, có thể chém giết không phải so với năm tuổi, so tư chất, so là trước mắt thủ đoạn.

Bọn hắn thông qua một hồi lão luyện đánh lén, đã lấy được ưu thế tuyệt đối.

Kế tiếp chậm rãi từng bước xâm chiếm đối phương, cũng biến thành dị thường dễ dàng, là bọn hắn lấy tay việc làm tốt.

Các ngươi Thiên Lang vệ thực sự là thật to gan, dám đối với ta Thần Tông hạ thủ, chờ sau khi đi ra ngoài nhìn ta Thần Tông đúng hay không các ngươi trả thù liền xong rồi!

Đông Phương Hạo Kiếp giận quá thành cười.

Thiên Lang vệ cùng Thiết Y Ti khác biệt, chúng ta tại Nhung Tộc nắm giữ quyền phát biểu tuyệt đối, Nhung Tộc giang hồ đều nghe chúng ta điều lệnh.

Các ngươi Thần Tông tại Triệu quốc là lợi hại, nhưng tại chúng ta trong mắt Vệ Chủ cũng bất quá như vậy.

Nữ tử cười nhạt nói: Đông Phương Hạo Kiếp, Vệ Chủ nhìn ngươi tuổi trẻ tài cao, là một nhân tài, cho nên muốn muốn thu nạp ngươi, cơ hội này ngươi đừng bỏ lỡ.

Đúng, ngươi muốn nghe một chút chúng ta cho ra điều kiện sao?

Điều kiện gì, ngươi ngược lại là nói một chút.

Đông Phương Hạo Kiếp mỉm cười nói.

Tại chỗ Thần Tông đệ tử có chút kinh nghi bất định.

Nghĩ gì thế, dây dưa một ít thời gian!

Đông Phương Hạo Kiếp lườm bọn họ một cái.

Thần Tông đệ tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn thật đúng là sợ Đông Phương sư huynh thật đầu hàng đối phương.

Vậy bọn hắn bọn gia hỏa này chẳng phải là chết chắc.

Lần này là thật sự thảm a, còn có một số sư đệ sư muội đã tẩu tán, cũng không biết bọn hắn còn sống hay không.

Chó má Thủy Kỳ Lân động hành trình, đừng một chút chỗ tốt không có cầm tới, còn muốn đem mệnh lấp ở bên trong.

Khó trách đám kia quái vật cũng không nguyện ý tới, liền chờ lấy chúng ta tới liều mạng!

Trong lòng Đông Phương Hạo Kiếp một trận oán thầm.

Nữ tử bây giờ cũng ném ra ngoài Thiên Lang vệ điều kiện:

Chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận chiêu an, ký tên đồng ý, Vệ Chủ nguyện ý ban thưởng ngươi một khỏa Thủy Bồ Đề, một kiện Kỳ Lân giáp.

Ngươi mẹ nó đang giảng chê cười!? Các ngươi Thiên Lang vệ có cái rắm Thủy Bồ Đề, Kỳ Lân giáp.

Đông Phương Hạo Kiếp bị chọc giận quá mà cười lên:

Ta nhìn giống rất ngu ngốc, rất dễ bị lừa đúng không?

Nữ tử cũng không nóng giận, kiên nhẫn giảng giải:

Chúng ta biết một cái tất có Thủy Bồ Đề địa điểm, lại chúng ta cũng biết lần trước Thủy Kỳ Lân là ở nơi nào xác giáp.

Đông Phương Hạo Kiếp hơi biến sắc mặt.

Hắn không xác định đối phương lời nói là thật là giả, chỉ là vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ đích xác có chút đồ vật.

Chẳng lẽ bọn hắn thật sự so Triệu quốc võ giả đối với Thủy Kỳ Lân động còn hiểu hơn?

Chúng ta lần này tiến vào thất phẩm số lượng rất nhiều, hữu tâm tính vô tâm, các ngươi là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Vệ Chủ sở dĩ điều động chúng ta, cũng là làm tốt gánh chịu tổn thất cực kỳ lớn chuẩn bị, đã như vậy, Vệ Chủ quyết tâm ngươi cũng có thể nhìn ra.

Nữ tử nói đến đây, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu quát lên:

Người nào!?

Một cái phi đao điện xạ mà tới.

Nàng thậm chí không kịp phản ứng, chỉ là vừa mới quay đầu, liền bị cái này phi đao bắn trúng mi tâm, bị mất mạng tại chỗ.

Bên người nàng thất phẩm cao thủ vừa kinh vừa sợ.

Đông Phương Hạo Kiếp cũng nhìn ngây người, sau đó cuồng hỉ nói:

Các sư đệ sư muội, chúng ta viện binh tới a!

Hắn mặc dù không biết người xuất thủ là ai, nhưng chắc chắn là Triệu quốc võ giả là được rồi!

Ngay sau đó lại có phi đao điện xạ mà đến, ở đây thông đạo quá chật, chỉ có thể song song trạm ba bốn người.

Cho nên bọn này Nhung Tộc gian tế coi như muốn tránh né, cũng rất khó né tránh.

Cái này phi đao tựa hồ độ chính xác không đủ, từ một cái Nhung Tộc gian tế cánh tay xẹt qua, lại liên tiếp làm bị thương bốn, năm vị Nhung Tộc gian tế.

Giết cái này đánh lén gia hỏa!

Thụ thương Nhung Tộc gian tế nổi giận gầm lên một tiếng, vừa muốn ra tay, thấy lạnh cả người dâng lên, trong nháy mắt hóa thành băng điêu.

Mấy vị kia thụ thương Nhung Tộc gian tế theo sát phía sau, cũng bị hóa thành băng điêu.

Một màn này, để cho bọn hắn bỗng nhiên lòng sinh sợ hãi.

Có một người trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, thất thanh nói:

Thiên Ý Thần Đao! Đây là ta Thiên Ý môn Thiên Ý Thần Đao!

Ngây người lúc, hắn vô ý thức rút ra phi đao hướng mặt ngoài ném.

Nhưng hắn phi đao giữa không trung liền bị đánh rớt, sau đó cũng bị băng đao bắn thủng xương bả vai, trong nháy mắt hóa thành băng điêu.

Bất quá thời gian chớp mắt, bọn này Nhung Tộc gian tế liền tao ngộ tổn thất to lớn.

Phi đao tập sát còn chưa kết thúc, có lẽ là vì không cho bọn hắn phản ứng thời gian.

Tiếp xuống phi đao tần suất càng lúc càng nhanh.

Có Nhung Tộc gian tế mang theo tấm chắn, tính toán ngăn cản.

Nhưng tấm chắn cũng không bao lớn, căn bản ngăn không được tất cả khe hở, chỉ có thể trì hoãn bọn hắn tử thương tốc độ.

Bất tri bất giác, ba mươi mấy vị Nhung Tộc gian tế đổ 2⁄3.

Chỉ còn lại hơn mười vị còn tại đau khổ ngăn cản.

Phi đao dùng hết rồi......

Dương Lăng lúc này mới xách theo giao cốt đao nhanh chân đi tới.

Ở trong quá trình này, hắn mở ra thất phẩm Kỳ Lân giày kỹ năng dành riêng: Chấn nhiếp!

Không hiểu, đám kia Nhung Tộc gian tế cảm nhận được một cỗ cực lớn uy áp đánh tới, để cho bọn hắn trong lòng run lên, có trong nháy mắt như vậy đã mất đi chiến ý.

Đông Phương sư huynh, hợp lực đánh giết!

Dương Lăng nói xong, liền hóa thành một đạo tàn ảnh giết vào đám người.

Đông Phương Hạo Kiếp lúc này mới phản ứng lại, lập tức hét lớn một tiếng:

Theo ta lên!

Hai bên giáp công, thông đạo không ngừng phát ra tiếng vang trầm nặng.

Cũng liền thời gian cạn chén trà tả hữu, hơn mười vị Nhung Tộc gian tế đã bị đánh ngã!

Chết thì chết, tàn thì tàn, một cái có thể đứng lên tới cũng không có.

Đông Phương Hạo Kiếp hít một hơi thật sâu, cảm giác sống sót sau tai nạn, để cho trái tim của hắn khiêu động cực nhanh.

Thần Tông đệ tử cái này mới có công phu nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Dương Lăng biểu hiện lần này, vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Đặc biệt là cái kia từng thanh từng thanh băng đao, là thật kinh người!

Đối phương tỷ thí ngày đó nhưng không có thi triển môn võ kỹ này.

Điều này nói rõ khi đó, đối phương cũng không lấy ra toàn bộ thực lực!

Dương Bộ đầu, may mắn ngươi tới kịp thời a, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi......

Đông Phương Hạo Kiếp tự lẩm bẩm, ánh mắt dừng lại ở bị băng trụ trên người nữ tử, trong lòng cảm khái.

Trương Thần đạo lúc này mới từ đằng sau lặng lẽ sờ soạng tới:

Chư vị sư huynh sư tỷ không có sao chứ.

Trương Thần đạo!? Ngươi còn chưa có chết!? Là ngươi mang Dương Bộ đầu đi tìm tới?

Đông Phương Hạo Kiếp có chút chấn kinh.

Trương Thần đạo ngượng ngùng gật đầu.

Đông Phương Hạo Kiếp vui mừng nói: Trương sư đệ, lần này trở về Thần Tông ta muốn mời ngươi ăn một trận, ngươi đã cứu chúng ta tất cả mọi người.

Là Dương ca cứu, ta cũng không dám giành công.

Trương Thần đạo vội vàng khoát khoát tay:

Ta kém chút chết cóng ở bên ngoài, nếu không phải Dương ca đuổi tới......

Vừa nghĩ tới chính mình có thể sẽ chết cóng tại Thủy Kỳ Lân động, hắn bây giờ còn sau sợ.

Ngươi nói đúng, lần này nếu không phải Dương Bộ đầu, chúng ta toàn bộ người đều không sống nổi, chư vị sư đệ sư muội, hành lễ!

Đông Phương Hạo Kiếp nói xong, hai tay ôm quyền chắp tay.

Thần Tông đệ tử thấy thế, cũng vội vàng ôm quyền chắp tay, trong lòng tràn đầy cảm kích cùng hưng phấn!