Thứ 369 chương Muốn chính là câu nói này

Thứ 369 chương Muốn chính là câu nói này

Hà Đông Thanh là người thông minh, hắn liếc mắt liền nhìn ra Vương Chi không tin mình lời nói.

Lập tức bị sợ hãi lấp đầy toàn thân.

Hắn hiểu rõ nhất nhà mình vị này cô phụ thủ đoạn.

Đối phương không chỉ có cùng một vị tam phẩm đại tông sư là thân gia.

Thuốc bang bang chủ cũng cùng đối phương quan hệ không ít.

Có bối cảnh như vậy, nếu như truyền đi là hắn bán rẻ Vương Chi.

Bất kể như thế nào, hắn đều muốn chết, vẫn là cả nhà chết mất cái chủng loại kia!

Giờ khắc này, Hà Đông Thanh như rớt vào hầm băng.

Xem ra ngươi đổi ý? Không sao, thi thể móc ra ngươi liền sẽ nói đàng hoàng.

Dương Lăng cười để cho Sử Tín cùng Vân Nhược đi xác định Vương Chi dược phô có bao nhiêu cây hòe lớn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng hai người hồi bẩm:

Dương Chủ Sự, Vương Chi dược phô chỉ có một gốc cây hòe lớn, ngay tại cái kia.

Cách tường viện không xa có một tòa giả sơn, giả sơn sau lưng liền có một gốc cây hòe lớn.

Đào.

Là!

Thời gian cạn chén trà không đến, cây hòe lớn đã bị đẩy ngã.

Rất nhanh liền có bảy bộ thi thể bị đào lên.

Vương Chi dược phô từ trên xuống dưới người trông thấy một màn này, sắc mặt đều trở nên vô cùng tái nhợt.

Vương Chi hông, lại còng lưng mấy phần.

Triệu Khánh trong mắt bọn họ lộ ra một tia kinh hỉ.

Cái này mấy cỗ thi thể đơn giản chính là giúp đỡ kịp thời a!

Sự xuất hiện của bọn nó, sẽ để cho tiếp xuống bản án dễ làm hơn trăm lần!

Triệu Sùng Hoành như có điều suy nghĩ, ra hiệu bên cạnh quân đầu cùng đi kiểm chứng mấy cổ thi thể kia thân phận.

Phụ cận nô bộc đều bị hô tới nhận thức.

Hà Đông Thanh, ta lúc đó đáp ứng ngươi chỉ cần đứng ra làm chứng, ngươi diệt khẩu cái này 7 cái người ở chuyện có thể đem tội lỗi xuống đến thấp nhất, ít nhất giữ được tính mạng.

Cái hứa hẹn này vẫn như cũ còn hữu hiệu, ngươi bây giờ nguyện ý nói?

Dương Lăng ánh mắt một lần nữa rơi vào Hà Đông Thanh trên thân.

Hà Đông Thanh nhìn xem mấy cổ thi thể kia, trong lòng thiên nhân giao chiến.

Từng khỏa mồ hôi lạnh không ngừng từ trên đầu của hắn xuất hiện.

Vương Chi trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu.

Cũng đã bán rẻ, bây giờ còn làm tư thế này có ý nghĩa gì?

Dương Chủ Sự, ta biết sai rồi, tiểu nhân nguyện ý đúng sự thật bẩm báo.

Hà Đông Thanh giọng khàn khàn nói.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kỳ thực cũng đang đánh cược, đánh cược Hà Đông Thanh tiến thối lưỡng nan, chỉ có thể lựa chọn đứng tại Thiết Y Ti bên này tính toán bảo mệnh.

Bằng không đối phương cắn chết không nhận, kỳ thực hắn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể đem cái này bảy bộ thi thể cùng Vương Chi thiết lập liên hệ.

Lấy đối phương bối cảnh, rất có thể sẽ để cho chuyện này không giải quyết được gì.

Sau này việc làm cũng liền không cách nào khai triển.

Hiện tại hắn thắng cuộc.

Trong này, cùng Vương Chi biểu hiện quan hệ cực lớn.

Là hắn câu nói kia, để cho Vương Chi triệt để không tín nhiệm nữa Hà Đông Thanh, để cho Hà Đông Thanh trở nên không đường thối lui!

Cái này bảy bộ thi thể, là lúc trước giúp Huyết Thủ thư sinh từ các nơi thu thập dầu hỏa tôi tớ.

Hà Đông Thanh chậm rãi mở miệng.

Triệu Khánh bọn hắn hổ khu chấn động.

Dương Lăng: Vân Nhược chủ sự, ghi chép hồ sơ.

Vân Nhược lập tức hiện trường bắt đầu ghi chép Hà Đông Thanh khẩu cung.

Triệu Sùng Hoành thản nhiên nói: Chờ sau đó khẩu cung cũng cho chúng ta phủ nha một phần.

Đây là tự nhiên.

Lục Vân Sâm cười gật gật đầu.

Hà Đông Thanh câu nói này, đã có thể đem Huyết Thủ thư sinh cùng Vương Chi dược phô liên hệ đóng đinh.

Đã như thế, Khổng Hành Hổ chết chính là cùng Vương Chi dược phô có liên quan.

Theo đường dây này tới tra, tự nhiên sẽ có một cái kết quả.

Huyết Thủ thư sinh kỳ thực bị Vương Chi nuôi dưỡng nhiều năm, một mực tại vụng trộm giúp Vương Chi làm một ít công việc bẩn thỉu.

Tiểu nhân tu vi không cao, cho nên phần lớn là từ bên cạnh phụ trợ.

Chuyên môn làm một ít chùi đít công việc.

Lần này xảy ra chuyện về sau, Vương Chi liền để ta đem cái kia 7 cái nô bộc diệt khẩu, chính là sợ bị Thiết Y Ti phát hiện manh mối.

Hà Đông Thanh ngay từ đầu giọng nói có chút run rẩy, đến đằng sau càng ngày càng vững vàng:

Trong tay Tiểu nhân có một cái sổ sách, bên trong ghi chép những năm này Vương Chi để cho Huyết Thủ thư sinh làm một số việc, đồng thời cũng ghi chép những thứ này dầu hỏa lai lịch.

Chư vị đại nhân chỉ cần dựa theo cái này sổ sách đi thăm dò, tất nhiên có thể xứng đáng hào, có thể chứng minh tiểu nhân lời nói cũng không nửa câu lời nói dối!

Hắn nói một tràng, đều bị ghi lại trong danh sách, cuối cùng tự mình đồng ý.

Vương Chi mặt không thay đổi nhìn xem Hà Đông Thanh.

Hà Đông Thanh không dám nhìn hắn, cúi đầu không nói.

Vương Chi, bây giờ có thể chứng minh ngươi cùng Thần Tiên giáo có cấu kết, các ngươi là nhung tộc gian tế, muốn tịch thu tài sản và giết cả nhà!

Dương Lăng nhìn chằm chằm Vương Chi, ngữ khí lăng lệ:

Dùng dầu hỏa thiêu Triệu quốc con dân, còn hại chết Khổng đại nhân vị này quan ngũ phẩm.

Vương gia các ngươi bị lật qua lật lại xét nhà mười lần cũng không quá đáng a.

Vương Chi nhi tử đột nhiên hai chân như nhũn ra, ngồi liệt trên mặt đất.

Trong mắt Vương Tinh Túc cũng đã mất đi quang, thần sắc có chút ngốc trệ.

Vương Chi dược phô rất nhiều quản sự, tạp dịch, tay sai, toàn bộ đều tại đánh bệnh sốt rét.

Vương Chi hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ:

Dương Chủ Sự, lão phu thừa nhận Huyết Thủ thư sinh những năm này là tại Vương Chi dược phô.

Lão phu cũng thừa nhận những cái kia lưu dân là bị nơi này dầu hỏa thiêu chết.

Thế nhưng chút chỉ là lưu dân, không phải Triệu quốc con dân.

Lão phu cũng không phải là nhung tộc gian tế! Cùng Thần Tiên giáo càng không nửa điểm liên quan!

Nói đến đây, Vương Chi bỗng nhiên nâng người lên, nhìn về phía Triệu Sùng Hoành, vẩn đục trong con ngươi lập loè một tia sáng:

Triệu đại nhân, ngài là Thánh thượng thân cận người.

Hôm nay có chút chuyện, lão phu cũng không thể không thành thật khai báo.

Chỉ có như vậy, lão phu Vương gia mới sẽ không bị diệt môn.

Triệu Sùng Hoành cau mày nói: Trong này còn có cái gì ẩn tình hay sao?

Nếu không thì là thiêu chết đám kia lưu dân, các ngươi cũng tội không thể tha.

Bọn hắn là lưu dân không giả, nhưng cũng là hàng thật giá thật Triệu quốc con dân!

Triệu Khánh bọn hắn nhìn thấy Vương Chi bộ dáng này, trong mắt đều có chút hồ nghi.

Lão già này còn có thể như thế nào giải thích?

Đương nhiên là có ẩn tình, đem hỏa du đưa đi trông giữ lưu dân tòa viện kia, chính là Khổng đại nhân phân phó!

Vương Chi trịch địa hữu thanh:

Những năm này sưu tập dầu hỏa, cũng là Khổng đại nhân phân phó!

Thậm chí thiêu chết đám kia lưu dân, buộc ngươi tản Tượng phong Châu Phủ phủ úy chức vụ, cái chủ ý này cũng là Khổng đại nhân sư đệ ra!

Muốn chính là câu nói này.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn cuối cùng từ lão già này trong miệng, bức ra kết quả hắn muốn.

Triệu đại nhân, Khổng Hành Hổ sau lưng là ai, cần phải lão phu nói lớn tiếng đi ra!?

Vương Chi ánh mắt hùng hổ dọa người:

Lão phu tuyệt sẽ không cầm Vương gia từ trên xuống dưới trên trăm miệng tính mệnh đi lấp bút trướng này!

Triệu Sùng Hoành ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Triệu Khánh sớm đã ngây ngẩn cả người, sắc mặt có chút trắng bệch.

Sử Tín bọn hắn cũng là trợn mắt hốc mồm.

Khổng Hành Hổ...... Ra chủ ý?

Khổng Hành Hổ cõng sau là ai? Trong lòng bọn họ bỗng nhiên nhiều một tia ngờ tới, nhịn không được hít sâu một hơi.

Lục Chủ Sự, Dương Chủ Sự, thanh tràng a.

Triệu Sùng Hoành chậm rãi mở miệng:

Trong viện, chỉ lưu chúng ta liền có thể.

Là.

Lục Vân Sâm không có cự tuyệt, lập tức bắt đầu thanh tràng.

Triệu Sùng Hoành bên này chỉ để lại hắn, vị kia quân đầu đều không lưu lại.

Thiết Y Ti bên này chỉ có Lục Vân Sâm cùng Dương Lăng, Vân Nhược 3 người tại chỗ.

Liền Triệu Khánh, Sử Tín đều bị thanh ra viện tử.

Vương Chi dược phô ở đây, tự nhiên chỉ còn lại Vương Chi tổ tôn 3 người, cùng với Hà Đông Thanh.

Vương Chi cười cười, Thì ra Triệu đại nhân cũng biết sợ, này cũng coi là chuyện nhà của các ngươi a?