Thứ 28 chương Khoáng thủ lĩnh đạo tặc lĩnh.

Ban đêm, Dương Lăng một bên luyện quyền, một bên chú ý căn phòng đối diện động tĩnh.

Ngô thiếu tựa hồ vẫn không có trở về, Dương Lăng cả gan liền đem kim cương Minh Vương Công cũng tu luyện một chuyến.

Mãi cho đến buổi sáng ngày kế khoảng 7 giờ, Ngô thiếu mới từ bên ngoài trở về, kêu lên Dương Lăng liền xuất phát.

Dương Lăng, ngươi biết Sơn Hà Tông chủ nếu là làm cái gì sao?

Ngô thiếu hôm nay tựa hồ tràn đầy phấn khởi, chủ động lên tiếng.

Dương Lăng kính cẩn nói: Tại hạ không biết.

Ngô thiếu cười cười, Sơn Hà Tông là khoáng giúp một trong, chủ yếu lấy khoáng mạch vì nghề nghiệp.

Dưới trướng có Hỏa Tinh Nham khoáng ba tòa, đỏ mỏ vàng một tòa.

Các ngươi hàng năm moi ra khoáng hoặc là bán cho triều đình, hoặc là bán cho tất cả đại tông môn, danh gia vọng tộc.

Khoáng giúp?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xem ra Triệu quốc tương tự tông môn còn không ít, cũng là lấy khoáng làm chủ.

Hỏa Tinh Nham khoáng nhưng là một cái đồ tốt a, chế tạo binh khí thời điểm chỉ cần gia nhập một điểm Hỏa Tinh Nham, liền có thể đề thăng binh khí tính bền dẻo.

Thậm chí xây dựng tường thành thời điểm tại trong bùn cát gia nhập vào Hỏa Tinh Nham, cũng có thể để cho tường thành càng chắc chắn hơn.

Có vài thế gia gia tộc quyền thế, liền viện tử phòng ốc, đều phải thêm điểm Hỏa Tinh Nham, có thể nói là xa hoa.

Ngô thiếu trên mặt lộ ra vẻ cảm khái:

Các ngươi đào một hai Hỏa Tinh Nham, chỉ có thể đổi mười cái tiền đồng, nhưng Sơn Hà Tông lại có thể lấy trăm viên tiền đồng giá cả bán đi.

Chờ đến trên địa phương, một hai Hỏa Tinh Nham thậm chí có thể giá trị 3~500 tiền đồng.

Như thế bạo lợi sao.

Dương Lăng giật mình.

Bạo lợi đúng không?

Ngô thiếu liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng chê cười nói: Tại hạ không dám lời bình.

Ngô thiếu cười cười: Cũng là bởi vì đầy đủ bạo lợi, cho nên khoáng trong bang thường xuyên sẽ có khoáng tặc tồn tại.

Những thứ này khoáng tặc bí mật cướp đoạt trộm lấy khoáng mạch tài nguyên.

Tiếp đó đổi tay bán đi, cướp lấy kếch xù lợi nhuận, ăn chính là đầy bồn đầy bát.

Ngô giám sự, vì cái gì không có chuyên môn nhân thủ xử trí khoáng tặc?

Ta nghe nói chúng ta bên kia trong động mỏ, thường xuyên sẽ có khoáng tặc ra tay mưu tài hại mệnh.

Dương Lăng nói.

Ngô thiếu: Xử trí như thế nào? Khoáng tặc dã cũng là thợ mỏ ngụy trang, ngày bình thường không lộ chân ngựa, cũng không thể mỗi cái thợ mỏ đều phái một người nhìn chằm chằm a?

Huống chi khoáng trộm cướp đi những cái kia khoáng mạch tài nguyên, trên toàn thể mà nói chỉ tính là chín trâu mất sợi lông.

Thì ra là thế.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, xem ra những thứ này xem như bình thường hỏa hao tổn, là được cho phép.

Bất quá gần đây chúng ta bên kia ngược lại là xảy ra chút phiền phức.

Ngô thiếu đạo.

Phiền toái gì?

Chúng ta bên kia ra một vị Đại Khoáng Tặc.

Ngô thiếu ngữ khí yếu ớt:

Khoảng chừng 3000 cân Hỏa Tinh Nham khoáng không khớp đếm, mấy ngày nữa chính là giao sổ sách thời gian.

Sơn Hà Tông sẽ có người xuống đối với sổ sách, thuận tiện đem hỏa tinh khoáng chở đi.

Nhưng cái này 3000 cân lỗ hổng nên làm thế nào cho phải?

3000 cân?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Hỏa Tinh Nham khoáng có thợ mỏ hơn ngàn.

Trong đó mặc dù cũng có chút một ngày thu thập không đủ một hai Hỏa Tinh Nham, nhưng tính toán đâu ra đấy, một ngày ít nhất sẽ có tám mươi cân Hỏa Tinh Nham khoáng đào được.

3000 cân Hỏa Tinh Nham khoáng, chính là cả tòa khoáng mạch ước chừng hơn một tháng thu hoạch!

Tại sao có thể có lớn như thế hỏa hao tổn?

Đám kia khoáng tặc có thể có bản lãnh này?

Ngô thiếu vì cái gì không có phát giác?

Những thứ này Hỏa Tinh Nham khoáng coi như bị bán đổ bán tháo, cũng có thể là bán được một hai hai ba mươi văn.

3000 cân đã gần ngàn lượng bạc ròng!

Đối với Sơn Hà Tông mà nói, một hai muốn thiệt hại một trăm văn, đó chính là 3000 lượng......

Dương Lăng khó có thể tưởng tượng, đây là một bút như thế nào ngạch số.

Xe ngựa bây giờ đã chậm rãi dừng lại.

Dương Lăng, kỳ thực lần này ta mang ngươi đi ra, cũng không phải là vì cái gì đấu khoáng.

Ngô thiếu cười nói: 3000 cân số người còn thiếu, dù sao cũng nên có người gánh chịu phần này trách nhiệm.

Ngô giám sự, ngài nói không phải là ta đi?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Ngũ ca nói hắn muốn chết, là bởi vì chuyện này?

Cũng không phải là cái gọi là đấu khoáng?

Cái này 3000 cân Hỏa Tinh Nham, là bị kẻ này tham ô?

Ân, ngươi chính là ta bên này lớn nhất khoáng tặc.

Ta phát hiện điểm này sau, cố ý tìm một cái cớ mang ngươi đi ra ngoài, kì thực là vì dụ sát ngươi.

Cùng với thủ hạ của ngươi.

Ngô giám sự nhẹ nhàng gật đầu, xốc lên xe ngựa màn xe.

Chỉ thấy xe ngựa đứng đối diện một đám che mặt tráng hán.

Bọn hắn bên chân, nằm ước chừng hơn 20 thi thể.

Mỗi bộ thi thể đều mặc thợ mỏ phục, trong tay đầy kén, đây chính là quanh năm đào quáng vết tích.

Dương Lăng nhìn thấy một tấm mặt mũi quen thuộc.

Vương thúc.

Hắn đã không còn sinh cơ, sắc mặt vàng như nến, trên cổ có cái cự đại khe, máu tươi chảy đầy đất, còn chưa khô cạn.

Rất rõ ràng, Vương thúc bọn hắn là ở đây bị xử quyết, xử quyết thời gian có thể ngay tại trước đó không lâu.

Xuống đây đi.

Ngô thiếu xuống xe ngựa, hướng về phía Dương Lăng cười cười.

Dương Lăng mặt không thay đổi xuống xe ngựa.

Ta bất quá là cái lưu dân, mới vừa vặn có chính thức thân phận.

Đem khoáng đại ca móc túi dẫn đầu ngậm đặt tại trên người của ta, cái này hợp lý sao?

Sơn Hà Tông sẽ tin?

Dương Lăng nói.

Ngô thiếu giống như cười mà không phải cười: Vì cái gì không tin? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là Hồng Khôn Thành Dương gia tử đệ?

Hồng Khôn Thành Dương gia? Cái quỷ gì?

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Một cái che mặt tráng hán cười hắc hắc nói:

Đừng giả bộ, Ngưu quản sự mắt sắc, liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của ngươi, bằng không hắn những ngày qua vì cái gì đối với ngươi tạo thuận lợi?

Ngưu quản sự? Hắn cũng tại?

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại, tính toán từ bên trong những che mặt tráng hán này tìm ra Ngưu quản sự thân ảnh.

Không cần tìm, hắn không tại, hắn là bị người an bài tới chằm chằm ta.

Ngô thiếu cười nhạt nói:

Ta vốn đang đau đầu, nên tìm ai tới cõng nồi, kết quả Ngưu quản sự ngược lại là giúp ta tìm nguyên cớ tốt.

Hồng Khôn Thành Dương gia tử đệ, có tư cách làm khoáng đại ca móc túi nhận.

Xem ra là một hồi hiểu lầm, cũng chính là tràng hiểu lầm này, để cho Ngô thiếu coi ta là thành thích hợp nhất cõng nồi nhân tuyển.

Nếu như hắn sớm một chút động thủ, hậu quả kia khó mà lường được.

Dương Lăng có chút tê dại da đầu.

Hắn không nghĩ tới Ngô thiếu vị này giám sự, trong mỏ quặng lớn nhất quản sự, lại chính là lớn nhất khoáng tặc!

Bất quá bây giờ sao......

Dương Lăng nhìn lướt qua mọi người tại đây giao diện thuộc tính.

Bọn hắn che mặt đã vô dụng.

Từng cái tục danh, thuộc tính, đều biết tích lộ ra trước mắt.

Sức mạnh cơ bản đều qua 10 điểm, tên cũng rất quen thuộc.

Là khoáng mạch hộ vệ.

Lời mới vừa nói cái vị kia, tựa hồ cùng Ngưu quản sự quan hệ còn rất khá, thường xuyên trông thấy bọn họ đứng cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Hắn lại liếc mắt nhìn Ngô thiếu, thuộc tính giống như lúc trước, không biến hóa.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Vấn đề không lớn.

Đúng, ta nghe người ta nói, Từ Thanh tại quặng mỏ thời điểm, suốt ngày cùng ngươi chờ cùng một chỗ, hai người các ngươi có giao tình?

Ngô thiếu nhìn như tùy ý hỏi đầy miệng.

Kẻ này biết tất cả mọi chuyện.

Dương Lăng cũng lười trang:

Ngô thiếu, Từ Thanh đại ca coi trọng ta, dự định để cho ngày sau ta đi đỏ mỏ vàng làm giám sự.

Ngươi xuống tay với ta, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, ít nhất cũng biết tra rõ chuyện này.

Tốt tốt tốt.

Ngô thiếu vỗ tay cười nói:

Đã như thế liền vẹn toàn đôi bên, ra việc này, hắn cũng không cần nghĩ lại tiếp quản đỏ mỏ vàng.

......

Dương Lăng trầm mặc một chút:

Sau lưng ngươi còn có người?

Nói nhảm.

Ngô thiếu khẽ cười một tiếng, lột lên tay áo:

Ta tiễn ngươi chầu trời nhé.

Sau một khắc, hắn giống như một con báo, trong nháy mắt tiếp cận Dương Lăng.

Hắc Hổ Quyền!

Đăng đường nhập thất tiêu chuẩn, cho hắn tăng phúc 12 điểm lực lượng.

Ngô thiếu sức mạnh đi tới 24 điểm.

Quyền phong vù vù!