Thứ 662 chương Ta không có đọc qua đại mộng luật.

Bây giờ chuyện này...... Làm sao bây giờ?

Từ Chưởng Đăng chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn đánh vỡ nội đường trầm mặc.

Thích Hải Huyền con mắt hơi hơi nheo lại:

Một vị Thần Vệ Ti tứ phẩm quan, mặc kệ hắn có phải hay không phản bội đại mộng, tại còn chưa tra rõ ràng tiền căn hậu quả phía trước, bị đồng liêu sinh sinh đánh chết.

Đây tuyệt đối là năm gần đây ác liệt nhất sự kiện.

Dương Lăng không thể đi, nhất thiết phải lưu lại Kim Sư Lĩnh chờ Trần Chưởng Ấn bên kia xử trí.

Hai vị cầm đèn liếc nhau, sau đó nhìn về phía Dương Lăng.

Bản quan lấy trước thích thiên hổ, chém về sau tiển đi về đông, đi phải chính tọa đắc đoan, lưu lại Kim Sư Lĩnh lại có làm sao?

Dương Lăng liếc mắt nhìn tiển đi về đông thi thể:

Thi thể của hắn bản quan muốn dẫn đi chặt chẽ trông giữ, chờ Vạn Tượng Ti trắng ti giám có mặt xử trí.

Từ Chưởng Đăng chê cười nói: Bản triều có lệnh, vực sâu thú quật chết tất cả bản triều quan viên, thi thể đều thuộc về ngậm ve giám trông giữ.

Nếu như không có ở bản triều làm quan, cái kia thi thể liền về riêng phần mình tông môn thu liễm.

Dương đại nhân muốn nhìn quản tiển đi về đông thi thể, về tình về lý đều nói không qua.

Còn có quy củ như vậy?

Dương Lăng nhìn về phía Trần Công Công.

Trần Công Công gật gật đầu, nhỏ giọng nói:

Đây là thiết luật.

Dương Lăng hậm hực nói: Đi, cái kia tiển đi về đông thi thể liền từ hai vị cầm đèn trông giữ.

Dương Chủ Sự, tạo sách nhập phẩm hồ sơ bên trong, ngươi là hơn năm phẩm tu vi, lúc nào tấn thăng phía dưới tứ phẩm?

Bản triều quan viên nếu là tấn thăng, không trước tiên tạo sách nhập phẩm chính là làm trái luật.

Thích Hải Huyền bỗng nhiên nói.

Dương Lăng nhíu mày: Bản quan võ đạo hoả lò chưa thành, lúc nào tấn thăng phía dưới tứ phẩm? Thích thống lĩnh chớ có hồ ngôn loạn ngữ.

...... Ngươi võ đạo hoả lò chưa thành? Cái kia......

Thích Hải Huyền mặt lộ vẻ kinh ngạc, xem Dương Lăng lại xem tiển đi về đông thi thể.

Hai vị cầm đèn cùng tại chỗ còn lại ngũ phẩm trong lòng lần nữa hít một hơi khí lạnh.

Hơn năm phẩm, nghịch phạt phía dưới tứ phẩm? Phạt còn dễ dàng như vậy?

Đây là cái đạo lí gì?

Ngạc nhiên.

Dương Lăng hướng bảo dược giúp trưởng lão chắp tay nói:

Lão tiên sinh, dẫn ta đi gặp thấy các ngươi bang chủ.

Bảo dược giúp trưởng lão mặt bên trên gạt ra một vòng cười lớn, không dám đáp ứng.

Dương Chủ Sự, kế tiếp ngươi cũng chỉ có thể lưu lại ngậm ve giám.

Thích Hải Huyền thản nhiên nói: Ngươi vẫn là đem thích thiên hổ thủ cấp ở lại đây a.

Sự tình kết thúc về sau, nếu ngươi còn có thể toàn thân trở ra, trả lại ngươi cũng không muộn.

Thích thống lĩnh, ngươi đọc qua Đại Mộng Luật sao?

Dương Lăng cau mày nói.

Thích Hải Huyền trầm giọng nói: Ý gì?

Đại Mộng Luật bên trong cái nào một đầu chèo chống ngươi lưu bản quan tại ngậm ve giám?

Bản quan muốn đi nơi nào, liền đi nơi nào, chỉ là vì không để các ngươi khó xử, bản quan sẽ lưu lại Kim Sư Lĩnh.

Không có nghĩa là bản quan chịu lấy các ngươi trông giữ.

Dương Lăng nói xong, liền hướng đi ra ngoài, Trần Công Công theo sát phía sau.

Thích Hải Huyền cùng hai vị cầm đèn liếc nhau, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Bảo dược giúp trưởng lão thấy thế, hướng 3 người làm chắp tay, liền bước nhanh đuổi kịp.

Nội đường một mảnh trầm mặc.

Hơn năm phẩm, nghịch phạt phía dưới tứ phẩm.

Từ Chưởng Đăng cảm khái nói: Vị này Dương Chủ Sự đến cùng lai lịch gì.

Tiêu cầm đèn: Có thể để cho thích thiên hổ tự mình đi tìm hắn, chỉ sợ để mắt tới Dương Chủ Sự tồn tại lai lịch cũng không nhỏ.

Hai người liếc nhau, trong lòng hơi hơi run lên.

Thích Hải Huyền: Hai vị liền để hắn đi như vậy?

Từ Chưởng Đăng ôm quyền cười nói: Chúng ta cũng không dám lưu Dương đại nhân.

Đích thật là tiển đi về đông phản bội Đại Mộng Vương Triều, phải dùng huyễn biến quả làm hại đồng triều quan viên.

Về tình về lý, Dương đại nhân cũng không có làm gì sai, kế tiếp chỉ cần chờ phía trên phân phó cũng được.

Tiêu cầm đèn trầm ngâm nói: Bằng không thích thống lĩnh thử thử xem?

Thích Hải Huyền lập tức cười nói: Chúng ta vực sâu quân chỉ quản dị thú, những sự tình này không về bản quan quản.

Tất nhiên hai vị đều không ý kiến, vậy bản quan tự nhiên cũng không có gì ý kiến.

......

......

Trần Công Công liên tiếp quay đầu nhìn, gặp ngậm ve giám không có người đuổi theo ra tới, phụ cận vực sâu quân cũng không bất luận cái gì dị động, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

tiểu Trần Công Công không cần sợ, đạo lý cùng chúng ta đứng chung một chỗ, tiển đi về đông tội ác tày trời đã không có tẩy.

Dương Lăng cười nói.

Trần Công Công cảm khái nói: Không nghĩ tới Dương đại nhân lại đọc thuộc lòng Đại Mộng Luật, phải biết Đại Mộng Luật tất cả lớn nhỏ hơn vạn đầu nhiều, chính là chúng ta từ tiểu tiến vào ngậm ve giám, nhiều nhất có thể nhớ kỹ mấy trăm đầu......

Dương Lăng thuận miệng nói: Ta không có đọc qua Đại Mộng Luật.

......

......

......

Bảo dược giúp, Kim Sư Lĩnh tổng đà.

Hơn mười vị bang phái cao tầng ngồi nghiêm chỉnh hai bên.

Ở giữa thiết lập hai tấm ghế bành, bây giờ tay trái vị ngồi một cái lưng hùng vai gấu trung niên tráng hán, mặc dù đầy mặt nụ cười, ánh mắt chỗ sâu lại có một vòng vung không đi sầu lo.

Một bên khác, Chu Tú nâng chung trà lên ưu nhã tiểu mổ một ngụm, sau đó để ly xuống, thản nhiên nói:

Đường đệ, các phương truyền đến tình báo, có nhiều trông thấy ngũ độc Đế Quân dưới quyền những độc trùng kia dị thú.

Ta con đường đi tới này, đi qua mấy chỗ Giáp Cửu thành cứ điểm, cũng tao ngộ qua hai đợt thú triều, trong đó chí ít có một thành độc trùng dị thú đến từ ngũ độc Đế Quân dưới trướng.

Cho nên vị này tham chiến đã thành thực tế, ngươi dưới mắt ngược lại cũng không cần sầu lo cái gì.

Phía trên chuyện tự có phía trên thần tiên đến giải quyết, chúng ta phàm nhân, chỉ nhìn trước mắt.

Lúc trước cùng Dương Lăng giao dịch qua Hỏa Giao lân giáp cẩm y thanh niên bây giờ cũng ở tại chỗ.

Hắn âm thầm kinh ngạc nhà mình phụ thân cùng vị này Vạn Tượng Ti Chu Tú đại nhân quan hệ.

Bọn hắn càng là bà con xa?

Tại hôm nay phía trước, hắn chưa hề biết phụ thân của mình có một vị đường ca, lại là động Bạch Cốt tiếng tăm lừng lẫy tứ phẩm tông sư Chu Tú!

Cho dù lúc trước động Bạch Cốt bị Đại Mộng Vương Triều thanh trừ, Thần Vệ Ti cùng ngậm ve giám tựa hồ cũng không tìm hắn cha phiền phức.

Đường huynh nói cực phải, loại sự tình này cũng không tới phiên ta Chu Thanh tới lo lắng.

Chu Thanh chậm rãi gật đầu, sau đó cười nói:

Bất quá lần này biết được đường huynh bái nhập Vạn Tượng Ti, làm tứ phẩm quan, cũng coi như khó được tin tức tốt.

Chu Tú trong mắt lóe lên một tia hậm hực:

Nếu không phải chúng ta hành tung bị lộ ra, há có thể làm Đại Mộng Vương Triều ưng khuyển.

Lời này tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Chu Thanh ở bên trong, cũng không dám tiếp tra.

Lúc này, vị kia bảo dược giúp trưởng lão vội vàng đuổi theo:

Bang chủ, có chuyện lớn xảy ra!

Chuyện gì? Ngậm ve giám, Thần Vệ Ti, vực sâu quân bọn hắn thương lượng ra một cái điều lệ?

Xác định ngũ độc Đế Quân đã tham chiến?

Chu Thanh liền hỏi vội.

Bảo dược giúp trưởng lão sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, sau đó thấp giọng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Cẩm y thanh niên nghe được Dương Lăng danh hào sau, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chu Thanh hơi có vẻ cổ quái nhìn về phía Chu Tú:

Đường huynh, Dương Lăng Dương Chủ Sự...... Chính là cùng các ngươi cùng tới cái vị kia a?

Chu Tú lấy lại tinh thần, nhìn về phía vị kia bảo dược giúp trưởng lão, nghiêm nghị nói:

Ngươi tận mắt nhìn thấy, tiển đi về đông bị hắn đánh chết?

Tiền bối, tiển đi về đông xác thực tới nói không phải là bị đánh chết, nhưng đích xác bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Nguyên nhân cái chết của hắn, là Dương đại nhân cho hắn ăn huyễn biến quả.

Bảo dược giúp trưởng lão nói.

Chu Tú trầm mặc mấy hơi, sau đó chậm rãi gật đầu:

Hảo, chết tốt lắm.

Đường huynh, tiển đi về đông là Thần Vệ Ti tứ phẩm quan, hắn cứ như vậy chết ở ta Kim Sư Lĩnh...... Làm sao lại chết tốt lắm?

Chu Thanh cười khổ không thôi: Ta phiền phức cũng lớn......

Tại chỗ bảo dược giúp cao tầng liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt có chút tái nhợt.

Chu Tú con mắt quang thâm thúy:

Nếu như tiển đi về đông không chết, ta đều sợ qua tối hôm nay, Kim Sư Lĩnh chó gà không tha, ngươi ta đều phải thua bởi cái này.

Vì cái gì? Chu Thanh nao nao.

Chu Tú lười nhác giảng giải, hướng vị trưởng lão kia phân phó nói:

Thỉnh Dương đại nhân tới.

Vị trưởng lão kia vô ý thức liếc Chu Thanh một mắt, gặp Chu Thanh Điểm đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền dẫn Dương Lăng cùng Trần Công Công đi tới nội đường.