Thứ 568 chương Vực sâu thú quật

Thứ 568 chương Vực sâu thú quật

Không có chuyện gì khác, ta trước hết trở về động Hoả Vân, cũng không biết cuối cùng này một hơi lúc nào mới có thể tán.

Thần Viên tinh thần thể nhẹ giọng tự nói.

Nghĩa huynh sống lâu trăm tuổi!

Dương Lăng chặn lại nói.

Thần Viên tinh thần thể trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng gật đầu:

Có lòng, về sau nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể chạy tới nơi này, bình thường phiền phức ta đều có thể giúp ngươi giải quyết.

Dương Lăng hổ khu chấn động: Bị nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên truy sát cũng được?

Vậy cũng chớ hướng về nghĩa huynh ở đây chạy.

Thần Viên tinh thần thể cười nói: Ngươi cũng không hi vọng nghĩa huynh cùng Lục Địa Thần Tiên liên thủ đánh ngươi, đúng không?

Dương Lăng cũng không biết vị này là không phải đang mở trò đùa.

Nhìn hắn một quyền đánh chạy Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên bộ dáng, loại thủ đoạn này còn có thể sợ Lục Địa Thần Tiên?

Suy nghĩ một chút Triệu quốc Thủy Kỳ Lân động vị kia.

Vị kia khi tỉnh ngủ, Lục Địa Thần Tiên cũng không dám tới gần.

Thần Viên tinh thần thể: Nói thật cho ngươi biết, bản lãnh của ta kém xa trước kia vị lão tổ tông kia.

Vị lão tổ tông kia ở thời điểm, nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cũng không dám tiếp cận nơi đây.

Ta mặc dù có thể một quyền đánh chạy Đại Mộng Vương Triều tôn kia nhị phẩm nhân tiên, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Cũng may Đại Mộng Vương Triều bên kia sẽ không tin tưởng đây là ta toàn bộ thực lực.

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn Lục Địa Thần Tiên cũng sẽ không xuất hiện tại Hỏa Giao Đảo hải vực.

Hư hư thật thật, đây chính là ta sinh tồn chi đạo, ngươi tốt nhất nhìn, thật tốt học.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đối phương càng là nói như vậy, hắn càng là cho rằng thực lực của đối phương ít nhất có thể cùng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên chống lại.

Bằng không loại sự tình này há có thể nhẹ nhàng nói ra?

Nghĩa huynh, thực không dám giấu giếm ta cũng tu luyện Triệu quốc Thiết Y Ti ban thưởng thiên ý thần đao.

Bây giờ băng đao cùng hỏa đao ta đã nắm giữ.

Duy chỉ có cái này Lôi Đao, lại là nghĩ không ra đi đến nơi nào mới có thể tu hành.

Dương Lăng: Có thể hay không thỉnh nghĩa huynh chỉ điểm sai lầm?

Lôi Đao? Cái này cần phối hợp lôi đình mới có thể tu thành, trước đây Thiên Ý môn thời kỳ cường thịnh, nắm giữ một tòa Tử Lôi Thạch khoáng mạch.

Đệ tử của bọn hắn nếu muốn tu luyện Lôi Đao, cũng là ở tòa này khoáng mạch chỗ sâu tiếp nhận lôi đình tẩy lễ, mới có thể tu hành phương pháp này.

Nhưng bọn hắn mở vô độ, Tử Lôi Thạch khoáng dần dần hao hết, cuối cùng trở thành một tòa chết khoáng, từ đó về sau đệ tử của bọn hắn muốn tu luyện Lôi Đao cũng biến thành khó càng thêm khó.

Khi đó Triệu quốc còn không phải Triệu quốc.

Thần Viên tinh thần thể: Ngươi nếu là muốn tu luyện Lôi Đao, tại Triệu quốc dường như rất nhỏ khả năng, trừ phi thời tiết dông tố thời điểm ngươi chủ động dẫn lôi nhập thể.

Nhưng loại kia lôi đình chi uy vượt xa Tử Lôi Thạch khoáng bên trong lôi đình.

Chỉ sợ Lôi Đao chưa thành, ngươi trước tiên vãng sinh.

Dương Lăng thầm kinh hãi, hắn thật đúng là nghĩ tới loại phương thức này, cuối cùng cảm thấy phong hiểm quá đại tài không có đi áp dụng.

Thần Viên tinh thần thể: Đại Mộng Vương Triều bên kia ngược lại là có một tòa vực sâu thú quật, nghe nói bên trong tồn tại Tử Lôi Thạch khoáng, cũng có một chút có thể thao túng lôi đình dị thú.

Ngươi nếu là có cơ hội, có thể đi bên kia thử thời vận, nhưng ta đề nghị ngươi không cần cưỡng cầu chuyện này.

Vực sâu thú quật? Đây là địa phương nào?

Dương Lăng hơi kinh ngạc, còn có có thể thao túng lôi đình dị thú?

Ngươi có thể đem nó xem như giống Thủy Kỳ Lân động, động Hoả Vân các loại địa giới, nhưng nó mức độ bao la, viễn siêu hai người này.

Thần Viên tinh thần thể trong mắt hiếm thấy lộ ra mấy phần ngưng trọng:

Đại Mộng Vương Triều vực sâu thú quật bên trong, ít nhất tồn tại mười tôn có danh tiếng, thực lực không thua gì Thủy Kỳ Lân cùng lão tổ tông Thần thú.

Dương Lăng con ngươi rung mạnh, trước tiên nghĩ tới bốn chữ: Thăng cấp phó bản!

Toà này vực sâu thú quật có thể tồn tại ít nhất mười tôn Thủy Kỳ Lân cấp bậc cường giả, ở trong đó dị thú số lượng cùng chủng loại nên biết bao khủng bố?

Nếu là người chơi đi loại kia địa giới, nguy hiểm là nguy hiểm một chút, có thể thăng cấp tốc độ tuyệt đối không chậm.

Nhiều nhất gần với đào quáng!

Tại trong ấn tượng của hắn, mặc kệ loại hình gì trò chơi, đánh quái thăng cấp tuyệt đối là hạch tâm thăng cấp một trong thủ đoạn!

Triệu quốc giống như không có cái gì thú quật tồn tại, cũng chưa từng nghe người ta từng nói tới......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng vội vàng hỏi nói:

Nghĩa huynh, cái này vực sâu thú quật là Đại Mộng Vương Triều đặc hữu?

Không tính độc hữu a, giống như tu la đạo bên kia cũng đồng dạng tồn tại vực sâu thú quật, ta hoài nghi bọn chúng chính là cùng một tọa thú quật.

Các ngươi Triệu quốc địa giới vận khí tốt, không có vực sâu thú quật tồn tại, bằng không chỉ là ngăn cản những dị thú kia đi ra, hàng năm liền phải hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Có người đi vào rồi.

Thần Viên tinh thần thể ánh mắt khẽ động, thân hình một chút liền chìm vào trong đất.

Một hồi tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó mấy thân ảnh thận trọng đi đến, trong tay bọn họ giơ bó đuốc, tại nhìn thấy Dương Lăng sau rõ ràng khẩn trương hơn.

Ba người các ngươi cũng là người chơi.

Dương Lăng mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, ba vị này có đẳng cấp, có nghề nghiệp, nhưng không phải tà giáo đồ, ăn mặc đến xem là Nhung Tộc bên kia người chơi.

Thực lực của bọn hắn rất yếu, đoán chừng liền tạo sách nhập phẩm tư cách cũng không có, lúc trước chắc chắn chỉ có thể chờ trên thuyền.

Nếu không phải là Hỏa Giao Đảo nhiệt độ đang giảm xuống, bọn hắn cũng không cơ hội lên đảo.

Dương Đại Lão!

3 người lập tức chắp tay chắp tay, khuôn mặt cung kính, ngữ khí khách khí.

Ba vị chạy tới như thế sâu vứt bỏ quặng mỏ, liền không sợ gặp phải khoáng trùng khoáng thú?

Dương Lăng cười nhạt nói: Trong mỏ quặng dị thú, bình thường đều mang cương liệt kịch độc, rất nguy hiểm.

Trong đó một cái thận trọng nói:

Chúng ta là thay giáo chủ tới cùng Dương đại nhân thương thảo hợp tác.

Dương Lăng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thản nhiên nói:

Lý Phong Tiên chính mình không tới cùng ta đàm luận? Một lượng bạc một đầu nói chuyện riêng đều không nỡ lòng bỏ phát?

Giáo chủ nói dạng này mới hiển lên rõ đầy đủ có thành ý.

3 người nụ cười trên mặt đã trở nên có chút miễn cưỡng, nhiệt độ của nơi này, dường như đang kịch liệt hạ xuống, làm lòng người phát rét.

Lần này Thần Vực 2.0 đổi mới, chẳng lẽ để cho Lý Phong Tiên áo lót được chữa trị? Hắn không có cách nào song khai?

Thân phận chân chính của hắn là La Khai, cho nên hắn muốn theo ta nói chuyện riêng, chỉ có thể lựa chọn tự bộc La Khai cái thân phận này, cũng chưa chắc có thể bảo đảm ta sẽ tin tưởng hắn.

Cho nên sau lưng của hắn thao túng cái này 3 cái thần tiên dạy một chút đồ, cho bọn hắn mượn miệng tới cùng ta thương thảo hợp tác.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng thản nhiên nói:

Lý Phong Tiên bây giờ tại cùng các ngươi nói chuyện riêng?

Giáo chủ nói, nếu như Dương Đại Lão nguyện ý tại phương diện Thiết Y Ti vì Thần Tiên giáo nói vài lời lời hữu ích.

Hắn sẽ cho Dương Đại Lão cung cấp võ đạo hỏa chủng củi.

Đối phương trầm ngâm nói.

Cung cấp cho ta củi? Xem ra Lý Phong Tiên tại Nhung Tộc lẫn vào rất tốt a.

Dương Lăng nhịn không được cười nói: Giáo chủ của các ngươi cùng Nhung Tộc Thiên Lang vệ đã bắt đầu chiều sâu hợp tác?

Bán thuốc nổ kiếm lời một bút lớn?

Đối phương nhìn đang cùng Lý Phong Tiên nói chuyện riêng, thuật lại Dương Lăng lời nói.

Nửa ngày, hắn mới gượng cười nói:

Giáo chủ nói Thần Tiên giáo tại Nhung Tộc đã không chỉ có đầy đủ tài phú, bây giờ cũng có đầy đủ địa vị xã hội.

「 Thần Vực 」 Cùng thực tế khác biệt, nơi này có không ít thứ có thể chế tác uy lực càng lớn thuốc nổ.

Tỷ như Hỏa Giao thi trên người thần dị chi lực, kỳ thực chính là phóng xạ sức mạnh.

Giáo chủ có biện pháp đem cỗ lực lượng này chuyển hóa, nạp làm chính mình dùng, chỉ cần một trăm khỏa phóng xạ bom, cũng có thể diệt hết một tòa thành trì.

Chính là bởi vì giáo chủ có năng lực như vậy, đã sớm bị Nhung Tộc cao tầng nhìn trúng, nhận được toàn lực vun trồng.

Ngươi cần kỳ hoa dị thảo, giáo chủ đều có thể lấy tới.

Chỉ cần ngươi gật đầu, nguyện ý âm thầm trợ giúp chúng ta Thần Tiên giáo, giáo chủ sẽ một mực giúp đỡ ngươi đến tứ phẩm tông sư chi cảnh.