Thứ 201 chương Thần tiên cách làm, hạ xuống thiên hỏa

Thứ 201 chương Thần tiên cách làm, hạ xuống thiên hỏa

Ôn Không Huyền động tác rất nhanh, không đến nửa canh giờ liền mang đến một lão giả.

Cách thật xa, Dương Lăng đã ngửi được trên người lão giả dược liệu hương vị.

Dương Lăng nhìn lão giả giao diện thuộc tính một mắt, cùng Đái Hoài Cẩn không sai biệt nhiều.

Nhưng Đái Hoài Cẩn càng thêm trẻ tuổi.

Bởi vì Đái Hoài Cẩn bỏ mình, thuốc giúp lần này phái một cái không bằng hắn quản sự đến đây, thuyết minh thuốc giúp còn tại lo lắng nhung tộc gian tế sự tình.

Nghĩ như vậy, lão giả đã nhanh chân tiến lên, một mực cung kính hành lễ.

Trên đường tới, hắn đã biết được vị này là trị an chỗ một chỗ tân tấn chủ sự, còn từ Ôn Không Huyền trong miệng biết được đối phương là tân tấn lục phẩm.

Cái này khiến hắn không dám có nửa điểm chậm trễ!

Dương Lăng cười gật gật đầu, cùng đối phương hàn huyên vài câu, liền tiến vào chính đề.

Một canh giờ sau, lão giả hài lòng rời đi, lưu lại bốn vạn lượng ngân phiếu.

Ôn Không Huyền đưa mắt nhìn hắn sau khi rời đi, quay người hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương Chủ Sự, thuốc giúp lần này thu hoạch tương đối khá, nên cũng biết nhớ kỹ là Đới huynh công lao, tin tưởng sẽ thật tốt dàn xếp hắn hậu sự.

Ôn Không Huyền thân là kẻ già đời, nơi nào đoán không được Dương Lăng hoàn toàn có thể đem kỳ hoa dị thảo tại Tỉnh phủ liền bán đi.

Cố ý mang về, bất quá là vì bảo toàn Đái Hoài Cẩn mặt mũi, không đến mức để hắn chết còn muốn bị người lạnh lùng chế giễu.

Ôn Chủ Sự, Đới huynh trong nhà nếu có cần giúp đỡ, ngươi cứ mở miệng.

Dương Lăng chắp tay nói.

Ôn Không Huyền thấy thế, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng chậm rãi gật đầu.

Giải quyết sau chuyện này, Dương Lăng rời đi Thiết Y Ti, đi đến võ thị toà kia tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn đại sư phó nhìn lên gặp Dương Lăng, liền lập tức lấy ra hắn lần này chế tạo tốt bách luyện đỏ Kim Phi Đao!

Hết thảy mười chuôi, một cái 50 lượng, Dương Lăng đem còn sót lại 250 lạng số dư thanh toán, liền cầm lấy trong đó một cái tường tận xem xét.

「 Bách luyện đỏ Kim Phi Đao, công kích 100」

So phổ thông phi đao mười mấy hai mươi điểm công kích mạnh rất nhiều, nhưng cùng tôi kim phá giáp phi đao so ra vẫn là kém rất nhiều.

Dương Lăng ý niệm tới đây, thuận tay đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao cất kỹ, sau đó hướng đại sư phó cười nói:

Đại sư phó, ngươi có thể sử dụng Kỳ Lân Thiết tới chế tạo cuốc chim sao?

Đại sư phó giống như không nghe rõ: Dương đại nhân, ngài nói cái gì sắt?

Kỳ Lân Thiết.

Dương Lăng lặp lại đầy miệng.

Đại sư phó ngây người tại chỗ, trong mắt lóe lên vẻ khó tin, lắp bắp nói:

Ngài nói Kỳ Lân Thiết, chẳng lẽ là từ Thủy Kỳ Lân động......

Không tệ, là từ bên kia mang về.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Đại sư phó có chút hoảng hốt: Ta nghe nói qua Kỳ Lân Thiết, là ta mới nhập môn thời điểm.

Sư phó nói như thế tài liệu là dùng để chế tạo thần binh lợi khí.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy khát vọng:

Dương đại nhân, có thể để cho ta...... Xem Kỳ Lân Thiết sao?

Dương Lăng gật gật đầu, lấy ra chứa Kỳ Lân Thiết cái túi đưa cho đối phương.

Đại sư phó mở túi ra tinh tế xem xét, nửa ngày, hắn hài lòng gật gật đầu, sau đó ôm quyền nói:

Dương đại nhân, tại hạ tay nghề không tinh, chỉ sợ không cách nào dùng Kỳ Lân Thiết tới chế tạo cuốc chim.

Ngươi kẻ này nói hồi lâu nói một đống nói nhảm.

Dương Lăng thu hồi Kỳ Lân Thiết, hơi có vẻ bất đắc dĩ chửi bậy.

Đại sư phó đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không cảm thấy xấu hổ, hưng phấn nói:

Dương đại nhân, Kỳ Lân Thiết loại tài liệu này bằng vào ta tay nghề đương nhiên dùng không tốt, bất quá Triệu quốc nhiều thợ rèn như vậy, có thể tận mắt thấy Kỳ Lân Thiết cũng không có mấy vị, bây giờ ta là một vị trong đó.

Theo ta được biết, tại Tượng phong châu phủ bên kia có một vị ẩn cư lão thợ rèn, hắn tuổi trẻ thời điểm có thể theo hắn sư phó cùng một chỗ rèn đúc qua Kỳ Lân Thiết.

Nếu như Dương đại nhân có thể tìm tới vị này lão thợ rèn đất ẩn cư, liền có thể nhờ giúp đỡ hắn tới rèn đúc Kỳ Lân cuốc chim.

Ngươi biết vị này lão thợ rèn nơi ở?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đại sư phó mặt dạn mày dày lắc đầu:

Ta không biết.

Không đợi Dương Lăng mở miệng, hắn tiếp tục nói:

Dương đại nhân, ngài chỉ cần thông qua khoáng giúp các vị đại nhân, hẳn là có thể thăm dò được vị này lão thợ rèn nơi ở, Sơn Hà Tông không phải cũng là khoáng giúp? Dương đại nhân tại Sơn Hà Tông hẳn là có người quen a?

Đi qua hắn cái này nhắc nhở, trong lòng Dương Lăng liền có tính toán.

Lương Tông chủ có thể biết được vị này lão thợ rèn đất ẩn cư.

Tượng phong châu phủ, đó là Sử đại nhân phải đi châu phủ, chờ ta trở về một chuyến đỏ mỏ vàng chỉnh đốn chỉnh đốn, liền hướng bên kia đi một chuyến.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nói: Đại sư phó, trong tay ngươi còn có bách luyện đỏ kim sao? Loại này bách luyện đỏ Kim Phi Đao ta còn cần mấy trăm thanh.

Không, càng nhiều càng tốt, cho ta mấy ngàn thanh tốt nhất!

......

Đại sư phó chê cười lắc đầu:

Ta không có nhiều như vậy bách luyện đỏ kim, bất quá Dương đại nhân nếu là xuất ra nổi giá tiền, ta có thể tự thân vì Dương đại nhân chạy một chút các đại châu phủ chuyên môn đặt làm bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Ta trước tiên dự định 180 đem, đây là 1 vạn lượng ngân phiếu, thêm ra chính là ngươi tiền khổ cực.

Dương Lăng lấy ra 1 vạn lượng ngân phiếu giao cho đối phương:

Thu đủ về sau trực tiếp đưa đi Thiết Y Ti là được, báo tên của ta.

Dương đại nhân xin yên tâm, chuyện này liền giao cho ta!

Đại sư phó lập tức tiếp nhận ngân phiếu kiểm lại một cái, thần sắc có chút hưng phấn gật gật đầu.

Cái này xoay tay một cái, hắn ít nhất có thể kiếm lời 1000 lượng bạc!

Dương đại nhân, ta còn cần một phần Thiết Y Ti cho phép phong thư.

Đại sư phó nhớ tới cái gì, chặn lại nói.

Ta sẽ sai người đem thơ đưa tới giao cho ngươi.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn rời đi thời điểm, đem trong dây lưng không vị đều bổ sung đầy đủ phi đao, trong đó mười chuôi là bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

......

......

Thanh Sơn Thành, Trần Quốc Khánh là Dương Lăng phụ tá, cho nên Dương Lăng không có ở đây thời điểm, hắn chính là Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti lớn nhất vị kia.

Đến nỗi Trần Húc, Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông bọn hắn tuy có bộ khoái thân phận, tuyệt đại bộ phận thời gian vẫn là đầu nhập tại đỏ mỏ vàng bên kia, ngẫu nhiên mới có thể tới nội thành đi một chuyến.

Lão Triệu đứng tại trước mặt Trần Quốc Khánh, thấp giọng nói một trận, nói xong liền giữ yên lặng.

Trần Quốc Khánh nhíu mày: Thần Tiên giáo? La Vũ bọn hắn cũng gia nhập vào thần tiên dạy?

Kẻ này như thế nào không hiểu chuyện như vậy, thần tiên này dạy nghe xong cũng không phải là đồ chơi hay.

Trần đại nhân, Thần Tiên giáo bây giờ có không ít giáo đồ, bên trong còn có một bộ phận lớn là lưu dân.

Chúng ta Thanh Sơn Thành cũng có rất nhiều bách tính gia nhập Thần Tiên giáo, đều nói nhập thần tiên giáo, về sau chết liền có thể làm thần tiên.

Lão Triệu khe khẽ thở dài: Bọn gia hỏa này làm sao lại ngu dốt như thế, thực sự không nghĩ ra, bọn hắn còn cam tâm tình nguyện cho vị kia không biết tại cái xó nào giáo chủ góp tiền vật......

Đến nỗi đại nhân vị kia quen nhau La Vũ, dưới mắt giống như liền phụ trách Thanh Sơn Thành Thần Tiên giáo hết thảy sự việc, người phía dưới đều gọi hắn La hộ pháp.

Trần Quốc Khánh nghĩ nghĩ, lập tức đứng lên:

Mang lên tất cả huynh đệ, ta muốn đi tìm cái này La Vũ thật tốt nói một chút.

Lão Triệu lập tức lĩnh mệnh, kết quả còn chưa đi tới cửa, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó là đất rung núi chuyển.

Trần Quốc Khánh cùng lão Triệu không biết chuyện gì xảy ra, hai mặt nhìn nhau.

Không bao lâu, một cái đầy người tro bụi xen lẫn vết máu bộ khoái chật vật chạy vào, ánh mắt hoảng sợ:

Không xong, Thần Tiên giáo thần tiên cách làm, hạ xuống thiên hỏa, hủy chúng ta Thiết Y Ti đại môn! Tử thương mấy cái huynh đệ!

Trần Quốc Khánh sắc mặt đột biến, lão Triệu tàn khốc nói:

Chết mấy cái? Đả thương mấy cái!?

Không đợi đối phương trả lời, Trần Quốc Khánh đã trước tiên chạy tới chỗ cửa lớn xem xét, lão Triệu thấy thế bước nhanh đuổi kịp.