Thứ 166 chương Thủ đoạn mềm dẻo.

Tứ hoàng tử, nếu như là dịch thú chi pháp, tạm thời còn không xác định bọn hắn khống chế bao nhiêu Thủy Kỳ Lân động dị thú, bọn này Nhung Tộc gian tế có lẽ còn có giấu át chủ bài.

Lý Hoài Nghĩa ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở.

Vân Nhược thần sắc khẽ động, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tứ hoàng tử thấy thế, lúc này thả xuống thần cơ nỏ, cười nói:

Như vậy đi, đại gia nước giếng không phạm nước sông, đến lúc đó cùng một chỗ tiến Ly Nan cốc, riêng phần mình cầm chỗ tốt liền rút lui.

Ta tin tưởng các ngươi cũng không phải đồ đần, loại kia thời điểm then chốt phức tạp, thật muốn chờ Thủy Kỳ Lân tỉnh chúng ta còn ở lại chỗ này, vậy thì cùng chết rồi.

Tại chỗ Triệu quốc võ giả liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút ngưng trọng, nhưng không có người đưa ra ý kiến phản đối.

Bọn hắn cũng không muốn vào lúc này cùng đồng nhất đẳng người giao thủ, lâm nạn trong cốc chỗ tốt, cơ duyên, mới là bọn hắn chuyến này muốn lấy được nhất.

Đồng một cười nhạt gật gật đầu:

Xưa nay nghe đồn Tứ hoàng tử Thất Khiếu Linh Lung, lại hiếu đễ trung tín, hôm nay gặp mặt quả nhiên.

Nói xong, hắn liền để thủ hạ ở đây xây dựng cơ sở tạm thời.

Bọn này Nhung Tộc gian tế động tác rất nhuần nhuyễn, riêng phần mình phối hợp vô cùng tốt, nhìn tại chỗ giang hồ võ giả trong lòng càng kiêng kị.

Đối phương không chỉ có là thất phẩm cao thủ, còn có quân ngũ ma luyện qua vết tích.

Cái này có thể so sánh bình thường giang hồ hảo thủ khó đối phó quá nhiều.

Chúng ta Triệu quốc vẫn là quá lớn.

Tứ hoàng tử bên này phát ra một tiếng cảm khái:

Lớn đến nhiều như vậy Nhung Tộc gian tế chí ít có một nửa không có tạo sách nhập phẩm, ẩn nấp hành tung đều khó mà phát giác.

Mặt khác cái kia một nửa, cũng đều có thân phận, chỉ cần ngày bình thường không nhận Thiên Lang vệ điều động, thậm chí có thể hoàn toàn không làm bất luận cái gì đối với Triệu quốc có hại sự tình.

Cái này liền dẫn đến Thiết Y Ti khó mà thông qua dấu vết để lại, bắt được đám người kia.

Lý Hoài Nghĩa đám người trên mặt lộ ra một vòng vẻ mắc cở.

Dương Lăng ngược lại là không cảm thấy có cái gì.

Triệu quốc có kinh đô, tam đại vương đô, bảy đại Tỉnh phủ.

Dưới trướng chín mươi bảy tọa châu phủ, mỗi một tòa châu phủ lại hạ hạt mấy chục toà thành trì, dưới thành còn có đủ loại hương trấn.

Lãnh thổ lớn như thế, Nhung Tộc muốn ở chỗ này giấu một điểm gian tế thực sự quá dễ dàng.

Lúc này đồng một bọn hắn đã sinh hảo hỏa, Nam Cung Việt một bên sưởi ấm một bên nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Lăng, Thiên Ý Thần Đao ngươi tu thành? Đây chính là thiên ý môn môn chủ mới có thể tu hành võ kỹ.

Ngươi muốn làm ta Nhung Tộc thiên ý môn môn chủ hay sao?

Vậy chúng ta chắc chắn rất hoan nghênh ngươi.

Lời vừa nói ra, không thiếu Nhung Tộc gian tế trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ khiếp sợ.

Thiên Ý môn Thiên Ý Thần Đao!?

Môn võ kỹ này ban đầu ở Nhung Tộc thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy thủ đoạn!

Thiên Ý Thần Đao từng chém giết đếm rõ số lượng không rõ cao thủ.

Mặc kệ là Triệu quốc vẫn là Nhung Tộc, đều có cao thủ chết tại đây môn võ kỹ phía dưới!

Nổi danh nhất chiến tích, chính là Triệu quốc từng có một vị trẻ tuổi tứ phẩm tông sư, bị Thiên Ý Thần Đao đánh giết Vu gia cửa ra vào!

Thiên Ý Thần Đao?

Lâm Thải Y bọn hắn có chút hiếu kỳ.

Miên chính đông cùng Tuệ Không cùng với Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn đều được chứng kiến Dương Lăng phi đao.

Nhưng bọn hắn không biết đây là Thiên Ý Thần Đao.

Hiện tại nghe trong mắt cũng thoáng qua vẻ khiếp sợ.

Tứ hoàng tử cười nhạo nói: Đồng năm, ngươi tu vi quá nhỏ bé, dạng này hai ba câu liền nghĩ khích bác ly gián?

Vân Nhược cũng thản nhiên nói: Thiên Ý Thần Đao là chúng ta Thiết Y Ti ban thưởng cho Dương Bộ đầu.

Dương Bộ đầu lúc ấy không phải bắt các ngươi Thiên Lang vệ Hạ Đông Phong sao, cái này vị trí tại Triệu Quốc Khoáng trong bang lăn lộn cái trưởng lão thân phận, nên tính là trong các ngươi Thiên Lang vệ cũng không tệ thám tử đi?

Cho nên Thiết Y Ti liền Dương Bộ đầu lập hạ đại công, mới tuyển môn này nhị lưu võ kỹ giúp cho ban thưởng.

Dương Bộ đầu cũng không để cho Thiết Y Ti thất vọng, tu thành Thiên Ý Thần Đao.

Về sau môn võ kỹ này, sẽ chuyên môn dùng để đối phó các ngươi những thứ này Nhung Tộc gian tế.

Nam Cung Việt vẻ mặt trên mặt hơi hơi cứng đờ, nắm đấm nhanh lại tùng, nới lỏng lại nhanh, rõ ràng tại bình phục lửa giận trong lòng.

Đồng một lấy ra một cái bánh nướng một bên ăn vừa nói:

Thiên Ý Thần Đao tu luyện cánh cửa cực cao, môn hạm này đoán chừng so với các ngươi những tông môn này nhất lưu nội công còn cao, thậm chí......

Hắn quét Tứ hoàng tử một mắt, So với các ngươi Triệu quốc hoàng tộc Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh cũng cao hơn.

Dương Bộ đầu có thể tu luyện phương pháp này, này thiên phú thật là khiến người hâm mộ a.

Thiên Ý Thần Đao tu hành cánh cửa cao như vậy sao?

Đám người hơi kinh hãi.

Trương Thần đạo bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt lập tức dâng lên một tia hiếu kỳ.

Các ngươi nói Dương ca tinh thần lực, là bao nhiêu điểm?

Lý Thú hạ giọng.

Lâm Thải Y liếc mắt nhìn hắn:

Tự mình đi hỏi Dương ca, chúng ta làm sao biết?

Bọn hắn những thứ này người chơi trong khoảng thời gian này một mực đang nghiên cứu 「 Thần Vực 」.

Liên quan tới tinh thần lực tác dụng sớm đã hiểu rõ.

Điều này đại biểu tu hành tốc độ, tương đương bản thổ võ giả trong miệng nói tới thiên phú tu hành!

Hiện tại bọn hắn có thể xác định, Dương Lăng thiên phú tu hành mạnh hơn nhiều bọn hắn!

Tinh thần lực chỉ sợ thâm bất khả trắc!

Đúng Tứ hoàng tử.

Đồng một tiếp tục cười nói: Ngươi Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh tu đến tầng thứ ba đi?

Nghe nói muốn tấn thăng tầng thứ tư, điều kiện rất hà khắc a, hoặc là trở thành Triệu quốc hoàng trữ, hoặc là liền chờ đại ca ngươi đăng cơ về sau cho ngươi phong cái vương gia chi vị, ngươi mới có thể tiếp tục tu hành?

Lần này tới Thủy Kỳ Lân động, ngươi là dự định lấy lòng Triệu quốc hoàng đế, để cho hắn ban thưởng ngươi cơ hội đột phá?

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn thần sắc một chút trở nên có chút cổ quái, lựa chọn trầm mặc, không có tham dự loại chủ đề này.

Thiết Y Ti đám người cũng thần sắc lấp lóe.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Khó trách Tứ hoàng tử Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh chỉ là lô hỏa thuần thanh, chỉ cần 10 vạn điểm kinh nghiệm liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

Cũng chính là hai trăm khỏa bồi nguyên đan, thêm 600 thiên bế quan tu luyện, coi như ngồi không yên, cho hắn 1000 thiên cũng đủ rồi.

Tứ hoàng tử không thể tấn thăng, nguyên lai là môn nội công này tâm pháp còn có dạng này thái quá điều kiện, cùng thế tục thân phận móc nối?

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Lăng âm thầm may mắn.

Hắn kim cương Minh Vương Công tạm thời không có xuất hiện tương tự cánh cửa.

Lần này sau khi đi ra ngoài, bảy tấc Kiếm Năng Hoán 150 khỏa bồi nguyên đan, tăng thêm bản thân 20 khỏa bồi nguyên đan, không chỉ có Thần Viên quan tưởng đồ có thể tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Kim cương Minh Vương Công cũng có thể trướng một sóng lớn điểm kinh nghiệm, chính là cần thời gian rèn luyện.

Các ngươi Triệu quốc hoàng đế thật là lòng dạ hẹp hòi, để các ngươi những thứ này vốn nên sớm liền có thể đưa thân cao thủ liệt kê hoàng tử, số tuổi lớn như vậy, còn tại thất phẩm chơi.

Giống như các ngươi còn không thể tu luyện những tông môn khác tâm pháp nội công? Hắn thật sự rất kiêng kị các ngươi a.

Vốn là mặt mỉm cười Tứ hoàng tử, bây giờ nụ cười cũng có chút không kềm được.

Hắn cố gắng trấn định, đại khái trầm mặc mấy hơi sau, cười nhạt nói:

Liên quan gì đến ngươi, nói nhảm nhiều quá, ta Triệu quốc hoàng thất từ trước đến nay chính là loại quy củ này.

Phụ hoàng lúc còn trẻ cũng giống như ta, sau khi lên ngôi tu vi tự nhiên tấn mãnh đề thăng.

Ngược lại là ngươi, chỉ là Thiên Lang vệ đồng chữ lót thám tử, về sau lại cao hơn thành tựu, cũng liền dừng bước tại ngũ phẩm a?

Không phải nói tu luyện nhị lưu tâm pháp nội công, liền thật có thể có thành tựu tứ phẩm tông sư nội tình.

Công pháp của ngươi, liền không có cánh cửa sao? Ha ha!

Đồng một lâm vào trầm mặc.

Đi đi về về, song phương dường như đang trên miệng đánh một cái ngang tay.

Đồng một không lại lý tới Tứ hoàng tử, nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, Vệ Chủ nói, nếu như ngươi nguyện ý đi nương nhờ Thiên Lang vệ.

Vệ Chủ tự mình thu ngươi làm đồ, truyền thụ cho ngươi nhất lưu tâm pháp nội công, nhất lưu võ kỹ.

Chính là trước kia chúng ta thu được Thủy Bồ Đề cũng có thể ban thưởng ngươi một khỏa.

Ý của ngươi như nào?

Tê ——

Triệu quốc võ giả cùng nhau hít sâu một hơi.

Ta mẹ nó nguyện ý a!

Trong lòng Lý Thú tự lẩm bẩm.

Tứ hoàng tử thần tình lạnh nhạt, dư quang rơi vào trên thân Dương Lăng.

Nam Cung Việt có chút kinh ngạc, muốn nói lại thôi, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói:

Để các ngươi Vệ Chủ bái ta làm thầy, ta giáo hắn đào quáng.

......

Tại chỗ Nhung Tộc đồng loạt đứng lên.

Không khí hiện trường, lập tức trở nên tế nhị.

Dương Lăng mặt mỉm cười, trong lòng lại tại âm thầm chửi mắng.

Bọn này Nhung Tộc gian tế, thủ đoạn mềm dẻo dùng chính là thật hảo.

Nếu như hôm nay hắn không biểu lộ thái độ, sau khi đi ra ngoài chỉ sợ sẽ bị đủ loại thẩm tra, phòng bị!