Thứ 85 chương Đây là đại nhân vật gì!?.

Sở Hoa Thiên gặp Dương Lăng nguyện ý nghe hắn nói tỉ mỉ, trong lòng lập tức nhiều hơn một phần hy vọng, lập tức đem chuyện tiền căn hậu quả nói tường tận một lần.

Nói ngắn gọn, dựa theo hắn lời nói chính là Sở gia là oan uổng, bị Nhung Tộc gian tế âm thầm đánh cắp một nhóm lớn dược liệu.

Những dược liệu này bị buôn lậu trở về Nhung Tộc, đưa cho tiền tuyến.

Các ngươi Sở gia thiếu giám sát tội, chỉ sợ là khó tránh khỏi.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Coi như các ngươi không biết chuyện, cũng khó có thể miễn trách.

Những dược liệu kia bị dùng tại Nhung Tộc quân tốt trên thân, khiến cho vốn nên trọng thương mà chết Nhung Tộc quân tốt sống tiếp được, sau đó lại giết chúng ta Triệu quốc quân tốt.

Nhân quả này lớn đâu.

Sở Hoa Thiên lau một cái mồ hôi lạnh, thấp giọng nói:

Nếu là thiếu giám sát tội, chúng ta Sở gia là nhận.

Sở công tử, ngươi thật có thể cam đoan các ngươi Sở gia liền không có người cùng Nhung Tộc gian tế cấu kết?

Dương Lăng cười nhạt nói: Ngươi chỉ là Sở gia dược phô thiếu đông gia, rất nhiều chuyện ngươi cũng không tiếp xúc a.

Sở Hoa Thiên hơi hơi run lên, nghiêm mặt nói:

Dương đại nhân, chúng ta Sở gia dược phô là Triệu quốc thuốc giúp một trong, sinh trưởng ở địa phương trường hà châu phủ nhân sĩ, hàng năm kiếm được vàng bạc vô số.

Đồng thời cũng đều vì các đại tông môn cung cấp một chút dược liệu.

Đang ăn uống không lo tình huống phía dưới, chúng ta tuyệt không lý do làm Nhung Tộc gian tế.

Các ngươi trương mục bên trong điều tra ra số người còn thiếu đại khái là bao nhiêu.

Dương Lăng từ chối cho ý kiến.

trên dưới 2 vạn lượng.

Sở Hoa Thiên nói.

2 vạn lượng? Nếu là Sở gia thật cùng Nhung Tộc tư thông, lấy bọn hắn thể lượng, 20 vạn lượng đều đánh không được......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Chiếu nhìn như vậy, thật có khả năng là Nhung Tộc gian tế mai phục Sở gia, làm trộm dầu con chuột.

Các ngươi Sở gia tại trường hà châu phủ kinh doanh nhiều năm, luôn có quan hệ mạch lạc, tại sao lại là ngươi nhờ giúp đỡ đến trên người của ta?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Sở Hoa Thiên nghĩ nghĩ, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ:

Kỳ thực cha ta không để ta quản chuyện này, hắn nói hắn tự động xử lý.

Trong lòng ta buồn rầu thời điểm, vừa vặn từ Bạch Chi Hành bên kia nghe nói Dương đại nhân thủ đoạn, cho nên......

Ta đại khái hiểu rồi, chuyện này ta cũng không biện pháp cho ngươi trả lời chắc chắn, thậm chí ta không xác định án này có thể đến phiên ta tham dự.

Dương Lăng đứng lên, gặp Sở Hoa Thiên lại muốn gấp gáp, hắn khoát khoát tay:

Không cần nói nữa.

Sở Hoa Thiên khiếp sợ Dương Lăng khí thế, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Khi Dương Lăng sau khi rời đi, hắn cùng với bên cạnh chưởng quỹ mập liếc nhau một cái, sau đó thở dài:

Xem ra Sở gia dược phô lần này, khổ sở kiếp nạn này.

Nếu như là đắc tội tông môn, hoặc khác nha môn, còn dễ nói.

Nhưng chuyện này liên lụy đến Nhung Tộc, từ Thiết Y Ti tới thẩm tra xử lí.

Sở gia dược phô còn không có năng lượng lớn như vậy, có thể để cho Thiết Y Ti mở một mặt lưới.

Hắn chỉ có thể hy vọng Thiết Y Ti bên trong, đừng có người bỏ đá xuống giếng, Sở gia có lẽ có thể bảo trụ.

......

......

Dương Lăng uyển cự ấm bơi muốn mời uống rượu mời, trở lại rừng lời toà kia dinh thự.

Mười khỏa Bồi Nguyên Đan, thật đúng là động lòng người, bất quá chuyện này...... Ngược lại là không thể chủ động lẫn vào.

Trong lòng Dương Lăng suy tư vừa mới Sở Hoa Thiên nhờ giúp đỡ, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Hắn bây giờ nếu là tứ phẩm, hoặc là ngũ phẩm, có lẽ chuyện này còn có thể chủ động nói vài lời.

Lấy hắn hiện nay thực lực, vẫn không có thể lực tại trường hà châu phủ đứng vững gót chân.

Chủ động lẫn vào loại sự tình này, đối với hắn chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.

Dương Lăng lấy ra Thiết Y Ti ban thưởng sáu viên Uẩn Linh Đan, sau khi uống hết, cầm hổ đao pháp độ thuần thục đã tăng trưởng đến 9900 điểm.

Lúc này hắn lấy ra một khỏa Bạch Chi Hành cho Uẩn Linh Đan, độ thuần thục trong nháy mắt phá vạn, tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Còn có mười chín khỏa tàn thứ uẩn linh đan......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lại đem bọn chúng thu vào.

Bây giờ cầm hổ đao pháp cùng Lăng Hư Bộ cũng là lô hỏa thuần thanh chi cảnh, cảnh giới tiếp theo chính là đăng đường nhập thất, cần 10 vạn điểm độ thuần thục.

Cái này mười chín khỏa tàn thứ uẩn linh đan tối đa cũng liền tăng trưởng cái năm, sáu ngàn.

Cùng lúc này phục dụng, chẳng bằng trước tiên giữ lại dự bị.

Nếu là trong thời gian này lại học một môn qua đi võ kỹ, có thể dùng đến cấp tốc xung kích đến dung hội quán thông chi cảnh.

Hôm sau, Dương Lăng kết thúc kim cương Minh Vương Công tu luyện, cùng rừng lời ăn điểm tâm xong, liền cùng đi nha môn.

Bất quá vừa vào nha môn, cũng cảm giác trong này bầu không khí không đúng.

Chuyện gì xảy ra đây là?

Rừng lời nhíu mày.

Lúc này một Bộ Khoái nhanh chân đi tới, trên người mặc cửu phẩm thiết y, cùng rừng lời phía trước phẩm cấp tương đương.

Hắn hướng rừng lời khách khí chắp tay một cái:

Lâm Chủ Sự.

Sau đó liền lập tức nhìn về phía Dương Lăng:

Dương đại nhân, ta là Thiết Y Ti trị an ba chỗ Lữ Trạm, trị an chỗ đang họp, Sử đại nhân nói ngươi tới để cho ta lập tức mang ngươi tới.

Dương Lăng nhìn Lữ Trạm giao diện thuộc tính một mắt.

Vị này sức mạnh có 33 điểm, nhanh nhẹn có 20 điểm, tu luyện bắt giặc đao pháp đã đăng đường nhập thất, thiết y tâm pháp dung hội quán thông.

Luận thực lực, so Ngô Mãn loại kia cửu phẩm mạnh hơn không ít.

Loại này nên tính là thượng cửu phẩm, mười phần tiếp cận bát phẩm, bất quá thật muốn tấn thăng bát phẩm, cũng không phải một kiện chuyện dễ, trong này chênh lệch nhìn như tiểu, kì thực lớn.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, cái này trị an chỗ thực lực quả nhiên không thể khinh thường.

Lữ Trạm, đã xảy ra chuyện gì sao?

Rừng nói tới đây ý thức hỏi.

Lữ Trạm nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

Lâm Chủ Sự, trị an chỗ chuyện cùng tuần tra chỗ không quan hệ, tốt nhất đừng hỏi thăm.

Rừng lời biến sắc, lập tức cười gật gật đầu:

Ngươi nói cũng đúng, việc này cùng ta tuần tra chỗ không quan hệ, sẽ không quấy rầy các ngươi.

Hắn cho Dương Lăng một cái ánh mắt, liền quay người rời đi.

Dương Lăng thấy thế, đi theo Lữ Trạm đi tới một gian nghị sự đường.

Nơi này có một cái bàn dài, bây giờ an vị lấy ba bóng người.

Có Dương Lăng quen thuộc Sử Tín, cũng có cùng hắn đã giao thủ Tôn Bưu.

Còn có một vị lại là một nữ tử, tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng.

Trong nghị sự đường, giống Lữ Trạm dạng này cửu phẩm thiết y còn có mười mấy vị, bây giờ cũng là đứng.

Dương Lăng vừa đến tràng, ánh mắt của bọn hắn liền đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Dương Lăng tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút.

Sử Tín vốn là sắc mặt ngưng trọng, vừa nhìn thấy Dương Lăng liền có nụ cười:

Vị này là trị an chỗ một chỗ chủ sự Tôn Bưu, ngươi đã thấy qua.

Tôn Bưu là trị an chỗ một chỗ chủ sự?

Dương Lăng nao nao, vội vàng tiến lên chắp tay hành lễ:

Tôn đại nhân.

Lúc trước rừng lời cũng đã nói trị an chỗ là Thiết Y Ti Định Hải Thần Châm, xem ra câu nói này không có sai.

Tập trộm chỗ quản phía ngoài phổ thông bản án, tuần tra chỗ quan tâm chính mình người.

Tại không có chuyện thời điểm, trị an chỗ cũng rất rảnh rỗi, chỉ cần luyện võ là được.

Khó trách tạo sách nhập phẩm, sẽ về trị an xứ sở có.

Trị an chỗ vũ lực, là ba bên trong đệ nhất.

Tôn Bưu cười gật gật đầu.

Sử Tín lại chỉ vào vị kia tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám nữ tử cười nói:

Vị này là trị an chỗ hai chỗ chủ sự, Vân Nhược.

Trị an chỗ hai chỗ chủ sự?

Mặc dù trong lòng sớm đã có dự cảm, nhưng nghe Sử Tín vừa giới thiệu như vậy, Dương Lăng trong lòng vẫn là có một chút kinh ngạc.

Còn trẻ như vậy, chính là trị an chỗ hai chỗ chủ sự?

Hắn hướng Vân Nhược ôm quyền nói: Vân đại nhân.

Đồng thời mở ra Vân Nhược giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Vân Nhược

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 76

Nhanh nhẹn: 48

Tinh thần: 20

Võ học: thiết y tâm pháp

thanh giao công

cầm hổ đao pháp

Thanh Giao thân pháp

Thế lực: Thiết Y Ti, Cửu Tiên Đạo cung

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Đây là đại nhân vật gì!?