Thứ 472 chương Dương Lăng đúng không, ngươi có gan

Thứ 472 chương Dương Lăng đúng không, ngươi có gan

8 vị đến từ làng chài lục phẩm cao thủ liếc mắt nhìn nhau, trên mặt riêng phần mình nhiều một nụ cười nhàn nhạt.

Như vậy thì tốt làm, chỉ cần đem Triệu quốc cùng Nhung Tộc hai cái này lục phẩm đào thải ra khỏi đi.

Còn lại Kim Long bảo ngư được chủ liền sẽ tại trong bọn họ sinh ra.

Mặc kệ là ai cầm, cái gì cũng tại Tinh Hải Ngư minh, không đến mức rơi xuống tay ngoại nhân, bị người nhạo báng.

Tiền bối, trong tay ngài thật có Kim Long bảo ngư sao?

Sở Linh bỗng nhiên nói.

Câu nói này để cho làng chài lục phẩm cũng xuống ý thức nhìn về phía Hoa Tấn Tung.

Kỳ thực trong lòng bọn họ cũng tại bồn chồn.

Vị này hoa thôn trưởng nói hồi lâu, cũng không lấy ra Kim Long bảo ngư, là thật là giả đều không thể xác định.

Ngươi còn sợ ta không làm tròn lời hứa?

Hoa Tấn Tung cười cười, xoay người rời đi.

Cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ, hắn một tay kéo lên một cái dài rộng chừng hơn một trượng cực lớn trong suốt vạc thể về tới đây.

Vạc thể vững vàng rơi xuống đất, một bọt nước cũng không tóe lên.

Bên trong một đầu đại khái dài hơn thước hỏa hồng sắc con cá hơi có vẻ mê mang bơi qua bơi lại.

Phảng phất không rõ ràng chính mình vì cái gì bị vây ở một tấc vuông này.

Có nhìn thấy không?

Hoa Tấn Tung giống như cười mà không phải cười: Đây chính là Kim Long bảo ngư.

Sông ông cùng lão Đồ bọn hắn nhao nhao tiến lên trước tinh tế xem xét, thỉnh thoảng gật gật đầu.

Sông ông: Đích xác cùng đồ lục ghi lại Kim Long bảo ngư giống nhau y hệt.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt bị Kim Long bảo ngư hấp dẫn.

Đặc biệt là những cái kia ngũ phẩm, ánh mắt cực kỳ lửa nóng, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Dương Lăng thì đơn giản, hắn nhìn thấy con cá này giới thiệu.

「 Kim Long bảo ngư, ăn vào có thể tăng trưởng huyết nhục diễn sinh chi năng 」

Giới thiệu rất đơn giản, nhưng đích thật không phải giả.

Thật có thể đề thăng ngũ phẩm sức khôi phục, loại này đề thăng rõ ràng đối với sau này tấn thăng tứ phẩm cũng có đại tác dụng.

Dương Lăng nuốt ngụm nước miếng.

Hắn đã ăn qua Xích Mộc quỷ tham, khí huyết bây giờ cũng viên mãn.

Chỉ cần tấn thăng, hắn sức khôi phục chính là bình thường ngũ phẩm hai lần!

Đến lúc đó lại ăn thêm như vậy một đầu Kim Long bảo ngư.

Hắn sức khôi phục sẽ biết bao khủng bố?

Đầu này Kim Long bảo ngư hiệu dụng, chỉ đơn giản như vậy nói đi, các ngươi nhưng biết Xích Mộc quỷ tham?

Hoa Tấn Tung: Lục phẩm nếu là phục dụng Xích Mộc quỷ tham, tấn thăng ngũ phẩm về sau, huyết nhục diễn sinh năng lực có thể tăng trưởng năm thành.

Đầu này Kim Long bảo ngư, mặc dù không bằng Xích Mộc quỷ tham, nhưng nó lại có thể tại ngũ phẩm sau đó phục dụng.

Lại có thể đề thăng hai thành huyết nhục diễn sinh năng lực.

Tại chỗ ngũ phẩm nhao nhao miệng lưỡi nước miếng, nhìn về phía Kim Long bảo ngư ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng tham lam.

Nếu như không phải hiện trường có tứ phẩm tông sư tọa trấn, bọn hắn đã sớm vì đầu này Kim Long bảo ngư đánh cái đầu rơi máu chảy.

Sở Linh như có điều suy nghĩ, Hoa tiền bối, ngài thật sự nguyện ý đem bực này trân tu ban cho thắng được cuộc hỗn chiến này người?

Cho dù thân ta là Nhung Tộc thiên uy Vương Chi Nữ?

Có gì không thể? Ngươi thắng ngươi lấy đi, khi ta với ngươi kết một thiện duyên.

Hoa Tấn Tung cười nhạt nói: Chỉ là một đầu Kim Long bảo ngư, đối với chúng ta tứ phẩm sớm đã không còn giá trị.

Đừng dùng tâm tư của các ngươi tới ước đoán chúng ta.

Như thế thì tốt.

Sở Linh ánh mắt sáng rực nhìn về phía Dương Lăng:

Đầu này Kim Long bảo ngư ta nắm chắc phần thắng, nhưng chúng ta liên thủ đánh thắng cái này 8 cái Tinh Hải Ngư minh đệ tử, được này cá, ta phân cái đuôi cá cho ngươi.

Ta không thích ăn cá đuôi, muốn ăn liền ăn cả một đầu.

Dương Lăng: Lại giả thuyết, ta là Triệu quốc lục phẩm thiết y, há có thể cùng các ngươi Nhung Tộc liên thủ.

Sở Linh cau mày nói: Bọn hắn tất nhiên sẽ liên thủ đối phó chúng ta, ngươi vào lúc này tính toán những thứ này, thật không dự định thắng được đầu này Kim Long bảo ngư?

Chờ bọn hắn liên thủ rồi nói sau, không phải hỗn chiến sao? Có thể chính bọn hắn trước tiên nội đấu.

Dương Lăng cười nói.

Cái kia 8 cái làng chài đệ tử nhịn cười không được.

Bọn hắn liền ưa thích loại này đối thủ.

Đối với thực lực mình nhận thức mơ hồ.

Cuồng vọng tự đại.

Nếu như vị này thật cùng Sở Linh liên thủ, bọn hắn ngược lại còn muốn kiêng kị mấy phần.

Dương Lăng đúng không, ngươi có gan, chúng ta chờ sau đó trước tiên không đánh ngươi.

Nộ đào làng chài một cái Thượng Lục Phẩm cười nói.

Còn lại bảy vị liếc nhau, khẽ gật đầu, sau đó đồng loạt nhìn về phía Sở Linh, trong mắt ý vị đã rất rõ ràng.

Triệu quốc thiết y quá âm hiểm!

Hắn rõ ràng nhìn ra trước mắt thế cục, liên thủ mới là lựa chọn tốt nhất, hắn lại đem Sở Linh bán đi!

Đến loại này tình cảnh còn muốn cùng chúng ta Nhung Tộc là địch? Gia hỏa này có đầu óc hay không!

Chư vị, hắn hiển nhiên là không có đầu óc!

Lục phẩm Thiên Lang vệ âm dương quái khí mà nói.

Nhung Tộc lục phẩm càng sinh khí, nhao nhao dùng ngòi bút làm vũ khí.

Triệu quốc bên này lục phẩm thần sắc đều có chút phức tạp.

Nếu như đổi lại bọn họ, nhất định sẽ lựa chọn cùng Sở Linh liên thủ.

Dù sao Nhung Tộc lại như thế nào đáng giận, cũng không sánh được bây giờ nhốt bọn hắn Tinh Hải Ngư minh.

Hỗn chiến đã bắt đầu.

Dương Lăng giữ im lặng đi tới một bên chờ lấy.

8 vị làng chài đệ tử rất giữ uy tín, thật không có xuống tay với hắn, mà là đồng loạt hướng Sở Linh công tới!

Trong mắt Sở Linh lãnh mang lấp lóe, ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

Nàng thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt!

La Hán phổ độ kinh đăng đường nhập thất, song thuộc tính tăng phúc 60!

Thần tượng Bàn Nhược công lại tăng phúc 120 điểm lực lượng!

Giờ khắc này Sở Linh sức mạnh cùng nhanh nhẹn đã đi tới sức mạnh 330!

Nhanh nhẹn 209!

Cái này còn xa xa không đủ!

Lại một đường khí huyết tại trong cơ thể của Sở Linh lưu chuyển.

Tam phương khí huyết tạo thành hoàn mỹ cân bằng!

Nghịch Dương Thông Mạch thuật!

Dương Lăng trơ mắt nhìn xem Sở Linh sức mạnh cùng nhanh nhẹn, vậy mà quỷ dị đi tới 430 cùng 309!

Ta nhìn lầm sao?

Dương Lăng nao nao.

Nghịch Dương Thông Mạch thuật bất quá là nhị lưu, theo lý mà nói tăng phúc thuộc tính tổng hoà tại 120 điểm tả hữu.

Nhưng bây giờ nàng song thuộc tính đều nhiều hơn 100 điểm?

200 điểm? Đây không phải bình thường tâm pháp nội công, đoán chừng là đang thiêu đốt mình tiềm lực.

Dương Lăng ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Lấy hắn hiện nay kiến thức, sẽ không dễ dàng bị loại tình huống này che đậy.

Đại não trước tiên liền phản hồi ra đáp án chính xác, đều không cần cố ý suy nghĩ.

Có ý tứ, bây giờ nàng thuộc tính cơ sở sức mạnh 430 điểm, nhanh nhẹn 309 điểm!

Nếu như vận dụng võ kỹ......

Sở Linh động, nàng thân pháp nhanh, để cho vây công hắn làng chài đệ tử đều có chút không kịp phản ứng.

Trong đó một cái đệ tử bị Sở Linh một chưởng đánh trúng, thổ huyết bay ra ngoài, trên da ngưng kết ra một tầng băng sương!

Thân pháp truy tinh cản nguyệt!

Chưởng pháp Hàn Băng Miên Chưởng!

Giờ khắc này Sở Linh nhanh nhẹn lần nữa đề thăng 120 điểm!

Dương Lăng hoài nghi cái này hai môn võ kỹ cũng là lấy tăng phúc nhanh nhẹn làm chủ, một môn 60 điểm!

429 điểm nhanh nhẹn......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Sở Linh tổng thuộc tính đã hơn 800 điểm.

Lúc này Sở Linh lần nữa sấm sét ra tay, lại đánh bay hai vị làng chài lục phẩm.

Đối mặt 8 vị đỉnh tiêm lục phẩm vây công, nàng chỉ dùng ba chiêu, liền giải quyết 3 cái......

Nhung Tộc lục phẩm trông thấy một màn này, lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh, trong mắt hoặc mờ mịt, hoặc chấn kinh, hoặc ngưng trọng.

Triệu quốc bên này cũng giống nhau y hệt.

Tần Côn Lôn, Hoa Trác bọn người hít một hơi thật sâu, liếc mắt liền nhìn ra Sở Linh thực lực...... Ở xa bọn hắn phía trên!

Nàng như thế nào lợi hại như vậy......

Triệu Anh Anh sắc mặt có chút khó coi.

Rõ ràng nàng cũng là quận chúa, vì cái gì cái này Sở Linh thực lực có thể vượt qua nàng nhiều như vậy?

Thì ra là thế......

Dương Lăng một mực mở lấy Sở Linh giao diện thuộc tính, cuối cùng phát hiện một chút manh mối.

Sở Linh 80 điểm tinh thần lực, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống!

Nàng nghịch Dương Thông Mạch thuật, sẽ tiêu hao tinh thần lực, một giây 1 điểm, nàng chỉ có thể bảo trì 80 giây loại trạng thái này, 80 giây sau khi kết thúc tinh thần về không, tất nhiên hôn mê, thậm chí tử vong!