Thứ 383 chương Ba trăm lượng chén thuốc phí

Thứ 383 chương Ba trăm lượng chén thuốc phí

Tiểu bối không càn rỡ, chẳng lẽ chờ bốn năm mươi tuổi mới hỗn cái phía dưới ngũ phẩm lại càn rỡ? Loại tu vi này trong giang hồ hơi cuồng một chút cũng cũng bị người một cái tát chụp chết a?

Dương Lăng nghiêm mặt nói, nghiêm chỉnh phảng phất tại cùng đối phương nghiên cứu thảo luận một kiện rất nghiêm túc đầu đề.

Vương Diệu Tổ thân là xem sao thư viện tiên sinh, ngày bình thường cũng là bị phía dưới học sinh sùng bái kính ngưỡng tồn tại.

Coi như đi ra ngoài bên ngoài, bằng hữu trong giang hồ cũng rất cho mặt mũi.

Đường đường phía dưới ngũ phẩm, mặc kệ đi ở đâu cũng coi như là một phương hào cường.

Lúc nào bị một cái tuổi trẻ như vậy hậu bối như thế đùa cợt qua!?

Xích Mộc quỷ tham ngược lại cũng tại trong tay của ta, chuyện này cứ như vậy kết, đến nỗi bồi thường......

Dương Lăng liếc Lâm Hoa một cái:

Ngươi coi đó đánh đệ tử của hắn mấy lần tới?

Liền ba lần!

Lâm Hoa chặn lại nói.

Dương Lăng hướng Lâm Chấn nói: Cho ta ba trăm lượng.

A.

Lâm Chấn lấy ra ba trăm lượng ngân phiếu giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng đem nó đưa cho Vương Diệu Tổ:

Cái này ba trăm lượng liền xem như đệ tử ngươi chén thuốc phí, nhanh đi về a, số tuổi lớn như vậy chớ học người đi ra người giả bị đụng, truyền đi quá khó nghe a.

Nhìn xem nhét mạnh vào trong tay mình ba trăm lượng ngân phiếu, Vương Diệu Tổ lập tức ngây ngẩn cả người.

Không khí hiện trường trở nên càng vi diệu.

Lâm Hoa hít sâu một hơi, còn có thể dạng này!?

Lâm Bảo Sơn hai vợ chồng mặt lộ vẻ kinh ngạc, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lo nghĩ.

Ba trăm lượng...... Đây cũng quá ít chăng?

Coi như đối phương là cố ý tìm phiền toái, vậy ít nhất cũng phải cấp mấy ngàn lượng ý tứ ý tứ......

Lâm Hải một đoàn người lựa chọn trầm mặc.

Song phương đều không phải là bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí có chút hối hận qua tới.

A a a!

Vương Diệu Tổ đột nhiên huyết khí dâng lên, hai mắt trở nên đỏ như máu.

Tóc từng cây bị huyết khí xông phiêu khởi.

Khí tức của hắn, bắt đầu liên tục tăng lên!

Tại hạo nhiên tâm kinh dưới tác dụng, hắn Song Hạng thuộc tính trong nháy mắt đột phá 200 điểm!

Ngay sau đó hắn rút ra bên hông bảo kiếm, thi triển hạo nhiên kiếm pháp cùng hạo nhiên thân pháp, hướng Dương Lăng khởi xướng mãnh liệt tiến công, giống như một đầu tóc cuồng chó dại!

Hạo nhiên kiếm pháp chủ yếu tăng thêm nhanh nhẹn, hạo nhiên thân pháp cũng là tăng thêm nhanh nhẹn.

Giờ khắc này, Vương Diệu Tổ nhanh nhẹn đã nhẹ nhõm đột phá 300 hơi lớn quan!

Sức mạnh cũng vững vàng đi tới 230 điểm tả hữu!

Ấy ấy a, các ngươi nhìn thấy! Là hắn xuất thủ trước đánh ta!

Dương Lăng hô to một tiếng, kim cương Minh Vương Công cùng Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng nhau vận chuyển.

Sức mạnh trong nháy mắt tăng vọt 180 điểm!

Nhanh nhẹn tăng vọt 60 điểm!

Lăng Hư Bộ! Nhanh nhẹn lần nữa tăng phúc 80 điểm!

Phong Thần Kim Cương Thối! Sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 50 điểm!

Giờ khắc này, Dương Lăng trong tình huống không có vận dụng bất luận cái gì trang bị, trên bảng sức mạnh đã đi tới 380 điểm!

Nhanh nhẹn cũng tới đến 339 điểm!

Thuộc tính cơ sở hoàn toàn nghiền ép Vương Diệu Tổ loại này hàng lởm phía dưới ngũ phẩm!

Đạp hư! Thanh Long Kình! 2 lần bạo kích!

Trong chốc lát, Dương Lăng thân hình trở nên mơ hồ.

Là tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến mọi người tại đây chỉ có Vương Diệu Tổ có thể bắt giữ.

Những người còn lại nhìn hắn, giống như tại nhìn một đoàn tàn ảnh.

Kinh khủng Thanh Long Kình mãnh liệt toàn thân, ngưng kết tại hai chân.

Chỉ là một cước, Vương Diệu Tổ trường kiếm trong tay đã bay ra ngoài.

Chuôi này có Thượng Lục Phẩm thần binh thuộc tính bảo kiếm, tại trong tay Vương Diệu Tổ thậm chí đều không phát huy ra thiêu hỏa côn tác dụng!

Kế tiếp Dương Lăng hai chân giống như cuồng roi, một chút lại một lần quất roi tại trên thân Vương Diệu Tổ.

2 lần bạo kích kếch xù sát thương, cùng với Thanh Long Kình mang tới chân thực tổn thương, để cho trong cơ thể của Vương Diệu Tổ Gene tự lành căn bản không kịp chữa trị thương thế của hắn.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai mươi đòn đá ngang!

Toàn bộ thu phát tại trên thân Vương Diệu Tổ các nơi.

Mấy hơi sau, Vương Diệu Tổ trên người nho bào đã bị đá nát.

Lộ ra mặc ở bên trong nội giáp.

Nhưng nội giáp rõ ràng cũng đã xuất hiện hư hại dấu hiệu.

Kèm theo cuối cùng một cái Phong Thần Kim Cương Thối, Vương Diệu Tổ nằm thẳng dưới đất trượt cướp mà ra.

Không biết có phải hay không trùng hợp, hắn trùng hợp từ Mạc Quân Đầu hai chân phía dưới trượt đi qua.

Mạc Quân Đầu động cũng không dám động, trên trán chậm rãi bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Phanh ——

Vương Diệu Tổ đỉnh đầu đụng phải tường viện bên cạnh bên cạnh, nửa cái đầu đều thật sâu lún vào vách tường, thân hình lúc này mới ngừng.

Vương Diệu Tổ không có ngất, nhưng thể nội khí huyết đã bị đối phương đánh triệt để hỗn loạn.

Hạo nhiên tâm pháp sớm đã ngừng vận chuyển.

Hắn cảm giác có tận mấy chiếc xương sườn hẳn là đoạn mất.

Xương tay cùng chân cốt cũng xuất hiện khác biệt trình độ vết rách.

Toàn thân trên dưới rậm rạp chằng chịt đau đớn không ngừng kích động thần kinh của hắn.

Dẫn đến hắn ngược lại trở nên có chút mất cảm giác.

Thân thể của hắn, đang chậm rãi chữa trị.

Chủ yếu là hắn trong nháy mắt chịu đến kếch xù tổn thương, hoàn toàn không kịp vừa đánh vừa khôi phục.

Đại khái cần ít nhất chừng một khắc đồng hồ, có thể khôi phục cái ba bốn thành.

Vương Diệu Tổ bây giờ đầu óc trống rỗng, tại xác định bản thân có thể khôi phục về sau, hắn liền nhẹ nhàng thở ra.

Đại não bỗng nhiên bắt đầu chạy không, hồi tưởng lại mình tại xem sao thư viện từng li từng tí.

Đúng, hôm nay tựa hồ còn có một tiết học muốn cho đám kia tiểu bối bên trên.

Vương Diệu Tổ bỗng nhiên nghĩ tới đây.

Hắn muốn rời giường, nhưng chợt phát hiện chính mình tựa hồ không phải trên giường.

Chờ đã...... Lão phu ở nơi nào?

Vương Diệu Tổ nghiêm túc suy tư, trên người cảm giác cũng vô cùng kỳ quái.

Trong viện rất yên tĩnh, tất cả mọi người đều đang nhìn chăm chú Vương Diệu Tổ, ánh mắt hoặc kinh ngạc, hoặc sợ hãi, hoặc chấn kinh, hoặc sợ hãi.

Đúng, ta là tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ Lâm gia! Ta vừa mới là đang cùng thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền giao thủ!

Hắn là phía dưới ngũ phẩm!? Không đúng, là bên trong ngũ phẩm!?

Vương Diệu Tổ bỗng nhiên nghĩ đến chính mình đặt mình vào nơi nào, mắt lộ ra hãi nhiên.

Lấy hắn tiểu tông sư năng lực khôi phục, đại khái chừng một khắc đồng hồ cũng nên khỏi rồi.

Dương Lăng nhìn về phía Mạc Quân Đầu, cười chắp tay nói:

Các hạ là Kỳ Thiên Tỉnh phủ phủ nha Mạc Quân Đầu?

Ân, chính là bản quan.

Mạc Quân Đầu phía dưới ý thức gật gật đầu, sau đó lấy lại tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền đã tấn thăng ngũ phẩm!?

Vẫn là tuổi trẻ như vậy ngũ phẩm!?

Đối phương chẳng phải là ván đã đóng thuyền có thể trở thành tứ phẩm tông sư!?

Nghĩ tới đây, trong lòng Mạc Quân Đầu hít sâu một hơi, đột nhiên cảm thấy sợ hãi lấp đầy toàn thân.

Hắn, có thể sẽ đắc tội một vị tương lai tông sư!

Vừa mới Vương tiên sinh trước tiên đánh ta đây, Mạc Quân Đầu nhưng nhìn thấy?

Dương Lăng hỏi.

Mạc Quân Đầu liếc mắt nhìn còn nằm ở góc tường nghỉ ngơi Vương Diệu Tổ, sau đó gật gật đầu:

Đích thật là Vương tiên sinh ra tay trước.

Dương Lăng lại nhìn về phía Lâm Hải bọn người:

Các ngươi cũng đều nhìn thấy a?

Lâm Hải nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn ngập hãi nhiên, một gương mặt mo tất cả đều là hoảng sợ.

Nghe thấy lời ấy, hắn lập tức gật đầu:

Đúng đúng đúng, là Vương tiên sinh ra tay trước.

Hắn những cái kia dòng dõi, cũng đi theo gật đầu biểu thị mình thấy.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra: Vậy thì tốt rồi, ta liền sợ bị hắn lừa bịp bên trên, đến lúc đó còn muốn cùng ta đòi hỏi Xích Mộc quỷ tham.

Lâm Chấn xem Vương Diệu Tổ, lại xem Dương Lăng, trên mặt dần dần hiện ra một tia kinh ngạc.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng nhận thức đến mình cùng vị này Dương sư huynh có bao nhiêu chênh lệch.

Đối phương vậy mà lấy Thượng Lục Phẩm vượt qua sinh cướp tu vi, tính áp đảo đánh ngã một vị chân chính phía dưới ngũ phẩm!

Liền xem như thôn thiên đạo trong cung, hắn biết đến cũng có mấy vị sơn chủ kỳ thực thực lực liền cùng cái này Vương Diệu Tổ xấp xỉ như nhau!

Lâm Bảo Sơn hai vợ chồng âm thầm hít một hơi khí lạnh, bọn hắn cuối cùng biết con trai mình thua ở ai tay.

Cái này vị trí tại thôn thiên Đạo cung, chưởng giáo thân truyền chi vị như thế nào cũng không khả năng đến phiên Lâm Chấn a.

Lúc này, Vương Hạo Nhiên mang tới mấy vị thư sinh trẻ tuổi cuối cùng phản ứng lại, kinh hô chạy tới xem xét thương thế của hắn.

Một vị trong đó chỉ vào Dương Lăng, tức giận nói không ra lời.

Kết quả sau một khắc ngón tay của hắn liền bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy.

Không cần loạn chỉ ta, ta không thích ngươi dạng này.

Dương Lăng nắm vuốt hắn đầu ngón tay, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc.

Thư sinh này đau đớn thêm hoảng sợ, phát ra một hồi gào khóc.