Thứ 476 chương Đột biến gien

Thứ 476 chương Đột biến gien

3 cái hơn năm phẩm...... Mặc dù đều không phải là đỉnh tiêm, vốn lấy thực lực của ta, đối phó một cái còn có thể, hai cái còn miễn cưỡng, 3 cái ta phải chạy.

Dương Lăng tỉnh táo phán đoán một phen trước mắt thế cục, sau đó cười tủm tỉm chắp tay nói:

Ba vị tiền bối, Kim Long bảo ngư không có ở trên người của ta.

Không có ở? Hai vị khác sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn về phía Thạch Cảnh Long.

Thạch Cảnh Long lập tức tiến lên soát người, lục soát một vòng sau, hắn khuôn mặt xanh xám nói:

Kim Long bảo ngư đâu? Như thế bảo vật ngươi tại sao không có bên người mang theo?

Thực không dám giấu giếm, Kim Long bảo ngư sau đó liền bị Hoa tiền bối thu hồi.

Dương Lăng thở dài: Bực này bảo bối Hoa tiền bối há có thể ban cho Triệu quốc võ giả?

Vãn bối mặc dù không biết Hoa tiền bối dụng ý, nhưng nghĩ đến Hoa tiền bối có tính toán của hắn.

Nếu như ba vị không tin, đại khái có thể đi hỏi một chút, vãn bối nguyện ý làm đối mặt chất.

3 cái ngũ phẩm hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một cái trầm ngâm nói: Chuyện này không thể bị Hoa tiền bối bọn hắn biết được, bằng không chúng ta chịu không nổi.

Vậy làm sao bây giờ? Tiểu tử này miệng chỉ sợ không chận nổi.

Một cái khác trên dưới xem kỹ Dương Lăng, trong mắt lập loè một tia lãnh ý.

Thạch Cảnh Long trầm mặc một hồi, chậm rãi nói:

Vậy thì trực tiếp giết a, chỉ là một cái Triệu quốc lục phẩm, chết thì chết, coi như phía trên đoán được là chúng ta làm lại như thế nào?

Đề nghị này lấy được hai vị khác tán thành.

Bọn hắn chỉ là làm sơ cân nhắc, liền gật đầu đồng ý.

Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía một chỗ, kinh ngạc nói:

Hoa tiền bối!?

3 người cả kinh, cùng nhau nhìn về phía bên kia.

【 Chuyên chúc phó bản: Thôn Thiên đạo Cung 】

【 Tháng đó số lần: 1】

【 Phải chăng tiến vào 】

Là.

......

......

Thôn thiên Đạo cung, bầu trời mặt trăng rất sáng.

Dương Lăng cười híp mắt đi ra bế quan tĩnh thất, ngồi ở trong viện chờ trời sáng.

Tuyết Linh Tủy cũng tại sư tôn hắn nơi đó, hừng đông liền có thể đi qua muốn tới.

Tiếp lấy đã đột phá phía dưới ngũ phẩm, đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ tăng thêm!

Đột phá lại ăn Kim Long bảo ngư, huyết nhục diễn sinh năng lực liền có thể lại thêm hai thành.

Cùng bình thường ngũ phẩm so ra, ta sức khôi phục lại là bọn hắn 2.2 lần!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Hắn trông mà thèm ngũ phẩm tiểu tông sư chi vị đã lâu, đối với loại kia đột biến gien sau lấy được kinh khủng sức khôi phục cũng là mười phần hướng tới.

Bây giờ sắp có thể được đến loại năng lực đặc thù này, thực lực lại có thể đột nhiên tăng mạnh một đoạn, chờ ra ngoài phó bản sau, liền có thể tốt hơn ứng đối Hỏa Giao Đảo chiến dịch.

Thạch Cảnh Long đúng không, đều một trăm lẻ ba tuổi còn muốn cướp tiểu hài tử đồ vật, chẳng biết xấu hổ!

Đến lúc đó đánh chết cái này 3 cái, ta lại dịch dung thành Thạch Cảnh Long, vừa vặn có thể thoát ly bị nhốt khốn cục, ngược lại muốn xem xem Tinh Hải Ngư minh đang có ý đồ gì.

Đúng, lần này có cơ hội lại kiếm chút Uẩn Linh Đan.

Dương Lăng nhìn về phía Lục Long giới, 10 vạn lượng Hoàng Kim cùng hơn 350 cân bách luyện liệt kim, cái này đầy đủ hắn thật tốt tiêu xài một phen!

Bất tri bất giác, trời đã sáng.

Dương Lăng trước tiên đi tìm Vân Thiên Khanh thỉnh an.

Đệ tử Dương Lăng, cho sư tôn thỉnh an!

Hắn đứng tại Vân Thiên Khanh cửa viện, ôm quyền chắp tay.

Đại khái mấy hơi sau, Vân Thiên Khanh chậm rãi đi ra, nhìn hẳn là vừa mới bế quan kết thúc dáng vẻ.

Nàng vốn là thần tình lạnh nhạt, kết quả chỉ nhìn Dương Lăng một mắt, liền mắt lộ ra dị sắc:

Ngươi khí huyết đã viên mãn?

Dương Lăng thần thái kính cẩn: Nhờ có sư tôn ban thưởng đan dược, đệ tử tự giác khí huyết viên mãn, là lấy muốn cầu Tuyết Linh Tủy phụ trợ đột phá phía dưới ngũ phẩm.

Mặc dù tinh thần lực của hắn rất cao, có tự tin không cần Tuyết Linh Tủy liền có thể đột phá.

Có thể sinh kiếp loại đau đớn này hắn rõ mồn một trước mắt, có thể không cần đau đớn đã đột phá, hắn tự nhiên sẽ không cố ý tự tìm đắng ăn, dù sao hắn không phải M.

Không tệ không tệ.

Vân Thiên Khanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười ôn hòa:

Đã ngươi tính toán tay đột phá phía dưới ngũ phẩm, còn có một việc ta cần cùng ngươi giao phó một hai.

Chuyện này cùng ngươi đột phá ngũ phẩm cùng một nhịp thở, ngươi lại nhớ kỹ.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Sư tôn ngài nói.

Bản cung lúc trước đã nói với ngươi, sinh tử hai kiếp khó khăn, không độ được chính là chết.

Trong này vẫn tồn tại một loại khả năng tính chất.

Khi ngươi đột phá ngũ phẩm, ngươi sẽ lâm vào huyễn tượng, trong lúc này ngươi có thể sẽ quên chính mình là ai.

Cái này không trọng yếu, ngươi duy nhất phải làm chính là thủ vững bản tâm, nhớ kỹ ngươi căn bản!

Vân Thiên Khanh nói.

Dương Lăng nao nao, có chút hiếu kỳ:

Sư tôn, nếu như không nhớ được sẽ kiểu gì?

Bản cung cũng không rõ ràng, mỗi người tình huống đều không giống nhau.

Vân Thiên Khanh thần sắc yếu ớt:

Nếu như không cách nào thủ vững, lại nhìn vận khí của ngươi.

Nói khủng bố như vậy? Tứ phẩm tông sư đều không biện pháp giúp ta dự đoán?

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, xem ra lần này đột phá có chút khó khăn a.

Ngươi nếu là không làm tốt chuẩn bị tâm lý, cũng có thể tiếp tục nện vững chắc nện vững chắc cơ sở, ngươi còn trẻ, khí huyết đang lên rừng rực, không cần thiết nóng lòng đột phá.

Vân Thiên Khanh nói.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Sư tôn, đệ tử đã làm tốt chuẩn bị, hôm nay liền bế quan đột phá!

Vân Thiên Khanh nghĩ nghĩ, liền lấy ra chứa Tuyết Linh Tủy bình thủy tinh giao cho Dương Lăng:

Cảm giác muốn độ tử kiếp, lại phục dụng nó, khỏi phải nói phía trước phục dụng.

Đa tạ sư tôn!

Dương Lăng cầm Tuyết Linh Tủy hùng hục trở lại chính mình bế quan tĩnh thất.

Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, Tuyết Linh Tủy đặt ở trước người.

Sau đó mở ra giao diện thuộc tính, tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn trong nháy mắt từ 149 đi tới 150!

Phảng phất cảm giác giống như điện giật, một cỗ nhàn nhạt dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân.

A, cũng không khó chịu a?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, cái này cùng trong tưởng tượng của hắn tử kiếp hoàn toàn không giống.

Chẳng lẽ......

Hắn hổ khu chấn động: Ta căn bản vốn không cần độ tử kiếp?

Ý nghĩ này vừa mới lên, cái kia dòng nước ấm giống như hóa thành tê dại cảm giác, khiến cho cả người hắn đều buông lỏng xuống.

Huyết nhục tại tê dại, xương cốt cũng tại tê dại, ngũ tạng lục phủ đều tại tê dại.

Cái này cũng gọi tử kiếp? Đây chẳng phải là nhẹ nhõm vượt qua? Xem ra là tinh thần lực ta cực cao duyên cớ.

Dương Lăng nhìn về phía Tuyết Linh Tủy, như có điều suy nghĩ:

Vật này có giá trị không nhỏ, không biết có thể hay không mang ra phó bản, nếu có thể mang đi ra ngoài, có thể có thể đổi điểm võ đạo thánh dược ăn ăn một lần......

Triệu trưng thu đã Thượng Lục Phẩm, đoán chừng cũng không chuẩn bị kỹ càng Tuyết Linh Tủy.

Nếu như ta cầm vật này cùng hắn đổi võ đạo thánh dược, không biết có thể thành hay không......

Nghĩ như vậy, cái kia từng trận tê dại đột nhiên hóa thành ray rức nhói nhói.

Dương Lăng trong nháy mắt có một loại bị vạn kiếm xuyên thân cảm giác.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Thân thể một chút ướt đẫm.

Trước mắt hắn cảnh tượng, tựa hồ trở nên lay động, tầm mắt dần dần đen như mực, đây là muốn bị đau choáng váng dấu hiệu!

Đau, đau chết mất......

Dương Lăng run rẩy nắm lên Tuyết Linh Tủy uống một hơi cạn sạch, lạnh như băng khí tức tràn vào thể nội, để cho hắn không khỏi rùng mình một cái.

Loại đau này đến linh hồn cảm giác mới thoáng hóa giải, sau đó dần dần biến mất.

Mấy hơi sau, Dương Lăng sợ không thôi.

Ta vẫn xem thường tử kiếp, quả nhiên không có Tuyết Linh Tủy không được.

Nghĩ như vậy, nhục thể của hắn bỗng nhiên có động tĩnh, giống như đang tiến hành biến hóa nào đó.

Dương Lăng cảm giác vô hình chính mình là một cái bọ ngựa, trên thân đột nhiên bắt đầu mọc ra một chút chút thô......

【 Lại tăng 0.1 các huynh đệ! Cuối cùng 9 phân, kích động tê cả da đầu! Hôm nay tiếp tục tám càng!!】