Thứ 691 chương Trảm Long.

Ghê gớm, nhất lưu nội công cùng võ kỹ quả nhiên có thể để cho một cái võ giả sinh ra chất biến.

So sánh những cái kia tu luyện nhị lưu nội công võ kỹ phía dưới tứ phẩm tông sư, Bùi Tẫn Dã thực lực muốn nghiền ép bọn hắn.

Loại tiêu chuẩn này, hẳn là tính được là thê đội thứ nhất đi? Có thể bên trên Đại Mộng Vương Triều tứ phẩm Thiên Bảng?

Dương Lăng trước mắt sức mạnh cùng nhanh nhẹn, cùng Bùi Tẫn Dã chênh lệch không nhỏ, dù sao không để hắn dùng thần binh giáp.

Thiếu đi Song Hạng bốn trăm điểm thuộc tính tăng phúc.

Bất quá hắn tinh thần lực, đã đạt đến 1460 điểm!

Cái này thuộc về hoàn toàn nghiền ép Bùi Tẫn Dã.

Hắn có thể thấy rõ Bùi Tẫn Dã hết thảy động tác, thậm chí có thể trong lúc này làm ra đủ loại phán đoán.

Không được, coi như thi triển Lăng Hư Bộ, ta nhanh nhẹn cũng ít hắn chừng sáu trăm điểm.

Phương diện lực lượng, thiếu đi hắn chừng năm trăm điểm.

Trên người ta võ kỹ, đối với sức mạnh tăng phúc nhiều nhất, là Phong Thần Kim Cương Thối 50 điểm......

Cho nên ngay tại lúc này, ta phải giỏi dùng kỹ năng.

thôn thiên thần đao thuấn trảm, có thể để ta tạm thời không nhìn giữa song phương sức mạnh chênh lệch.

Chỉ cần ta có thể bắt được động tác của hắn liền có thể.

Nhưng mà thuấn trảm tiêu hao khí huyết cực lớn! Ước chừng 8000 điểm, ta bây giờ khí huyết mới 7 vạn.

Phải tại thời khắc mấu chốt sử dụng.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp!

Bạch cốt chiến sĩ!

Trong chớp mắt, năm vị bạch cốt chiến sĩ xuất hiện tại trước mặt Bùi Tẫn Dã, hướng hắn tấn công mạnh.

Bùi Tẫn Dã có chút kinh ngạc, làm liền một mạch thế công bị trong nháy mắt xáo trộn, tại trong tay năm vị bạch cốt chiến sĩ có vẻ hơi chật vật.

Nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt thế công, trong nháy mắt liền nghiền ép năm vị bạch cốt chiến sĩ.

Dương Lăng sớm đã có đoán trước.

Bạch cốt chiến sĩ liên thủ, có thể sánh ngang thông thường phía dưới ngũ phẩm tông sư, muốn dùng bọn chúng đến đối kháng Bùi Tẫn Dã loại này đối thủ, căn bản không có khả năng thắng.

Nhiều nhất chính là dây dưa một ít thời gian, dây dưa một chút tốc độ của đối phương.

Cái này cũng đầy đủ.

Một giây sau, đầy trời tôi Kim Phá Giáp phi đao cuốn theo lôi quang, hướng Bùi Tẫn Dã trút xuống mà đi!

Thiên ý chi tâm! Tuyệt đối chuyên chú! Thiên cương Thanh Long Kình!

Bùi Tẫn Dã bỗng nhiên cảm giác mình bị một cỗ lực lượng vô hình phong tỏa lại.

Đối mặt đầy trời Lôi Đao, hắn lại sinh ra một loại không thể nào tránh né cảm giác!

Phốc phốc phốc phốc!

Ý niệm trong ánh lấp lánh, hắn đã bị Lôi Đao đánh thành cái sàng.

Toàn thân hồ quang điện lấp lóe, da thịt bị đốt cháy khét.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ thấy thế, thừa lúc vắng mà vào, hướng về phía Bùi Tẫn Dã lại là một trận hung mãnh tiến công.

Viện tử phía trước tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kỳ Quan gia tử đệ không nghĩ tới nhà mình vị đại sư huynh này vẻn vẹn vừa đối mặt, trở nên chật vật như vậy.

Kỳ Quan Thiện Đức mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng tùy theo khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn biết loại thương thế này, không đủ để chân chính thương tổn tới chính mình vị này đại đệ tử.

Quả nhiên, Bùi Tẫn Dã Huyết Nhục diễn sinh chi lực kinh khủng dị thường, ở trên người bị đánh thành cái sàng sau đó, chỉ dùng một hơi công phu liền khôi phục.

Nhưng mà không đợi hắn phản ứng lại.

Dương Lăng thuấn trảm đã nối liền!

thuấn trảm thuấn trảm thuấn trảm!

Dương Lăng thân hình tại Bùi Tẫn Dã chung quanh lấp lóe.

Mỗi một đao, hắn đều chém vào Bùi Tẫn Dã trên cổ.

Gặp trước đây cùng Mưu Sâm lúc giao thủ quẫn cảnh.

Bùi Tẫn Dã xương cốt rất rắn, thôn thiên thần đao mặc dù trảm tiến Huyết Nhục bên trong, lại không biện pháp chém xuống đầu của hắn.

Hắn thực sự là hơn năm phẩm sao?

Bùi Tẫn Dã tâm tưởng nhớ trầm xuống, trong mắt nhiều vẻ tức giận, đánh ra nộ khí.

Nghĩ hắn đường đường phía dưới tứ phẩm tông sư, như thế nào bị một vị hơn năm phẩm võ giả đè lên đánh?

Cảm nhận được lực công kích của đối thủ không đủ để chân chính tổn thương đến hắn, Bùi Tẫn Dã tâm bên trong nổi lên một tia cười lạnh.

Một cái ý niệm phía dưới, hắn đã thoát ly Dương Lăng thế công phạm vi.

Ngươi đấu pháp là rất đặc thù, thủ đoạn cũng rất huyền diệu, nhưng thực lực chênh lệch còn tại đó.

Bùi Tẫn Dã: Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, không ngại cùng một chỗ thi triển.

Nếu để cho ta xuyên thượng thiên Lang Thần vũ khí, lực đạo liền đầy đủ chém xuống đầu của hắn.

Bây giờ muốn đánh bại hắn, còn kém một chút hỏa hầu.

Dương Lăng ánh mắt có chút ngưng trọng.

Vừa rồi Lôi Đao cùng thiên cương Thanh Long Kình, cùng với thiên ý chi tâm cùng tuyệt đối chuyên chú, cũng là cực lớn hao tổn.

Trong đó lớn nhất hao tổn là thuấn trảm.

Cũng may hắn khí huyết khôi phục cực nhanh, thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng mấy lần liền giúp hắn điền vào thiếu hụt.

Như vậy, kế tiếp liền bị động bị đánh a, chống nổi một trăm chiêu chính là một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cười chắp tay một cái:

Bùi sư huynh, ta đã át chủ bài ra hết, xem ra không phải là đối thủ của ngươi, ngươi hạ thủ nhẹ một chút?

Bùi Tẫn Dã khí cười:

Ta nhìn ngươi còn có thể đánh, dùng hơn ngũ phẩm tu vi ép ta chật vật như thế, là thật hiếm thấy.

Ngươi vừa rồi đao pháp rất đặc thù, còn có cái kia phi đao thuật, lúc ta không làm đủ chuẩn bị, cơ hồ không cách nào tránh né.

Ngươi lại thi triển mấy lần, ta xem một chút là chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng: Có tính không tại trong vòng trăm chiêu?

Tự nhiên là tính toán.

Bùi Tẫn Dã nhẹ nhàng gật đầu.

Kỳ Quan Thiện Đức nhìn về phía Triệu Đức:

Ngươi đệ tử này đao pháp, tốc độ nhanh vô cùng, nếu không phải chúng ta tu vi cao hắn quá nhiều, đều khó mà bắt giữ.

Chính là tu vi thiếu sót một chút, nếu như hắn giống như tiểu dã tu vi, tiểu dã vừa rồi đầu đã rơi mất.

Đây chính là thượng phẩm kiếp hỏa, tất nhiên lão bằng hữu ngươi cũng cho rằng như vậy, không bằng coi như hắn vượt qua kiểm tra rồi như thế nào?

Triệu Đức cười nói.

Kỳ Quan Thiện Đức: Vậy không được, một mã thì một mã, lúc trước tất nhiên nói xong rồi muốn tại trong tay tiểu dã chèo chống trăm chiêu, vậy thì phải trăm chiêu, thiếu một chiêu đều không được.

Thiếu một chiêu đều không được!

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, cũng may hắn còn có Bạch Cốt Phật đà Bá Thể lật tẩy, phòng ngự tăng cường gấp mười dưới tình huống, chỉ cần yểm hộ dễ yếu hại, đối phương một trăm chiêu bên trong muốn đánh chết hắn cũng không dễ dàng.

Còn chờ cái gì? Ra tay đi.

Bùi Tẫn Dã thản nhiên nói.

Hắn thần sắc bình tĩnh thong dong, đáy mắt chỗ sâu lại cất giấu một tia cảnh giác.

Lần này, hắn nhất định muốn trông thấy đối phương là như thế nào xuất thủ, tại đối phương ra tay sau đó giúp cho phản kích.

Chỉ có như vậy mới có thể chứng minh, hắn Bùi Tẫn Dã không phải không tiếp nổi hơn năm phẩm thế công!

Tốt a, ta lại thi triển một lần vừa mới đao pháp.

Dương Lăng lần này dự định ra tay toàn lực.

Có thể sử dụng kỹ năng đều cho dùng tới.

Thuấn trảm!

Thiên ý chi tâm, tuyệt đối chuyên chú, thiên cương Thanh Long Kình, Trảm Long!

【 Trảm Long: Đối với long chúc dị thú sát thương tăng thêm gấp mười 】

Phốc phốc!

Bùi Tẫn Dã đầu bay lên cao cao.

Vừa mới Dương Lăng liên tục chặt mấy đao đều không chặt đi xuống đầu, cứ như vậy tích lưu lưu rơi vào trong tay Dương Lăng.

Bùi Tẫn Dã ánh mắt có chút mờ mịt:

Đây là cái gì đao pháp?

Dương Lăng kinh nghi bất định, thận trọng nói:

Trảm Long?

Viện tử phía trước lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Kỳ Quan gia tử đệ cũng không biết chuyện gì xảy ra, thần sắc rất mờ mịt.

Kỳ Quan Thiện Đức nhìn về phía Triệu Đức:

Đây là cái gì đao pháp?

Không phải nói sao, Trảm Long.

Triệu Đức trầm ngâm nói.

Trảm Long lại là cái gì đao pháp?

Kỳ Quan Thiện Đức truy vấn.

Hỏi nhiều như vậy làm gì, bây giờ đừng nói trăm chiêu, đệ tử ngươi cũng đã bị thua, ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả lấy ra.

Triệu Đức đưa tay nói.