Thứ 167 chương Cho ta đánh giầy!.

Ngươi biết nhục nhã ta Thiên Lang vệ Vệ Chủ, lại là kết cục gì sao?

Đồng vừa đứng lên, thần sắc trở nên rất nghiêm túc.

Bên cạnh thiếu nữ một lần nữa cầm lấy cốt địch, chuẩn bị tùy thời thổi lên.

Cùng Dương Lăng có thù Băng Sương Lực gấu cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, kích động.

Đồng một mực quang đảo qua tại chỗ mỗi một vị võ giả:

Ngươi hỏi bọn họ một chút, có dám hay không công nhiên nhục nhã Vệ Chủ.

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn thần sắc lấp lóe.

Cái này dĩ nhiên không dám, nghe đồn vị kia Vệ Chủ tu vi rất có thể so Thiết Y Ti Ti Chủ còn cao một cái cảnh giới.

Đại tông sư phía trên, chính là nhị phẩm nhân tiên!

Dạng này cường giả, coi như đối phương là nhung tộc, bọn hắn cũng không dám nhục nhã nửa phần!

Dương Lăng nghĩ sâu tính kỹ, dư quang phát giác được Tứ hoàng tử đang đánh giá chính mình, hắn hít một hơi thật sâu, thản nhiên nói:

Thiên hạ là Triệu quốc thiên hạ, các ngươi Vệ Chủ dám đến Triệu quốc sao?

Tới cũng phải cấp ta sát giày da!

Hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tuệ Không bọn người khó có thể tin nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng âm thầm hãi nhiên.

Vị này là thật không sợ chết......

Chẳng lẽ sau lưng của hắn, cũng có núi dựa cường đại?

Là Thiết Y Ti Ti Chủ?

Tại chỗ nhung tộc chậm rãi nắm chặt nắm đấm, trong mắt sát cơ đã bình phục không được.

Gia hỏa này...... Một con đường đi đến chết a, nhưng có phần cũng quá tự tin a.

Trong lòng Lý Hoài Nghĩa liên tục hít vào khí lạnh.

Miên chính đông chờ khoáng giúp cao thủ nhịn không được liếc nhau, trong lòng âm thầm bồn chồn, có phải hay không không thể cùng vị này đi quá gần......

Hảo!

Tứ hoàng tử cười vỗ tay vỗ tay:

Đồng một, ngươi nghe chứ sao? Các ngươi Vệ Chủ tới cũng phải cấp chúng ta Dương Bộ đầu lau giày.

Muốn dùng phương pháp này tới ly gián chúng ta? Thủ đoạn của ngươi quá non nớt.

Thậm chí bởi vậy để các ngươi Vệ Chủ chịu nhục, Thiên Lang vệ nên xử trí như thế nào ngươi?

Đồng một như có điều suy nghĩ: Tứ hoàng tử, một chiêu này đối với chúng ta không cần.

Vệ Chủ sẽ không bởi vậy giận lây sang ta.

Nói xong, hắn bỗng nhiên cười nói:

Còn có mấy ngày thời gian không thể đợi không a? Ở đây lạnh như vậy, cũng nên tìm một chút sự tình hoạt động một chút thân thể, để cho thân thể ấm áp một chút.

Ngươi muốn làm cái gì?

Tứ hoàng tử cười nhạt nói.

Song phương luận bàn một chút công phu quyền cước.

Đồng cười nói: Cùng các ngươi mấy ngày trước đây tại Vân Văn Tỉnh phủ một dạng, tất cả mọi người lấy chút tặng thưởng đi ra.

Công phu quyền cước? Không thể sử dụng binh khí?

Tứ hoàng tử thần sắc khẽ động.

Không tệ, không thể sử dụng binh khí, phi đao cũng không thể dùng.

Đồng một: Đây mới là thuần túy công phu quyền cước, nếu là dùng binh khí liền thắng mà không võ.

Dù sao thủ nỏ cũng coi như binh khí một loại, Tứ hoàng tử cảm thấy thế nào?

Dương Lăng đoán được kẻ này muốn làm cái gì.

Hắn muốn nhìn một chút đối phương sẽ lấy ra dạng gì tặng thưởng.

Cũng được a, chúng ta Triệu quốc võ giả công phu quyền cước thiên hạ vô song, các ngươi nhung tộc là muốn kém mấy phần.

Tứ hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu: Ngươi có thể lấy ra dạng gì tặng thưởng?

Phải xem ngươi tặng thưởng đủ tư cách hay không.

Tại chỗ thất phẩm trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ khác lạ, có vẻ xiêu lòng.

Ly Nan cốc chỗ tốt tạm thời không nhìn thấy, nếu có thể tại trận này luận bàn lấy được đến điểm chỗ tốt, cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Một hồi tỷ thí, một khỏa Bồi Nguyên Đan.

Đồng một cười nhạt nói: Các ngươi bên kia cũng giống vậy, như thế nào?

Liền một khỏa Bồi Nguyên Đan?

Tứ Tông đệ tử có chút thất vọng, cùng trước mấy ngày trận kia tỷ thí so ra, cái này tặng thưởng rất rác rưởi.

Nhưng mà nếu cẩn thận suy nghĩ một chút, chỉ cần thắng một hồi liền có một khỏa, tựa hồ cũng làm qua.

Nhưng mà tại chỗ Đại Diễn Kiếm Tông, Khổ Giác tự, người chết cốc, xem sao thư viện cùng với miên chính đông hàng này nhưng có chút hưng phấn.

Đối bọn hắn mà nói, mỗi một khỏa bồi nguyên đan đều đầy đủ trân quý.

Ngày bình thường muốn thông qua quan hệ mua một khỏa cũng không dễ dàng!

Những cái kia xuất thân tam lưu tông môn tông chủ, trưởng lão, vốn là đứng tại phía sau cùng, nghe thấy cái này tặng thưởng, nhao nhao đi tới phía trước, trong mắt tản ra một tia khát vọng.

Cũng được a, vậy thì Dương Lăng trước tiên đánh trận đầu, ngươi muốn đích thân hạ tràng cùng hắn giao thủ sao?

Tứ hoàng tử cười nhẹ gật gật đầu, thuận tiện chỉ đích danh Dương Lăng.

Dương Lăng không có rụt rè, lúc này tiến lên mấy bước nhìn chằm chằm đồng một.

Không thể động dùng binh khí, không thể sử dụng đao binh, vậy hắn liền không cách nào nhận được giao cốt đao, cầm hổ đao pháp, Thiên Ý Thần Đao thuộc tính tăng thêm.

Cũng may dù vậy, hắn thuộc tính cũng không yếu, thật muốn đối đầu đồng một phần thắng vẫn như cũ chiếm ưu.

Đồng năm, trận đầu ngươi lên đi.

Đồng chợt nhẹ cười một tiếng, nhàn nhạt phân phó nói.

Nam Cung Việt con mắt hơi hơi nheo lại, chậm rãi đi ra.

Dương Lăng ánh mắt khẽ động.

Nam Cung Việt thực lực hắn đã từng gặp qua, tại bọn này nhung trong tộc, hắn thuộc về cao cấp nhất hàng ngũ.

Thỏa đáng hơn bảy phẩm, sức mạnh 77 điểm, nhanh nhẹn 68 điểm, Song Hạng thuộc tính cộng lại 145 điểm, đã tiếp cận 150.

Bất quá hắn chỉ có thể vận dụng thiết y thần giáp kinh cùng Tật Phong Bộ, cái trước là nhị lưu nội công, cái sau là tam lưu võ kỹ.

Coi như trên người hắn có cái gì trang bị, bởi vì hắn không phải người chơi, cũng sẽ không nhận được thuộc tính tăng thêm.

Ưu thế tại ta.

Ngươi không thể dùng đao, cũng không thể dùng phi đao, thực lực của ngươi đã giảm bớt đi nhiều.

Nam Cung Việt nhạt cười một tiếng, khí tức trên thân bắt đầu không ngừng kéo lên.

Quanh thân đều bao phủ tại một tầng nhàn nhạt khí huyết phía dưới.

Theo thiết y thần giáp trải qua vận chuyển, Nam Cung Việt Song Hạng thuộc tính tăng lên ròng rã 35 điểm.

So Thanh Giao công lược kém một chút, tổng thuộc tính đề thăng thiếu đi 10 điểm.

Dương Lăng nhìn xem Nam Cung Việt mặt ngoài, đối với môn nội công này tâm pháp có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Nam Cung Việt thời khắc này sức mạnh thuộc tính, đi tới 112 điểm.

Nhanh nhẹn thuộc tính, đi tới 103 điểm.

Tật Phong Bộ còn có thể cho hắn thêm 12 điểm nhanh nhẹn.

Về bén nhạy ta là 169 điểm, nghiền ép hắn.

Đến nỗi sức mạnh sao...... Kim cương Minh Vương Công cùng mười hai lộ Kim Cương Thối có thể để cho ta tăng phúc 78 điểm lực lượng.

Băng Sơn Quyền cũng có thể tăng phúc 6 điểm lực lượng.

Ta sức mạnh 108 điểm.

Lúc này Nam Cung Việt đã thi triển Tật Phong Bộ, thân hình như một đầu khỏe mạnh con báo phóng tới Dương Lăng.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn rất cân đối, vị này đi là ổn trát ổn đả con đường.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng không có như đại gia suy nghĩ như vậy lợi dụng thân pháp tránh đi.

Ngược lại chính diện đón lấy Nam Cung Việt, cương mãnh thối pháp điên cuồng quét ra!

Lực lượng của hắn cùng Nam Cung Việt khó phân trên dưới, nhưng tốc độ lại nhanh đối phương ròng rã 54 điểm!

Mười hai lộ Kim Cương Thối tại loại này tốc độ gia trì, cương mãnh không giống như là nhị lưu thối pháp.

Nam Cung Việt vừa đối mặt liền bị đá chỉ có thể phất tay ngăn cản.

Mỗi một cái đều để cánh tay hắn đau nhức!

Cũng may hắn có khí huyết bảo vệ, trong thời gian ngắn ngược lại là không có thụ thương.

Chỉ là Dương Lăng hai chân đồng dạng bao phủ một tầng khí huyết.

Song phương ở dưới con mắt mọi người, cận thân vật lộn.

Hoàn toàn là một loại đang liều ai khí huyết càng hùng hậu tư thế!

Nam Cung Việt càng đánh càng kinh hãi, hắn rút sạch cũng biết phản kích một chút.

Dương Lăng lười nhác tránh đi, trực tiếp ngạnh kháng, sau đó lại còn cho đối phương mấy cước.

Nam Cung Việt mỗi đánh hắn một chút, hắn liền còn đối phương ba cước.

Cuộc mua bán này là thật có lời.

Nam Cung Việt càng đánh càng kinh hãi.

Đại khái qua trên trăm chiêu, hắn khí huyết đã sắp thấy đáy, đối phương khí huyết nhưng như cũ hùng hồn.

Dương Lăng thấy thế, khởi xướng càng mãnh liệt hơn thế công.

Mười hai lộ Kim Cương Thối một cước đá văng Nam Cung Việt hai tay, ngay sau đó một cước tiếp một cước rơi vào trên ngực của hắn.

Thế công này như mưa to gió lớn.

Nam Cung Việt khí huyết bỗng nhiên bị đá tán, sau đó bay ngược ra ngoài, giữa không trung liền phun ra một ngụm máu lớn sương mù!

Rơi xuống đất thời điểm, đồng chợt nhẹ nhẹ khẽ vươn tay, đỡ lấy hắn thân hình, này mới khiến Nam Cung Việt chưa từng có tại chật vật.

Ta......

Nam Cung Việt sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy khuất nhục.

Không sao, thua thì thua, Dương Lăng thực lực đích xác ở bên trên ngươi.

Đồng vừa buông lỏng tay, lấy ra một khỏa Bồi Nguyên Đan ném cho Dương Lăng.

Dương Lăng xác định viên này Bồi Nguyên Đan không có vấn đề sau, lúc này mới thu vào.

Hắn hướng đồng cười nói: Ta còn giống như có thể đánh, lại đến mấy cái?