Thứ 276 chương Tiểu Bạch, bay trên trời!

Thứ 276 chương Tiểu Bạch, bay trên trời!

Triệu hoán linh sủng? Là ta nghĩ như thế sao?

Dương Lăng thần sắc cổ quái nhìn về phía tiểu Bạch.

Thần Vực cho kỹ năng, hẳn là không không gian hạn chế cùng khoảng cách hạn chế a?

Dương Chủ Sự, nếu như không có chuyện khác, lão phu đi lên trước nghỉ ngơi.

Đoan chính lúc nói chuyện, trên mặt không thể tránh né lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trong khoảng thời gian này đoan chính ngược lại là vô cùng ra sức.

Lại là chế tạo Hỏa Ngạc sáo trang, lại là thăng cấp tôi kim phá giáp phi đao, còn giúp tiểu Bạch tới một lần tôi kim.

Chu sư phó, ngươi đi lên trước nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này làm phiền.

Dương Lăng chắp tay chắp tay.

Không dám nhận không dám nhận.

Đoan chính gặp Dương Lăng khách khí như vậy, trong lòng vô cùng hưởng thụ, cười hắc hắc bước nhanh rời đi.

Hắn lúc trước liền sợ bởi vì đem công chuộc tội nguyên nhân, đối phương coi hắn là con lừa sai sử.

Dưới mắt hắn ngược lại là an lòng mấy phần, vị này Dương Chủ Sự đối xử mọi người vẫn là rất khách khí, hoàn toàn không có cái kia Triệu Chủ Sự ngang ngược càn rỡ.

Đoan chính rời đi về sau, Dương Lăng vừa vặn thí nghiệm mới kỹ năng dành riêng.

Tiểu Bạch, ngươi liền đứng ở nơi này đừng động a.

Sau đó Dương Lăng cất kỹ tương đối làm cho người chú mục Hỏa Ngạc mũ giáp, cũng ra liệt mỏ vàng.

Hắn một đường tìm cái địa phương không người, xác định bốn phía không có mắt nhìn mình chằm chằm, hắn mới phát động kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng.

Sau một khắc, tiểu Bạch hóa thành một tia kim mang tại chỗ biến mất.

Ngay sau đó bên cạnh Dương Lăng xuất hiện từng đạo kim mang xen lẫn, trong khoảnh khắc ngưng luyện ra tiểu Bạch bộ dáng.

Quả nhiên...... Cái này có chút thuấn di hương vị.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, lập tức quan sát tiểu Bạch trạng thái.

Tiểu Bạch tựa hồ cũng có chút mới lạ, bất quá cũng không chấn kinh, càng không có khó chịu ý tứ.

Có kỹ năng này, ta tùy thời tùy chỗ đều có thể triệu hoán tiểu Bạch.

Mỗi ngày có thể triệu hoán một lần.

Cái này số lần tựa hồ cũng đủ rồi.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng ánh mắt rơi vào tiểu Bạch bọ ngựa trên cánh tay.

Hắn nắm tay lên trên hỏa diễm góp đi.

Còn không có đụng tới cũng cảm giác một cỗ nhói nhói đánh tới.

Cái này hỏa rất bỏng!

Tiểu Bạch bọ ngựa cánh tay bây giờ so đao kiếm đều phải sắc bén, so bách luyện đỏ kim cuốc chim đều phải cứng rắn.

Lại có như thế một tầng liệt diễm gia trì.

Nếu như thi triển toàn phong trảm, tầm thường hơn bảy phẩm cao thủ đoán chừng không chịu đựng nổi a.

Dương Lăng có chút hưng phấn, sau đó hắn tính toán khảo thí cuối cùng một loại năng lực.

Cái này mới là hắn quan tâm nhất!

Tiểu Bạch a tiểu Bạch, nếu như ngươi chờ chút cảm thấy mệt mỏi, nhớ lấy sớm chạm đất, nhưng chớ đem ta ngã xuống.

Dương Lăng vỗ vỗ tiểu Bạch đầu, sau đó một cái xoay người ngồi ở trên lưng của nó.

Tiểu Bạch, bay trên trời!

Tiểu Bạch thu đến mệnh lệnh, lập tức vỗ cánh bay lên trời.

Ba, bốn giây thì đến được vận tốc trăm kilômet dáng vẻ.

Nếu không phải là Dương Lăng thuộc tính đủ mạnh, phản ứng rất nhanh, đối với sức mạnh thao túng đạt đến nhập vi.

Hắn trước tiên liền sẽ bị quăng xuống.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã đưa thân vào trên trời.

Phía dưới hết thảy đều đang trở nên nhỏ bé.

Cuồng phong gào thét, thổi tới trên mặt của hắn.

Dương Lăng lại không có bất kỳ khó chịu nào.

Hắn thuộc tính hiện tại đã sớm vượt qua người bình thường nhiều lắm.

Người bình thường có lẽ tại loại này độ cao, có thể sẽ sinh ra một chút hồi hộp, hoặc cảm thấy rét lạnh.

Nhưng hắn ngoại trừ cất cánh trong nháy mắt có chút adrenalin tăng vọt.

Một giây sau cũng liền bình tĩnh trở lại.

Tiểu Bạch, vây quanh ở đây bay vài vòng, ta nhìn ngươi sức chịu đựng.

Dương Lăng nói.

Tiểu Bạch cũng rất hưng phấn, nó chưa bao giờ bay qua cao như vậy.

Nó vòng quanh chỗ này địa giới bay thẳng đến, bay thẳng đến.

Thậm chí còn bay đến bọn hắn lúc tới toà kia thiên nguyên sông chi mạch bầu trời.

Cách thật xa có thể trông thấy Tượng phong châu phủ trong kia từng tòa rậm rạp chằng chịt kiến trúc, cùng với trên đường trở nên giống như con kiến lớn nhỏ giống vậy bách tính.

Trong thời gian này Dương Lăng cũng khảo nghiệm tiểu Bạch tốc độ cực hạn.

Nó mặc dù chỉ có 120 điểm nhanh nhẹn.

Nhưng ở trên trời cùng trên mặt đất lộ ra hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Tốc độ cùng ta hơn 200 điểm nhanh nhẹn tương đương.

Dương Lăng hơi xúc động, loại tốc độ này hoàn toàn đủ.

Ở trên trời có thể thẳng tắp phi hành, về sau hắn từ Tượng phong châu phủ trở về trường hà châu phủ, đoán chừng một canh giờ là đủ rồi.

Từ trường hà châu phủ đi Vân Văn Tỉnh phủ, cũng không cần cưỡi ngựa nửa tháng, gần nửa ngày thời gian là đủ.

Khó trách Triệu Tuân tới lui thuận tiện như vậy, ta này bằng với tại cổ đại có mình máy bay tư nhân a, tùy thời đều có thể cất cánh, còn không cần cố lên.

Dương Lăng âm thầm mừng thầm.

Sau một tiếng, tiểu Bạch tại liệt mỏ vàng phụ cận chạm đất.

Nó truyền lại tới một loại đói bụng cảm xúc.

Dương Lăng để nó chính mình đi trên núi tìm ăn.

Hắn quan sát qua bốn phía này, căn bản không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể uy hiếp được tiểu Bạch.

Nếu như tiểu Bạch gặp phải nguy hiểm gì, hắn cũng có thể cảm giác được.

Dương Lăng lần nữa tới đến liệt mỏ vàng lối vào.

Triệu Khánh cùng Tiền Đại Long bọn hắn chẳng biết lúc nào đã đứng ở chỗ này, đang có vừa dựng không có vừa dựng tán gẫu.

Dương Lăng, cái kia đoan chính đã đi trong thôn nằm ngáy o o, đây chính là các ngươi đối phó hỏa mạch độc ngạc thái độ?

Còn có hai ba thiên, chúng ta đánh cược kỳ hạn đã đến.

Triệu Khánh cười nói: Bằng không ngươi cho ta một cái tin chính xác, có thể thành hay không?

Không thể thành ngươi nhanh lên xéo đi, cũng đừng tại cái này tiêu hao đại gia thời gian.

Tiền trưởng lão cùng cảm giác quên đại sư thương thế đã khôi phục bảy tám phần.

Bọn hắn dự định lại xuống một chuyến quặng mỏ, biết rõ ràng đầu kia hỏa mạch độc ngạc thực lực thượng hạn cùng nhược điểm.

Giận Giang Tông cùng Thần Quyền môn hai vị tông chủ cũng tại bây giờ phụ hoạ.

Giận Giang Tông tông chủ cười nói:

Dương Chủ Sự, chúng ta nơi này cơ sở xây dựng không sai biệt lắm, chỉ chờ hỏa mạch độc ngạc giải quyết, liền có thể tiếp tục khai thác mỏ.

Ngài cũng đừng lãng phí đại gia thời gian a.

Nếu như một mình ngài không giải quyết được, không bằng mọi người cùng nhau nghĩ một chút biện pháp?

Thần Quyền môn tông chủ giống như cười mà không phải cười nói:

Dương Chủ Sự, nếu có chỗ cần hỗ trợ, Thần Quyền môn ở đây cũng biết phối hợp ngươi.

Miên chính đông không có lên tiếng.

Dạng này, ta đi cùng hỏa mạch độc ngạc đơn đả độc đấu, ngươi tới vì ta lược trận như thế nào?

Dương Lăng nhìn về phía Thần Quyền môn tông chủ.

Thần Quyền môn tông chủ nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, chê cười nói:

Đó là lục phẩm dị thú, lão phu chỉ là thất phẩm há có thể chống lại.

A? Ngươi sợ chết? Sợ chết liền ngậm miệng.

Dương Lăng: Một cái tuổi, còn nhiều lời như vậy, thật sự cho rằng ta nhất định phải thua?

Thần Quyền môn tông chủ sắc mặt âm tình bất định, nhưng cũng không dám lên tiếng nữa, chỉ sợ đối phương kéo hắn cùng một chỗ đi xuống chịu chết.

Triệu Khánh bỗng nhiên cười nói: Ta thu đến tin, Thánh thượng phái tới đặc sứ liền muốn đến liệt mỏ vàng.

Dương Chủ Sự, vị này đặc sứ thân phận cũng không bình thường, nếu như ngươi không dám đối phó hỏa mạch độc ngạc, liền nhanh chóng thuyết minh.

Lãng phí vị này đặc sứ thời gian, chỉ sợ ngươi Đại đội trưởng sông châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí cũng không giữ được.

Lời vừa nói ra, phụ cận lập tức yên tĩnh trở lại.

Từ Vô kị chậm rãi đi tới, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Triệu Khánh:

Triệu Chủ Sự, Thánh thượng phái đặc sứ đến đây? Chúng ta như thế nào không biết.

Từ Vô kị, ngươi một cái hoạn quan còn nghĩ biết bản quan hành tung?

Đột nhiên, một đạo sáng sủa thanh âm ở phía xa vang lên, chỉ thấy một chi đội ngũ chẳng biết lúc nào đã đi tới phụ cận.

Người cầm đầu thân mang nho bào, ước chừng bốn mươi mấy tuổi dáng vẻ, khí vũ hiên ngang, trên thân tản ra một tia không kém gì Từ Vô kị khí tức.

Từ Vô kị trông thấy người đến, thần sắc một chút trở nên vô cùng âm trầm, âm thanh hóa thành một tia sợi tơ tại Dương Lăng bên tai vang lên:

Dương Chủ Sự phải cẩn thận, cái này thất phu đến từ xem sao thư viện, Cố Duy Châu sư đệ, ngũ phẩm cao thủ.

Đồng thời còn là Lại bộ bốn ti một trong khảo công Thanh Lại ti lang trung, quan ngũ phẩm thân!

Chủ quản khảo hạch, truất trắc .