Thứ 498 chương Mạnh như vậy sao!

Thứ 498 chương Mạnh như vậy sao!

Dương Lăng nhìn ra bó thiên mệnh có một số việc không cùng hắn nói thẳng, nhưng hắn cũng không thèm để ý, tông sư tính toán không tới phiên hắn chỉ là hơn năm phẩm tới quan hệ.

Tất nhiên bó thiên mệnh cho rằng tại Đại Mộng Vương Triều càng có cơ hội, đó phải là đúng.

Nghĩa huynh, vừa mới uy thế như vậy...... Là võ kỹ a?

Dương Lăng hạ giọng nói.

Không phải võ kỹ, là một môn nội công, tên là Thần Viên quan tưởng đồ.

Môn nội công này người bình thường không tu luyện được, quá trình cũng hết sức khó khăn, không như bình thường nội công.

Bất quá tu luyện đến xuất thần nhập hóa sau, sẽ có chút thần dị năng lực.

Bó thiên mệnh cười cười, Ta cũng là đi Đại Mộng Vương Triều, dưới cơ duyên xảo hợp mới có được, ngươi cũng đừng nghĩ.

Đồ vật gì? Thần Viên quan tưởng đồ!?

Dương Lăng nao nao, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Hắn đại khái đoán được mình bị cái gì đánh cho một trận.

【 Thần Viên quan tưởng đồ 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 120 điểm tinh thần lực, kèm theo kỹ năng: Thần Viên Tinh Thần Thể 】

Nghĩa huynh hẳn là đem này công tu hành đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, có Thần Viên tinh thần thể......

Vừa mới chính là Thần Viên tinh thần thể đang áp chế ta......

Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực, đây là một cái tốt đẹp tin tức a.

Hắn Thần Viên quan tưởng đồ đã tấn thăng đăng đường nhập thất, khoảng cách xuất thần nhập hóa chỉ kém chín mươi mấy vạn điểm kinh nghiệm!

Chín mươi mấy vạn điểm kinh nghiệm cũng không coi là nhiều, ta nhất định có biện pháp cho nó gọp đủ!

Loại này giết người ở vô hình thủ đoạn chỉ có nắm ở trong tay của ta, mới có thể sử dụng tại trên chính đạo, với cái thế giới này cũng càng thêm an toàn.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Ngươi cũng đừng nản chí, tâm pháp nội công cùng võ kỹ đều không phải là có thể cưỡng cầu chi vật.

Chỉ cần ngươi dựa theo ta nói, tìm cơ hội lẻn vào Hỏa Giao Đảo, từ lão tổ tông trong tay cầm lại chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, cũng là một lần thiên đại cơ duyên!

Bó thiên mệnh: Bất quá mấy năm gần đây cũng đừng đi, phía trên kia không yên ổn, trước tiên tránh hắn phong mang, tùy thời mà động a.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thấp giọng nói:

Nghĩa huynh, ta đi gặp lão tổ tông thời điểm sẽ có hung hiểm sao?

Bó thiên mệnh nói: Chỉ cần ngươi cầm ta tấm bản đồ kia, liền sẽ không có hung hiểm.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, chờ hắn rời đi phó bản, tìm cơ hội lẻn vào lão tổ tông bên kia xem là gì tình huống.

Lúc này, lại có một hồi như có như không động tĩnh từ xa xa truyền đến.

Người đã của các ngươi trải qua không sai biệt lắm phải đến, phòng Hành Sơn lập tức sẽ loạn.

Bó thiên mệnh khóe miệng hơi hơi dương lên.

Dương Lăng: Nghĩa huynh, vị kia tam phẩm nếu là phát hiện ngươi ở nơi này kéo dài công việc, có thể hay không......

Sẽ không, hắn cùng Hoa Thị Lang sớm đã không ở nơi này cái địa giới.

Sớm đã không ở nơi này cái địa giới?! Tam phẩm giữa đại tông sư chiến đấu phương diện quả nhiên không phải chúng ta có thể rình rập......

Dương Lăng thầm kinh hãi.

Bó thiên mệnh cười nhạt một tiếng, từ trên lưng gỡ xuống một tấm cường cung:

Ngươi đêm nay tùy ý hành động, ta phải thật tốt diễn một tuồng kịch mới có thể bình yên trở lại Đại Mộng Vương Triều.

Cường cung!? Thần Viên quan tưởng đồ có Khống Vật kỹ năng...... Thì ra nghĩa huynh chính là vị kia am hiểu cung thuật tứ phẩm tông sư!

Nghĩa huynh, Triệu Thiên Vương là ta một vị khác sư tôn, ngươi cũng đừng thật sự đả thương hắn!

Dương Lăng nhỏ giọng nói.

Bó thiên mệnh mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó càng vui vẻ:

Ngươi tiểu tử này không tệ a, tại Nhung Quốc xem như triệt để đứng vững gót chân, rất tốt.

Một vị Thôn Thiên Đạo Cung tứ phẩm tông sư, một vị Nhung Quốc vương khác họ tứ phẩm tông sư.

Hắn rất vui mừng.

Nghĩa huynh, ta lần này tấn thăng ngũ phẩm sau, luôn cảm thấy tu hành tốc độ không đủ nhanh.

Có hay không một chút đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo có thể tăng thêm ta tu vi.

Dương Lăng hỏi.

Bó thiên mệnh lâm vào trầm tư, nửa ngày hắn nhẹ nhàng gật đầu:

Cũng đúng, ngươi thật vất vả tấn thăng ngũ phẩm, tại Nhung Quốc đánh xuống những thứ này cơ nghiệp, thời khắc nhớ kỹ muốn vì chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông báo thù.

Ta làm huynh trưởng, nên cho ngươi một chút lễ vật.

Ta mấy năm này tại Nhung Quốc dẫn đầu cướp bóc không thiếu đồ tốt, ẩn núp khắp các nơi, tuyệt đại bộ phận địa điểm cũng đã cáo tri Hoa Thị Lang, xem như ta cùng bọn hắn thành ý hợp tác.

Trong đó có một chỗ địa điểm ta ai cũng không nói.

Hắn chỉ vào vài dặm bên ngoài một tòa thác nước:

Trông thấy toà kia thác nước sao? Phía dưới có một tòa đầm sâu.

Toà này đầm sâu tràn đầy hai trăm trượng!

Bình thường võ giả là không thể đi xuống, lấy ngươi bây giờ tu vi có thể thử một lần.

Nếu như thực sự không được, liền đi tìm kiếm một khỏa tị thủy đan.

Sau khi ăn vào đến đầm sâu dưới đáy, có thể tìm tới một đầu thủy đạo.

Thông qua đầu kia thủy đạo liền có thể đến một tòa bí khố, đồ vật bên trong đều cho ngươi.

Thời điểm không còn sớm, ngươi ta huynh đệ xin từ biệt, đợi lần sau gặp mặt!

Nói xong, tay hắn cầm trường cung thân hình giống như một đạo thiểm điện, biến mất ở trước mặt Dương Lăng.

Dương Lăng nghe trợn mắt hốc mồm, hắn chỉ là muốn lấy một chút đan dược, kết quả được một tòa bí khố?

Một tia ấm áp xẹt qua trái tim, hắn hướng bó thiên mệnh rời đi phương hướng ôm quyền chắp tay:

Nghĩa huynh, chúng ta còn có thể gặp lại, sống khỏe mạnh.

Sau đó hắn liếc mắt nhìn thác nước phương hướng, liền đem Lâm Chấn 3 người mang vào trong đình toàn bộ đều làm tỉnh lại.

Chuyện gì xảy ra?

3 người thần sắc có chút mờ mịt, giống như vừa tỉnh ngủ.

Vừa mới có cao thủ tại phụ cận đánh nhau, dư ba chấn choáng các ngươi.

Dương Lăng nói.

3 người hít sâu một hơi, trên mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Cao thủ dư ba liền đem bọn hắn chấn choáng?

Địa giới này cũng quá nguy hiểm!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đột nhiên đi đến vị kia lão Từ trước mặt, đem tôi Kim Phá Giáp phi đao thu về sau đó, đột nhiên song chưởng quán nhĩ.

Lão Từ đầu trực tiếp bị đánh thành da mặt!

Một đạo lạnh như băng điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Gia hỏa này giả chết kỹ thuật xuất thần nhập hóa, nghĩa huynh đều không phát hiện được, nếu không phải là không cho ta điểm kinh nghiệm, ta cũng muốn nhìn lầm.

Dương Lăng hơi xúc động.

Lão Từ vừa mới liên tâm nhảy cũng bị mất, huyết dịch cũng sẽ không di động, cũng không có Huyết Nhục diễn sinh dấu hiệu.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn không cho điểm kinh nghiệm, này liền trực tiếp bại lộ hắn.

Lâm Chấn 3 người không biết trong đó cong cong nhiễu nhiễu, chỉ nhìn thấy Dương Lăng hướng về phía một cỗ thi thể còn xuống tay độc ác, trái tim nhịn không được hung hăng nhảy lên mấy lần.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu to.

Dương Lăng bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hơn mười dặm bên ngoài trên trời, phảng phất có một khỏa lưu tinh trụy lạc, sau đó bộc phát ra một hồi cực lớn ánh lửa.

Dưới chân bọn hắn mặt đất đều bởi vậy hơi hơi rung động.

Dương Lăng mắt sắc, cảm giác siêu phàm, nhận ra đó là một mũi tên!

Mạnh như vậy sao!

Trong lòng của hắn âm thầm hít sâu một hơi.

Trước đó đối với tông sư phán đoán quả nhiên không tệ, tuyệt đối là cấp chiến lược vũ khí!

Đó là cái gì!?

Lâm Chấn 3 người thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Không cần phải để ý đến, hẳn là tông sư đánh nhau.

Dương Lăng: Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu phòng Hành Sơn, cùng với những cái khác ngũ phẩm tụ hợp, phía trên chuyện giao cho phía trên giải quyết!

Mấy người nhao nhao cảm thấy có lý, liền đi theo Dương Lăng rời đi thạch đình, tiếp tục thâm nhập sâu.

Cũng mới đi ra năm sáu dặm mà thôi, bọn hắn đã nhìn thấy một cái máu me khắp người hòa thượng lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, sau lưng còn cắm mười mấy mũi tên.

Hòa thượng nhìn thấy Dương Lăng sau đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ, âm thanh run rẩy nói:

Dương thân truyền, cứu mạng a!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hòa thượng này đúng rồi trần mang tới ba vị lục phẩm một trong, cũng là duy nhất một vị người chơi.

A? Thiên Lang chiến giáp? Giết hắn.

Trong chốc lát, trên trăm mũi tên giống như mưa to gió lớn, hướng này trút xuống mà đến.

Một cái thần vệ ti ngũ phẩm híp mắt đứng ở đằng xa, mang theo mấy chục cái nỏ thủ yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng bên này.