Thứ 379 chương Hẳn là cái tiểu nhân vật

Thứ 379 chương Hẳn là cái tiểu nhân vật

Kỳ Thiên Tỉnh phủ, bến cảng chỗ ngừng lại mấy trăm chiếc tất cả lớn nhỏ thuyền, Tào bang người có thứ tự quản lý nơi đây.

Thuyền đánh cá dùng chính là một cái khác bến tàu nhỏ, không được đi vào thuyền hàng chạy thuỷ vực.

Một cỗ tanh nồng gió đập vào mặt.

Có nước biển tụ hợp vào con sông này, cho nên nước sông này mang theo một chút nước biển thành phần.

Nơi này ngư nghiệp tựa hồ rất phát đạt, có người đặc biệt ở toà này bến tàu nhỏ thu mua loài cá sản phẩm.

Dương Lăng cao tới 280 điểm tinh thần, để cho hắn có một đôi sánh ngang chim ưng ánh mắt.

Cách hai ba dặm địa, cũng có thể trông thấy thuyền đánh cá đỗ bến tàu có chuyên môn nhân viên thành thể hệ thu mua cá lấy được.

Đến nỗi thuyền hàng bến tàu, càng là hàng hóa ra vào thường xuyên, các loại hàng hóa đều có, trong đó không thiếu một chút khoáng thạch, dược liệu.

Dương sư huynh, chúng ta lập tức phải đến, mấy ngày trước đây nói thiết y thần giáp kinh xác định liền mang ở trên người?

Lâm Chấn trong giọng nói lộ ra tha thiết chờ đợi.

Hắn tạm thời chỉ tu luyện một môn nội công, một mặt là vì đủ loại tài nguyên có thể dùng tại trên lưỡi đao.

Một mặt khác, hắn không lấy được một quyển khác nhị lưu nội công, để cho hắn đi tu luyện tam lưu nội công hắn không cam tâm.

Nếu như ta có thể nắm giữ hai bộ nhị lưu tâm pháp nội công, nhiều nhất lại tốn mấy năm thời gian đề thăng một chút, liền có thể bộc phát ra ít nhất cao một cái cấp bậc chiến lực!

Đến nỗi cần càng nhiều Bồi Nguyên Đan, bằng vào ta Lâm gia tài sản, cũng đầy đủ phụng dưỡng ta.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn trái tim nhỏ lại nhịn không được bịch trực nhảy.

Hắn chẳng thể nghĩ tới trước mắt vị này chưởng giáo thân truyền, có thể có một môn dư dả nhị lưu tâm pháp nội công.

Loại này đẳng cấp nội công, nên là các đại nhị lưu tông môn bảo vật trấn tông! Sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài!

Yên tâm đi, dùng để trao đổi các ngươi Lâm gia Xích Mộc quỷ tham đồ vật, ta đều mang ở trên người.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Trong lòng Lâm Chấn nhẹ nhàng thở ra, trong đầu nghĩ đã không phải là Lâm gia bây giờ gặp phiền phức.

Mà là hắn tu luyện nhị lưu nội công về sau, sẽ bộc phát ra cỡ nào chiến lực.

Vừa vặn hắn dụng để trao đổi Bồi Nguyên Đan ta cũng có thể dùng tới......

Như vậy chúng ta Lâm gia căn bản sẽ không thua thiệt, Xích Mộc quỷ tham tại trong võ đạo thánh dược, xếp hạng cũng vẻn vẹn so khí huyết Thái Tuế cao một chút mà thôi......

Ý niệm tới đây, Lâm Chấn khóe miệng nhịn không được giương lên.

Tàu nhanh vừa cặp bờ, Lâm Chấn liền dẫn Dương Lăng hướng về Lâm gia đuổi.

Mấy ngày nay hắn đã từ Lâm Chấn trong miệng hiểu được Lâm gia sinh ý phạm vi.

Nghe đồn Lâm gia tổ tiên là thợ mỏ xuất thân.

Về sau góp nhặt một khoản tiền, lại lấy được kỳ ngộ, tòng quân danh thủ quốc gia bên trong bao hết một tòa hỏa tinh nham khoáng.

Vậy sau này Lâm gia liền lên như diều gặp gió.

Đời đời kiếp kiếp kinh doanh ra, Lâm gia cũng thành Kỳ Thiên Tỉnh phủ có mặt mũi phú thương.

Bây giờ danh nghĩa vẻn vẹn các loại khoáng mạch liền có bảy tòa.

Còn có tất cả lớn nhỏ cửa hàng binh khí ba mươi mấy ở giữa, bao trùm Kỳ Thiên Tỉnh phủ các châu, tất cả thành.

Những này là Lâm gia hạch tâm sinh ý, nhưng cái khác bàng chi nắm trong tay một chút sinh ý phạm vi càng rộng.

Tỷ như một chút kích thước không lớn tiệm thuốc, thậm chí tửu lâu, quán trà, cũng đều có trải qua.

Dương Lăng phán đoán nội tình Lâm gia, là muốn mạnh hơn một tòa tam lưu tông môn, nhưng kém xa tít tắp nhị lưu tông môn.

Sơn Hà tông thân là tam lưu tông môn, cũng có vài toà khoáng mạch, nhưng sinh ý cũng không có một cái Lâm gia loại tình trạng này.

Lương Nhạc tông chủ lộng mấy khỏa Bồi Nguyên Đan cũng là một việc khó, chớ nói chi là lấy được Xích Mộc quỷ tham thứ đồ tốt này.

Dương sư huynh, đó chính là chúng ta Lâm gia!

Lâm Chấn chỉ vào nơi xa một tòa khí phái đại trạch.

Dương Lăng khẽ gật đầu, trong lòng rất chờ mong Xích Mộc quỷ tham.

Lâm gia tại thôn thiên Đạo cung cái vị kia tử đệ đã là bay Long sơn thủ tịch đệ tử, hiện tại bọn hắn đưa tin đi thôn thiên Đạo cung, chúng ta xem trước một chút bên kia là thái độ gì.

Nếu như thôn thiên Đạo cung không có ý định để ý tới chuyện này, chúng ta liền có thể thuận thế bức Lâm gia đem Xích Mộc quỷ tham giao ra.

Vương tiên sinh, một gốc Xích Mộc quỷ tham, đủ để bù đắp ngươi cái kia vị đệ tử thương thế a?

Mạc Quân Đầu, làm phiền ngươi từ trong đáp cầu dắt mối, chỉ cần Lâm gia cho bồi thường, ta liền không truy cứu bọn hắn Lâm gia tử đệ đả thương người sự tình.

Khách khí, chỉ cần các ngươi đáp ứng ta sự kiện kia làm tốt là được, nhi tử ta trời sinh chính là loại ham học, hắn nếu có thể bái tại xem sao thư viện môn hạ, về sau Kỳ Thiên Tỉnh phủ chuyện ta đều có thể thay chư vị giải quyết.

......

......

Dương Lăng dư quang hướng nơi xa một tòa quán trà liếc đi.

Bên kia gần cửa sổ vị trí ngồi mấy thân ảnh, bọn hắn trò chuyện âm thanh rõ ràng không có lầm truyền ra vài trăm mét, bị Dương Lăng nghe nhất thanh nhị sở.

Nguyên lai là Xích Mộc quỷ tham...... Lâm gia lần này trêu chọc xem sao thư viện, cũng không phải một lần ngoài ý muốn.

Dương Lăng trong lòng một hồi bừng tỉnh.

Lâm gia bên trong bỗng nhiên đi ra một đám người, cầm đầu là một tên trung niên trưởng giả, hắn mang theo đám người bước nhanh hướng Lâm Chấn cùng Dương Lăng nghênh đón.

Dương thân truyền! Tại hạ Lâm Bảo Sơn, ta nghe chấn nhi nói dương thân truyền lần này cố ý xuống núi vì chúng ta Lâm gia phân ưu giải nạn, tại hạ vô cùng cảm kích!

Lâm Bảo Sơn đi tới gần ôm quyền chắp tay.

Phu nhân hắn bây giờ liền theo bên người, trước tiên đối với Lâm Chấn ném đi ánh mắt vui mừng, liền cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng.

Lâm gia những người còn lại trong mắt bao nhiêu đều mang mấy phần kính sợ cùng mấy phần hiếu kỳ.

Dù sao trước mắt vị này là thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền.

Tứ phẩm tông sư thân truyền đệ tử!

Sau này khả năng cao là muốn kế thừa thôn thiên Đạo cung, trở thành tứ phẩm tông sư!

Loại tồn tại này, chính là bọn hắn thân là Lâm gia người ngày bình thường cũng tiếp xúc không đến.

Bọn hắn có khả năng tiếp xúc được cực hạn, chính là bay Long sơn sơn chủ dạng này tiểu tông sư, một phương hào cường!

Lâm bá phụ khách khí, Lâm Chấn sư đệ chuyện chính là ta Dương Lăng chuyện.

Dương Lăng ôm quyền nghiêm mặt nói: Lần này có người tìm Lâm gia phiền phức, ta tự nhiên muốn đứng ra hỏi đến.

Có người tìm Lâm gia phiền phức?

Lâm gia đám người nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Một cái từ bắt đầu ánh mắt liền né tránh, mặt mũi tràn đầy chột dạ, cùng Lâm Chấn giống nhau đến mấy phần thanh niên đột nhiên ngẩng đầu, mắt sáng lên nhìn xem Dương Lăng.

Dương thân truyền, chúng ta đi vào trước lại nói!

Lâm Bảo Sơn vô ý thức nhìn bốn phía một mắt, liền nhiệt tình mời Dương Lăng vào phủ.

Cách đó không xa, mấy đạo ánh mắt nhìn từ đầu tới đuôi.

Người thanh niên kia là Lâm Chấn, Lâm Bảo Sơn chi tử, nghe nói đã là Thượng Lục Phẩm cao thủ.

Một người dáng dấp tục tằng trung niên nhân sắc mặt ngưng trọng đạo.

Mạc Quân Đầu, một cái khác đâu?

Tại đối diện hắn, ngồi một cái nho sinh, tuổi ước chừng bốn năm mươi dáng vẻ.

Cái này ta cũng không biết, hẳn là cái tiểu nhân vật.

Bất quá Lâm Chấn đã trở về, ta nghĩ chúng ta cũng có thể bên trên Lâm gia trò chuyện chút chuyện bồi thường.

Mạc Quân Đầu mỉm cười nói.

Thượng Lục Phẩm cao thủ mặc dù tại phương diện võ đạo so với hắn lợi hại.

Nhưng hắn thân là Kỳ Thiên Tỉnh phủ phủ nha quân đầu, quan bái lục phẩm.

Dưới tay nắm giữ lấy năm ngàn tinh binh.

Cái này chỉ cần là đừng gặp phải tiểu tông sư, chỉ là Thượng Lục Phẩm thật đúng là không để trong mắt.

Cho dù là tiểu tông sư, cũng có thể mài chết đối phương! Bất quá là đại giới hơi bị lớn mà thôi.

Vậy làm phiền Mạc Quân Đầu lĩnh đường.

Nho sinh cười tủm tỉm chắp tay một cái.

Khách khí! Chỉ là việc nhỏ không đáng nhắc đến!

Mạc Quân Đầu đem trước mặt nước trà uống một hơi cạn sạch, hào khí vượt mây.