Thứ 426 chương Bình nhung vương

Thứ 426 Chương Bình Nhung vương

Dương Lăng vốn định không để ý tới Triệu Anh Anh, cũng không muốn cùng loại nhân vật này dây dưa quá nhiều, nhưng đối phương bên cạnh có vị tứ phẩm tông sư đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Hắn cảm thấy hắn nhất định phải cho tứ phẩm tông sư một bộ mặt.

Khởi bẩm Triệu quận chúa, ta tới cùng Tứ hoàng tử thỉnh an.

Dương Lăng rất khách khí chắp tay chắp tay.

Vị kia Vương Mụ Mụ sắc mặt âm trầm cuối cùng có thêm vài phần hòa hoãn.

Dương Lăng cảm thấy chính mình một bước này đi đúng, dù sao hắn cũng khó bảo đảm cái này tứ phẩm tông sư có thể hay không nổi điên, trước công chúng cho hắn làm đi.

Triệu Anh Anh có chút ngoài ý muốn: Cho tứ ca thỉnh an? Ngươi cùng tứ ca rất quen thuộc sao?

Dương Lăng: Ta cùng với Tứ hoàng tử tại Thủy Kỳ Lân động từng có bạn cùng chung hoạn nạn.

Đồng thời chịu Tứ hoàng tử đề điểm mấy lần, quan hệ vô cùng tốt.

Triệu Anh Anh vô ý thức lầm bầm đầy miệng:

Bọn hắn như thế nào không nói chuyện này.

Sau đó nàng phản ứng lại, chính mình là bị Ngô Tiểu Soái bẫy.

Hàn Đông đông mấy người cũng biết nàng cùng Tạ Chi Hổ quan buộc lại, tự nhiên cũng sẽ không nhắc nhở nàng cái này Dương Lăng cùng với nàng tứ ca quan hệ cũng tốt.

Được chưa, ta cũng là đến tìm Tứ ca, ngươi theo ta cùng một chỗ.

Triệu Anh Anh nhẹ nhàng gật đầu, không nhắc lại chuyện lúc trước, thái độ coi như ôn hoà.

Tứ hoàng tử nhìn thấy hai người cùng tới thời điểm, trong mắt rõ ràng thoáng qua một tia kinh ngạc.

Sau đó hắn vô cùng khách khí tiến lên cùng Vương Mụ Mụ treo lên gọi.

Song phương nhìn tựa hồ cũng rất quen biết, không bao lâu Dương Lăng thì nhìn đi ra, vị này Vương Mụ Mụ có thể cũng từng chiếu cố khi còn bé Tứ hoàng tử.

Dương Lăng, ta tới cho ngươi giới thiệu một chút, Vương Mụ Mụ lúc còn trẻ là Hoàng Long tông Thiếu tông chủ, về sau bởi vì một chút duyên cớ đầu nhập trưởng công chúa môn hạ.

Ta cùng anh anh hồi nhỏ đều từng tiếp thụ qua Vương Mụ Mụ trông nom.

Triệu trưng thu cười cho Dương Lăng giới thiệu nói:

Vương Mụ Mụ nhưng là đương kim trên đời ít có tứ phẩm tông sư, ngươi lúc trước không có va chạm qua nàng a?

Dương Lăng nghiêm mặt ôm quyền: Thì ra Vương tiền bối càng là tông sư, hạ quan mặc dù có 10 cái lòng can đảm cũng không dám va chạm tông sư.

Vương Mụ Mụ khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Triệu trưng thu vội vàng cười nói: Vương Mụ Mụ, lúc trước Dương Lăng cùng anh anh ở giữa cũng là hiểu lầm, tất cả đều là Thần Tiên giáo đám kia cẩu tạp toái giở trò quỷ, ngài đừng để trong lòng.

Ân.

Vương Mụ Mụ nhẹ nhàng gật đầu: Các ngươi tiểu bối ở giữa trò chuyện, ta đi nơi khác đi một chút.

Trước khi đi, nàng còn liếc Dương Lăng một cái, trong mắt cảnh cáo ý vị rất rõ ràng.

Tứ ca, ngươi cũng không hỏi xem ta bị Dương Lăng đánh có đau hay không, như thế nào ngược lại là trước tiên giải thích cho hắn dậy rồi.

Triệu Anh Anh lần này biến thông minh, nhìn ra triệu trưng thu lời nói mới vừa rồi kia tầng sâu dụng ý.

Triệu trưng thu cười khổ nói: Anh anh, chuyện này vốn là hiểu lầm, nếu là Dương Lăng bị Vương Mụ Mụ nhớ bên trên, về sau khó tránh khỏi phải thua thiệt.

Ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài!

Trong lòng Triệu Anh Anh oán thầm, nhưng cũng không có lại nói cái gì, trực tiếp hỏi lên liên quan tới chuyến này Hỏa Giao Đảo hành trình.

Dương Lăng rất thức thời đứng ở một bên không có lên tiếng, chỉ là mở ra triệu trưng thu giao diện thuộc tính tinh tế xem xét.

Nhân vật: Triệu trưng thu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 80

Võ học: Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh

chúc long thất tinh kiếm pháp

Ngư long bách biến thân pháp

Thế lực: Triệu quốc Hoàng tộc

Thật đúng là Thượng Lục Phẩm...... Loại này tiến cảnh có chút hung mãnh.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nói thầm, lực chú ý tập trung ở trên triệu trưng thu tâm pháp nội công —— Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh

Lần gặp gỡ trước, hắn Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh chỉ là lô hỏa thuần thanh, coi như hắn kẹt tại đăng đường nhập thất bình cảnh, tương đương ngắn ngủi nửa tháng nhiều một chút, hắn liền để môn nội công này tâm pháp tăng lên ròng rã 100 vạn điểm kinh nghiệm?

Là một loại nào đó ngoại lực, vẫn là môn công pháp này chỗ đặc thù?

Dương Lăng tò mò trong lòng thật giống như một vạn con con kiến đang bò.

Hắn thật muốn biết triệu trưng thu là như thế nào làm được.

Dù sao hắn cũng có nhiều môn như vậy nhất lưu tâm pháp nội công.

Không đến một tháng đề thăng 100 vạn nội công kinh nghiệm, loại phương pháp này nếu là đem tới tay, thực lực của hắn liền có thể trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn lên cao.

Cho dù đối mặt tứ phẩm tông sư, đạo lý cũng sẽ ở hắn bên này!

Anh anh, Dương Lăng, lần này chúng ta đi tới Hỏa Giao Đảo tham gia lục phẩm Bách Cường Chiến cùng dĩ vãng khác biệt.

Triệu trưng thu vẻ mặt nghiêm túc:

Hỏa Giao Đảo lần này nhiệt độ tăng lên không ngừng, căn cứ vào tình báo của ta, ngay cả chung quanh hải vực nhiệt độ cũng tăng lên rất nhiều.

Bên kia cá hoặc là chết, hoặc là trốn.

Khả năng này là Hoả Linh Châu sắp xuất thế dấu hiệu.

Dương Lăng đã từ Từ Văn Quân trong miệng sớm biết được tin tức này, trên mặt vẫn là lộ ra một tia ‘Chấn Kinh ’.

Triệu Anh Anh kinh hỉ nói: Hoả Linh Châu sắp xuất thế? Đây chính là đặc biệt nhằm vào nội công tu vi võ đạo thánh dược a!

Đặc biệt nhằm vào nội công tu vi?

Dương Lăng cũng có chút kinh hỉ.

Triệu trưng thu thần sắc ngưng trọng: Chúng ta biết chuyện này, nhung tộc bên kia tất nhiên cũng biết, thậm chí......

Một chút hải ngoại tông môn cũng có thể là biết chuyện này.

Hải ngoại tông môn......

Triệu Anh Anh trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng:

Tứ ca, ý ngươi là Hỏa Giao Đảo chuyến này sẽ rất hỗn loạn? Có khả năng tao ngộ thế lực khác lục phẩm cao thủ?

Không phải khả năng, là tất nhiên, Hoả Linh Châu xuất thế loại này dấu hiệu hoàn toàn không gạt được.

Chỉ cần bọn hắn có phái người theo dõi, lập tức liền sẽ biết tin tức.

Triệu trưng thu trầm ngâm nói: Cho nên ta nghĩ tới, chờ thêm Hỏa Giao Đảo, nhất định phải hành động chung, tuyệt không thể lạc đàn.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Lăng, tu vi của ngươi vượt qua dự liệu của ta, lần này lên Hỏa Giao Đảo, ta hy vọng ngươi có thể bảo hộ ta đi tới một nơi bí ẩn.

Bên kia ít nhất sẽ dựng dục ra ba viên Hoả Linh Châu, ba người chúng ta liên thủ, đến lúc đó một người một khỏa.

Dương Lăng không nói hai lời: Tứ hoàng tử nhưng có sai khiến, tại hạ nhất định toàn lực phối hợp!

Hắn đang lo đến lúc đó như thế nào tìm kiếm Hoả Linh Châu, hiện tại xem ra Tứ hoàng tử sớm đã có nội bộ tin tức, chỉ cần đi theo là hắn có thể ăn đến một miếng thịt.

Tứ ca, ta trước khi đến đã đáp ứng Đồng Hách bọn hắn, đến lúc đó cùng bọn hắn hành động chung......

Triệu Anh Anh mặt lộ vẻ khó xử.

Triệu trưng thu giật mình, chợt cười nói:

Chuyện nào có đáng gì, kêu lên bọn hắn cùng một chỗ cũng được, thêm một người nhiều một phần sức mạnh.

Nhưng đến thời điểm nếu có Hoả Linh Châu, chỉ có ba viên làm sao phân phối......

Triệu Anh Anh cau mày nói.

Ít nhất ba viên, có thể thêm nữa nhỉ? Những thứ này không vội, thật có thể đến chỗ kia bí địa rồi nói sau.

Triệu trưng thu cười nói.

Triệu Anh Anh lông mi giãn ra, sau đó tò mò hỏi:

Tứ ca, ngươi có phải hay không đã lấy tới một khối đất phong?

Triệu trưng thu cười gật gật đầu:

Phụ hoàng niệm tình ta những năm này không có công lao cũng có khổ lao, số tuổi cũng lớn, đang cùng Các lão thương thảo sau đó, đã phong ta làm Bình Nhung Vương.

Tin tức này tạm thời còn chưa đối ngoại tuyên dương, lục phẩm Bách Cường Chiến sau đó, sẽ chiêu cáo thiên hạ.

Triệu Anh Anh trên mặt viết đầy chấn kinh.

Nàng đã đoán được triệu trưng thu phong vương, thật không nghĩ đến phong lại là Bình Nhung Vương!

Dương Lăng có chút giật mình.

Bình Nhung Vương cái danh xưng này, tựa hồ có chút lớn.

Hắn thấy, triệu trưng thu tư lịch cùng thực lực không nên nhận được loại này xưng hào.

Trong này tất nhiên tồn tại hắn không hiểu rõ mấu chốt tin tức!

Là bởi vì cái danh xưng này, cho nên nội công của hắn tu vi lấy được đột phá?

Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh ngưu như vậy sao, ta người cũng mang Long khí, nếu như tu luyện môn nội công này......

Khó trách tứ ca ngươi có thể đột nhiên tấn thăng Thượng Lục Phẩm.

Triệu Anh Anh trên mặt lộ ra một vòng hâm mộ.