Thứ 509 chương Đích xác có chút không hợp lý

Thứ 509 chương Đích xác có chút không hợp lý

10 khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan thêm 2 khỏa thôn thiên đại hoàn đan vào bụng.

Thiên ý bách chiến đồ lục dễ dàng đột phá 10 vạn điểm kinh nghiệm!

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng đăng đường nhập thất 」

Chung quy là đăng đường nhập thất.

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính, tâm tình có mấy phần kích động.

Thường nhân căn bản khó có thể lý giải được tu luyện Ngũ môn nhất lưu nội công sẽ có bao nhiêu lớn áp lực tâm lý.

Được 40 điểm điểm thuộc tính tự do, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 100 điểm.

Không tệ, kế tiếp chính là Đại Phẩm Thanh Long Kình!

Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm bản thân liền có ba vạn 5.

Hắn lại ăn bảy viên thôn thiên đại hoàn đan.

「 Chúc mừng, Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 40 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 180 điểm 】

Bất tri bất giác, bốn môn nội công đều đăng đường nhập thất, còn kém Thiên Ý Chân Kinh......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Thiên Ý Chân Kinh bây giờ vẫn là lô hỏa thuần thanh, điểm kinh nghiệm cũng đã có hơn 55,000 điểm.

Chỉ cần 4 vạn năm điểm kinh nghiệm liền có thể đột phá đăng đường nhập thất.

Thần Viên quan tưởng đồ còn phải hoãn một chút.

Dương Lăng tự lẩm bẩm, sau đó liên tục ăn chín khỏa bạch cốt tinh nguyên đan.

Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm trong chớp mắt đột phá 10 vạn đại quan.

「 Chúc mừng, Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 80 điểm tinh thần lực, kỹ năng dành riêng: Tuyệt đối Chuyên Chú 】

Tinh thần lực bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

310!

320!

330!

380!

Dương Lăng cảm giác đầu một hồi mê muội, chờ hắn lấy lại tinh thần, tinh thần lực đã tăng vọt đến: 380 điểm!

Ròng rã 80 điểm tinh thần lực đề thăng, để cho cảm giác của hắn lần nữa đi lên một bậc thang!

380 điểm tinh thần lực...... Vận chuyển kim cương Minh Vương Công còn có thể tăng trưởng 60 điểm tinh thần lực, tổng cộng 440 điểm!

Dương Lăng tâm tình có chút hưng phấn.

Thiên Ý Chân Kinh tăng lên so Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục mang cho hắn cảm giác còn mãnh liệt hơn mấy phần.

Bởi vì Thiên Ý Chân Kinh tại đăng đường nhập thất thời điểm, kèm theo một cái kỹ năng dành riêng: Tuyệt đối chuyên chú!

Đây là hắn đã sớm trông mà thèm đã lâu kỹ năng!

Trước đây cùng Trương Đạo Sơ giao thủ, hắn liền hoài nghi cái kỹ năng này là một môn ổ khóa kỹ!

Ta xem một chút rốt cuộc có bao nhiêu chuyên chú!

Dương Lăng mở ra tuyệt đối chuyên chú.

Trong chốc lát, bốn phía hết thảy đều trở nên vô cùng yên tĩnh.

Hắn cảm giác đầu mình vận hành tốc độ tăng lên gấp mấy lần.

Cái này khiến phản ứng của hắn, phán đoán, cảm giác các loại hạng năng lực đều tương ứng tăng lên trên diện rộng.

Trong không khí tro bụi, cùng với không khí chậm chạp di động, những thứ này bình thường sẽ không bị chú ý tới chi tiết, tại lúc này bị phóng đại vô số lần.

Còn thật sự rất chuyên chú, nếu như dùng loại trạng thái này tới học tập, nhất định sẽ làm ít công to.

Dương Lăng yên tĩnh cảm thụ một hồi, bỗng nhiên nhìn về phía xó xỉnh, nơi đó có một con kiến đang tại nhúc nhích.

Con kiến nhỏ đột nhiên ngừng lại, nhìn chung quanh, sau đó phảng phất lâm vào một loại nào đó khủng hoảng, vô ý thức muốn bò vào trong khe hở.

Dương Lăng ánh mắt trước một bước đến trước mặt nó, con kiến nhỏ lại lập tức quay đầu chạy trốn, chỉ là mỗi lần chạy trốn đều biết bởi vì Dương Lăng ánh mắt mà thay đổi phương hướng.

Thật giống như trước mặt nó xuất hiện một bức bức tường vô hình.

Thẳng đến Dương Lăng thu hồi ánh mắt, nó mới cấp tốc thoát đi bí khố.

Nó tình huống mới vừa rồi, liền cùng lúc trước ta đối chiến Trương Đạo Sơ thời điểm không sai biệt lắm, có thể rõ ràng cảm thấy bị lực lượng nào đó khóa chặt.

Dương Lăng đối với cái kỹ năng này hết sức hài lòng.

Tuyệt đối chuyên chú bản thân liền có thể từ mọi phương diện đề thăng chiến lực của hắn, đồng thời còn có ổ khóa năng lực, tại thời điểm đối địch có thể chiếm thượng phong, tạo thành tuyệt đối hiệu quả áp chế!

Như vậy kế tiếp...... Chính là Thần Viên quan tưởng đồ.

Đầu óc hắn không khỏi hiện lên bó thiên mệnh kéo căng cung cảnh tượng.

Tôn kia khí diễm ngập trời tinh thần cự viên biết bao uy phong!

Nếu như Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng xuất thần nhập hóa, ta thi triển thiên ý thần đao thời điểm sợ cũng sẽ có như thế cảnh tượng!

Trong lòng Dương Lăng càng hướng tới.

Hắn bắt đầu kiểm kê còn thừa không nhiều đan dược.

Huyền Quy Thọ Huyết Đan còn không có ăn, hết thảy 2 khỏa.

bạch cốt tinh nguyên đan còn lại 11 khỏa.

thôn thiên đại hoàn đan còn lại 6 khỏa.

Chỉ có bạch cốt tinh nguyên đan có thể đề thăng Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem bạch cốt tinh nguyên đan toàn bộ ăn.

Hết thảy đề thăng 55000 Điểm kinh nghiệm.

Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm từ ba vạn 5 đi tới 9 vạn cả.

Còn sót lại đan dược hắn cũng không dự định giữ lại, ngược lại rơi túi vì sao ổn thỏa nhất.

Huyền Quy Thọ Huyết Đan cùng thôn thiên đại hoàn đan toàn bộ phục dụng.

Hắn tại Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng trời ý bách chiến đồ lục ở giữa, cuối cùng lựa chọn cái sau.

Dù sao cái sau còn có chuyên môn võ kỹ có thể phối hợp, về sau có thể có thể lấy được thiên ý thần quyền.

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, môn nội công này tâm pháp tính tương thích cao hơn.

Trong chớp mắt, thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm tăng lên tới 16 vạn!

Bây giờ ta năm môn nội công tâm pháp đều đã đăng đường nhập thất, trong đó thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm ngược lại càng gần gũi trăm vạn, thứ yếu chính là Thần Viên quan tưởng đồ.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt hắn có chút hoảng hốt, trong đầu không ngừng hiện ra mới vừa tiến vào trò chơi thời điểm quẫn bách cảnh tượng.

Từng có lúc, chỉ là đem Băng Sơn Quyền tu luyện tới sơ khuy môn kính hắn đều có thể cao hứng nhảy dựng lên.

Về sau hắn lấy được kim cương Minh Vương Công, cũng chưa từng nghĩ tới có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới đăng đường nhập thất.

Càng không nghĩ tới mình có thể người mang Ngũ môn nhất lưu nội công!

Cũng đều bị hắn cố gắng tu hành đến đăng đường nhập thất chi cảnh!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

Thể nội hùng hồn tam phương khí huyết tạo thành một loại hoàn mỹ cân bằng.

Kim cương Minh Vương Công tăng phúc ba loại thuộc tính 60 điểm!

Đại Phẩm Thanh Long Kình tăng phúc sức mạnh 180 điểm!

Thiên ý bách chiến đồ lục tăng phúc Song Hạng thuộc tính 100 điểm!

Không vận dụng trang bị, không vận dụng võ kỹ.

Hắn Song Hạng thuộc tính có thể nhẹ nhõm đột phá 1200 điểm!

Chớ nói chi là còn có cao tới 440 điểm tinh thần lực!

Bây giờ ta không cần dựa vào trang bị, cũng không cần dựa vào võ kỹ, không cần thi triển bất luận cái gì kỹ năng, bình thường đỉnh tiêm hơn năm phẩm cũng không tốt trong tay ta chiếm được tiện nghi.

Hắn rất hài lòng chính mình thời khắc này trạng thái, tiện tay đem nhanh nhẹn cũng tăng max đến 399, thu hồi những cái kia trống không hộp gỗ, hắn liền đường cũ trở về.

Hai ngày sau một đêm.

Binh bộ quân tốt đem phòng Hành Sơn lật cả đáy lên trời.

Trong lúc đó Hoa Thị Lang tìm được hết mấy chỗ bó thiên mệnh cho hắn bí khố địa điểm.

Bên trong cất giữ đủ loại kỳ hoa dị thảo, đan dược, đều bị đoạt lại.

Phải đi ngày đó, Nam Cung Tầm trải qua qua thác nước đầm sâu thời điểm linh quang chợt hiện, tìm được phía dưới bí khố, chỉ tiếc đồ vật bên trong sớm đã không có.

Dương Lăng nghe được cái tin tức này thời điểm, âm thầm may mắn động tác của mình rất nhanh.

Nếu như hắn động tác hơi chậm một chút, nghĩa huynh lưu cho hắn đan dược liền muốn tiện nghi cho Nam Cung Tầm.

Doanh địa, Hoa Thị Lang xông vào tràng đám người cười nhạt nói:

Kinh Kiêu Phỉ đã triệt để phá diệt, có thể rút lui chỗ này.

Nói xong hắn để cho tạ lang trung phụ trách tiễn đưa Dương Lăng bốn người bọn họ trở về Thôn Thiên Đạo Cung.

Tạ lang trung liếc mắt nhìn Dương Lăng trên người Thiên Lang chiến giáp mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Dương Lăng tự hiểu đuối lý, liền để Lâm Chấn 3 người đi theo tạ lang trung trở về, hắn tự mình đường về.

Dương Ti Chủ, hôm qua ngươi thật giống như ở toà này đầm sâu phụ cận dừng lại một hồi?

Nam Cung Tầm đột nhiên mở miệng.

Dương Lăng không nghĩ tới chính mình cũng muốn đi, vị này lại còn có thể tìm chính mình phiền phức.

Ngươi hẳn là cũng biết dưới hồ sâu mới có một tòa bí khố.

Như thế bí ẩn bí khố, bên trong lại không có bất luận cái gì thứ đáng giá, cái này không hợp lý a?

Nam Cung Tầm mỉm cười nói.

Mọi người tại đây mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Đích xác có chút không hợp lý, nhưng bên trong đồ vật cũng không khả năng là bị Nam Cung tiền bối ngươi nuốt riêng. Chuyện này đoán chừng còn phải khảo vấn khảo vấn đám kia kinh Kiêu Phỉ.

Nam Cung Tầm nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, liếc mắt nhìn mặt không thay đổi Triệu Đức.

Nếu không phải là cái này vị trí tại, hắn có thể nhịn không được ỷ lớn hiếp nhỏ.