Thứ 527 chương Không hổ là võ đạo thánh dược!

Thứ 527 chương Không hổ là võ đạo thánh dược!

Bắt mắt thông cáo, để cho ngàn ngàn vạn người chơi toàn bộ đều buông xuống trong tay chuyện, Triệu quốc người chơi chấn kinh ngoài, trước tiên mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 100, nghề nghiệp: Phán Quan 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 49, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 45, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 45, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 44, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 41, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 40, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【008: Thiết Y Ti, Trần Húc, đẳng cấp 39, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【009: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 36, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【010: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 33, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

Tê ——

Dương Bảng Nhất tại 99 cấp chờ đợi rất lâu thời gian, cuối cùng đột phá 100 cấp!

Thực sự là đáng sợ a, hạng nhì Lâm Thải Y đại lão mới 49 cấp, Dương Bảng Nhất một nửa vẫn chưa tới......

Dương Bảng Nhất đến cùng là thế nào tăng cấp? Có thể hay không bán khóa a? Ta mua a! Ta táng gia bại sản đều mua!

Các ngươi không có phát hiện, Dương Bảng Nhất nghề nghiệp biến hóa sao?

Đúng nga, lúc trước không phải Bộ Khoái sao? Bây giờ biến thành phán quan?

Bộ Khoái, phán quan...... Cái này chứng minh 「 Thần Vực 」 Chuyển chức đường tắt là có thể thăng cấp!

Ta bây giờ nghề nghiệp là Kiếm Khách, vậy ta về sau có khả năng biến thành Kiếm Tiên?

Ta phán đoán 100 cấp là chúng ta người chơi nghề nghiệp bước ngoặt, Dương Bảng Nhất khi trước nghề nghiệp một mực không có thay đổi hóa, là đến 100 cấp mới bỗng nhiên biến thành phán quan, thuyết minh chuyển chức qua võ giả chỉ cần lên tới 100 cấp, liền có thể để cho nghề nghiệp tiến hóa!

Đúng đúng đúng, ta cũng có ấn tượng, phía trước mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp không nhìn thấy Dương Bảng Nhất nghề nghiệp biến hóa, là hắn đến 100 cấp về sau mới biến!

Giờ khắc này, Triệu quốc vô số người chơi đều cho là 100 cấp là nghề nghiệp tăng lên một cái trọng yếu tiết điểm, trong lòng tăng cấp chấp niệm càng ngày càng mạnh.

Thảo! Các ngươi mở ra linh sủng chiến lực bảng xếp hạng!

Thực sự có người vô ý thức mở ra bảng danh sách này liếc mắt nhìn.

Thần Vực Công Tần giao lưu kênh bên trên bỗng nhiên bắt đầu người máy tựa như quét màn hình.

Thảo!

Thảo!

Thảo!

Tượng phong châu phủ, liệt mỏ vàng.

Lâm Thải Y bọn hắn cũng tại trong Công Tần phát cái ‘Thảo ’, theo phía sau tướng mạo dò xét.

Dương Bảng Nhất linh sủng đều 150 cấp, hắn a 100 cấp, chúng ta cấp bậc là không phải nên nói lại?

Tiếp tục như vậy nữa chúng ta về sau tiến phó bản chỉ có thể thành thành thật thật làm vướng víu, A Di Đà Phật.

Lý Thú chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu.

Chúng ta có đang cố gắng tăng cấp a, đào quáng đã coi như là tăng cấp nhanh nhất phương thức đơn giản nhất, chỉ đổ thừa chính chúng ta bất tranh khí, cũng không Dương ca như vậy liều.

Trương Thần đạo mặt lộ vẻ xấu hổ.

Chư vị không nên nản chí, Triệu quốc cũng liền Dương lão đại một cái là biến thái, không cần đem hắn đưa vào bảng xếp hạng, như vậy thì có thể.

Cuối Tần đề cái tương đối khá đề nghị.

Đề nghị này nhận được nhất trí đồng ý, mỗi người cũng không đi nữa suy nghĩ chuyện này, tiếp tục ra sức đào quáng, góp nhặt kinh nghiệm.

Trong lòng bọn họ đều rất tò mò, chờ mình 100 cấp thời điểm, nghề nghiệp sẽ có biến hóa gì?

Đến lúc đó nghề nghiệp kỹ năng cũng biết tương ứng đề thăng?

Ngoại trừ Triệu quốc, Thần Vực các đại khu cũng tại đồng thời lâm vào một loại đáng sợ bầu không khí ở trong.

Những thứ này đại khu mười cường giả đứng đầu từng cái nhìn xem bản khu Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn làm sao tìm được, cũng không tìm được cái kia 100 cấp người chơi ở nơi nào.

Không có ở bảng xếp hạng, thuyết minh...... Trước đây ngờ tới ứng nghiệm, 「 Thần Vực 」 Không chỉ chỉ chúng ta chỗ một cái đại khu, còn có khác đại khu!

Có thể tại trước 10 người chơi cũng là có đầu óc.

Tương tự ý niệm rất ăn ý xuất hiện tại các đại khu trong lòng…cao thủ.

Cho dù chưa đi đến vào bảng xếp hạng một số người chơi cũng có thể thông qua lần này 「 Thần Vực 」 Thông cáo, từ trong đọc được rất nhiều ẩn tàng tin tức.

Không cần nửa ngày thời gian, Thần Vực nắm giữ khác đại khu tin tức thì sẽ hoàn toàn khuếch tán.

Cái kia một trăm cấp người chơi đến cùng lai lịch gì, dựa vào cái gì đẳng cấp thăng nhanh như vậy?

Ta bây giờ là 73 cấp, nếu có khác đại khu, những cái kia đại khu đệ nhất đoán chừng đẳng cấp cũng liền cùng ta không sai biệt lắm. Nhưng hết lần này tới lần khác ra một cái dị loại!

「 Thần Vực 」 Sắp bởi vì cái này dị loại đổi mới ra 2.0 phiên bản, này đối khác đại khu không công bằng a? Các đại khu cũng không có 100 cấp, ai có thể cùng lên?

......

......

Lần này Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đổi mới ta mới nhất nghề nghiệp tin tức.

Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng.

Hắn đã sớm là phán quan, chỉ là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên một mực không biến hóa, nhưng lần này hắn lên tới 100 cấp sau, nghề nghiệp tin tức bỗng nhiên cũng tại trên bảng xếp hạng nhận được đổi mới.

Hắn không xác định có phải hay không bởi vì Thần Vực chuẩn bị đổi mới phiên bản nguyên nhân, tiện tay chữa trị cái này tiểu thiếu sót.

Bất quá Triệu quốc người chơi hẳn là hiểu lầm, cho là 100 cấp mới có thể chuyển chức.

Hắn lại liếc mắt nhìn Thần Vực giao lưu kênh, phía trên còn tại quét màn hình, Dương Lăng cười cười, tiện tay điểm cái xiên.

Kinh nghiệm dòng lũ còn tại rót vào.

Phỉ thúy bảo rương cũng tại trong ngưng luyện.

Chẳng được bao lâu.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Lại qua nửa giờ.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Hiệu quả vẫn như cũ còn tại, hơn nữa chắc chắn mạnh hơn...... Chẳng lẽ nói Hoả Linh Châu chủ yếu là nhằm vào đẳng cấp kinh nghiệm?

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, trong quan sát công cùng võ kỹ số liệu.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Điểm sinh mệnh và khí huyết cũng giống như vậy, phảng phất Hoả Linh Châu đối với phương diện này là hoàn toàn vô hiệu.

Không đúng, nếu như Hoả Linh Châu chỉ là nhằm vào đẳng cấp, viên kia ít nhất phải cho ta thăng cái hai ba mươi cấp mới tính xứng với võ đạo thánh dược tên tuổi.

Bất quá chỉ có đẳng cấp cũng không đủ, hai ba mươi cấp tương đương với hai ba mươi điểm tự do thuộc tính mà thôi......

Tiểu Bạch vừa mới......

Dương Lăng nghĩ nghĩ tiểu Bạch kinh nghiệm, nhãn tình sáng lên:

Xem ra Hoả Linh Châu hiệu quả là phân đoạn thức tăng lên?

Dương Lăng kiên nhẫn chờ đợi.

Trong lúc đó Trương Vĩ thỉnh thoảng sẽ cho hắn phát một đầu nói chuyện riêng, hỏi thăm hắn đến cùng ở nơi nào thăng cấp.

Dương Lăng nhìn cũng không hồi phục, tiếp tục giả chết.

Hắn bây giờ nào có ở không để ý tới Trương Vĩ.

Bất tri bất giác, cấp bậc của hắn đã từ 100 cấp đi tới 110 cấp.

Khí tức trong người bắt đầu trở nên nhẹ nhàng, phảng phất Hoả Linh Châu hiệu quả đã mất đi hiệu lực.

Còn không có kết thúc, chờ sau đó hiệu quả liền xuất hiện.

Dương Lăng tự tin nhếch mép lên.

Chờ đã!

Hắn bỗng nhiên mở ra giao diện thuộc tính, xác định chính mình là 110 cấp về sau, chân mày hơi nhíu lại.

Ta bảo rương đâu?

Vì cái gì không cho ta bảo rương?

Ban thưởng nhắc nhở đâu?

Mấy hơi sau, Hoả Linh Châu đợt thứ hai công hiệu chợt bắt đầu phát lực, 「 Thần Vực 」 Vẫn như cũ không cho Dương Lăng phân phát 110 cấp bảo rương.

Dương Lăng không thể không hoài nghi, đột phá 100 cấp về sau, rất có thể sẽ không còn có khoảng cách 10 cấp liền cho một lần bảo rương quyền lợi.

Bị Thần Vực cắt giảm phúc lợi, để cho hắn có chút không vui, nhưng nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên điểm sinh mệnh và khí huyết tại bão táp, hắn vui vẻ cười ra tiếng.

Không hổ là võ đạo thánh dược! Nhằm vào cũng là hạch tâm số liệu!