Thứ 573 chương Bây giờ nghĩ đi, trễ!

Thứ 573 chương Bây giờ nghĩ đi, trễ!

Nặng tám cân tôi Kim Phá Giáp phi đao?

Thần Viên tinh thần thể nhìn xem trước mặt hơn ngàn ngọn phi đao, ánh mắt có chút phức tạp:

Ngươi hẳn phải biết, nặng tám cân phi đao không tính phi đao a?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Về sau nếu là gặp phải cường địch, thông thường tôi Kim Phá Giáp phi đao chỉ sợ hiệu quả không mạnh, chỉ cần ta dùng chính là phi đao thuật, tám mươi cân tôi Kim Phá Giáp phi đao cũng coi như phi đao.

Ngươi nói như vậy giống như cũng có mấy phần đạo lý, không nghĩ tới ta đường đường tông sư thợ rèn, không phải cho ngươi chế tạo cuốc chim, chính là chế tạo phi đao.

Thần Viên tinh thần thể cảm khái nói:

Trước đó loại chuyện lặt vặt này, căn bản không tới phiên ta tới làm.

Hắn cũng không nói nhảm, lại một lần nữa thi triển thần hồ kỳ kỹ rèn đúc chi pháp.

Hơn ngàn đem tôi Kim Phá Giáp phi đao hắn lưu lại hơn 200 đem, chỉ phân giải trong đó tám trăm đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Tại gần như không có bất kỳ cái gì hao tổn dưới tình huống, những thứ này phi đao bị dung luyện cùng một chỗ.

Sau đó một cái tiếp một thanh hình thành.

Sắc bén lưỡi đao, phảng phất tản ra thấy lạnh cả người.

「 Tôi Kim Phá Giáp phi đao : Lực công kích 3000」

3000 điểm công kích lực!

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, nguyên bản tôi Kim Phá Giáp phi đao lực công kích chỉ có 500.

Trị số này, đại biểu cho nó phá giáp cùng năng lực xuyên thấu.

Đồng thời cũng cùng hắn thời điểm đối địch, cho địch nhân tạo thành HP tổn thương có trực tiếp liên quan!

Nếu như thi triển hỏa đao, chờ nó nổ tung thời điểm, phạm vi ảnh hưởng hẳn là đáng sợ?

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, bây giờ thôn thiên kim kiếm biến thành thôn thiên thần đao, kèm theo kỹ năng cũng từ kiếm nhận phong bạo biến thành thuấn trảm.

Đồng đẳng với hắn mất đi một môn phạm vi sát thương thủ đoạn.

Cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao phối hợp hỏa đao kỹ năng, liền có thể bù đắp một hạng này thiếu hụt.

Còn có hay không chuyện khác? Không có việc gì ta muốn trở về ngủ.

Thần Viên tinh thần thể thản nhiên nói.

Dương Lăng: Nghĩa huynh, ta còn có hai khối lão tổ tông lân giáp......

Thần Viên tinh thần thể giận quá thành cười:

Lão tổ tông lân giáp? Ngươi cho rằng ta thủ đoạn là vạn năng? Ngươi thử thử xem để cho tam phẩm ra tay có thể hay không tổn thương được này giáp?

Cái này hai mảnh lân giáp chính ngươi giữ lại làm tấm thuẫn dùng a.

Về sau có cơ hội tốt, có thể mời người dung luyện chế tạo.

Ta không có nhiều tinh lực như vậy vì ngươi rèn đúc nó.

Tiếng nói rơi xuống đất, Thần Viên tinh thần thể cũng chìm vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra Hỏa Giao lân giáp so trong tưởng tượng của ta còn muốn cương mãnh......

Dương Lăng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn vị này nghĩa huynh thủ đoạn đã xuất thần nhập hóa như thế, đều không biện pháp nhẹ nhõm luyện hóa Hỏa Giao lân giáp.

Thậm chí ngay cả tam phẩm đều không đả thương được nó.

Điều này nói rõ nó đích thật là đỉnh cấp tài liệu!

Muốn luyện hóa, ít nhất cũng phải cấp quốc gia sức mạnh ra tay mới được.

Tỷ như hắn nộp lên cho Triệu quốc, để cho Triệu quốc ra tay, nhưng bởi như vậy hắn chưa hẳn có thể phân đến một chút điểm.

Tạm thời trước tiên làm cái tấm chắn sử dụng cũng không tệ, về sau chờ thực lực tăng lên, không đến mức bị người cướp mất phần này linh tài, nhìn lại một chút có phải hay không thỉnh Triệu quốc bên kia ra tay.

Tầm thường linh tài hắn ngược lại là không sợ Triệu quốc sẽ cướp mất.

Nhưng mà Hỏa Giao lân giáp loại này hiếm thấy đỉnh cấp linh tài, đoán chừng ngay cả nhân tiên đều biết để mắt tới nó.

Thậm chí Lục Địa Thần Tiên cũng biết đứng ra.

Thật muốn giao cho Triệu quốc, vậy nó luyện chế được chiến giáp, nhất định là trước tiên cung cấp đám đại lão kia hậu bối.

Chờ có dư thừa, mới có thể đến phiên hắn.

Thực sự không được, lấy ra đổi lấy kỳ hoa dị thảo kỳ thực cũng không tệ, ta có hai mảnh lân giáp, trong đó một mảnh là có thể dùng để hiển hiện.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm lấy chắc chủ ý, thứ đồ tốt này, chờ hắn đi Thôn Thiên Đạo Cung lại biến hiện.

Thực sự không được, tháng sau còn có thể đi Thần Vệ Ti phó bản, đến bên kia cũng có thể hiển hiện.

......

......

Mấy ngày kế tiếp, Dương Lăng thỉnh thoảng hiện thân một chút, ngẫu nhiên cùng triệu trưng thu nói chuyện với nhau thời điểm, sẽ tiết lộ ra muốn tìm một chỗ bế quan tu luyện ý tứ.

Đồng thời cũng tại quan sát Hỏa Giao Đảo tình huống chung quanh.

Tam phương thế lực ở đây đều có đội tàu đóng giữ.

Mỗi thời mỗi khắc cũng có người tại nhìn xa, cảnh giác cảnh vật chung quanh.

Loại tình huống này, Dương Lăng chỉ có một lựa chọn.

Hắn tìm được một cái thời cơ thích hợp, liền từ trong biển chạy trốn.

Một hơi bơi ra ước chừng ba mươi dặm mới thăm dò lấy hơi.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính, điều ra lúc trước tăng thêm cái kia trương 「 Động Bạch Cốt vườn linh dược bản đồ 」.

Đối chiếu tấm bản đồ này, Dương Lăng lại một lần nữa lẻn vào trong biển, giống như một đầu trẻ tuổi cường tráng cá ngừ, như là mũi tên phóng tới chỗ cần đến!

Cái này du lịch, chính là ròng rã bảy ngày!

Căn cứ địa đồ biểu hiện, toà đảo này ngay tại......

Dương Lăng một bên đạp nước, vừa quan sát bốn phía, cuối cùng trông thấy nơi xa xuất hiện một hòn đảo nhỏ hình dáng.

Chính là cái này, thật đúng là khó tìm, phụ cận cũng không có bất kỳ vật tham chiếu nào, nếu như không có tăng thêm tấm bản đồ này, cũng không biết muốn đi bao nhiêu đường quanh co.

Dương Lăng hưng phấn hướng hòn đảo kia bơi đi.

Ngay tại hắn cùng với hòn đảo cách biệt không đến ba dặm lúc, một đầu quái vật khổng lồ tựa như tia chớp từ đáy biển vọt lên, mục tiêu chính là Dương Lăng!

Tấn mãnh tốc độ, trực tiếp để cho mặt biển nhấc lên một hồi sóng biển.

Đó là một đầu như sườn núi nhỏ lớn nhỏ con cua.

Toàn thân khoác lên cứng rắn áo giáp.

Vô cùng lớn lớn càng cua nhắm chuẩn Dương Lăng đột nhiên một cái khép mở.

Chỉ thấy một đạo kình lực vạn quân sóng nước chợt phóng tới Dương Lăng bên này.

Thủy Vương Giải

Đẳng cấp: 180

Sức mạnh: 550

Nhanh nhẹn: 400

Tinh thần: 50

Kỹ năng đặc thù: Thủy Vương pháo, siêu tuyệt phòng ngự

Đẳng cấp so tiểu Bạch cao 30 cấp, nhưng nó thuộc tính lại so tiểu Bạch không thấp thiếu.

Bất quá so với trước đây Bá Vương quỷ nhện, thuộc tính này xem như cực phẩm.

Dương Lăng đối với dị thú thuộc tính có vô cùng khắc sâu lý giải.

Trước đây tiểu Bạch còn không có tiến hóa qua, thăng 1 cấp, sức mạnh cùng nhanh nhẹn sẽ đồng bộ thêm 1 điểm.

Lúc này thuộc tính là cùng đẳng cấp móc nối.

Nhưng tiến hóa sau đó, thuộc tính liền sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tiểu Bạch tiến hóa thành Minh Hỏa bọ ngựa vương, đẳng cấp bất quá 150.

Song Hạng thuộc tính lại có 650 điểm! Sánh ngang đỉnh tiêm hơn năm phẩm cao thủ!

Dương Lăng thân hình linh xảo tránh thoát đạo này sóng nước pháo, nó ước chừng đánh ra mấy trăm trượng xa mới tiết kình lực.

Sau đó Dương Lăng hóa thành một đầu linh xảo con cá, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới hòn đảo.

Thủy Vương Giải há có thể lui qua tay đồ ăn liền như vậy chạy thoát, nó ở hậu phương tấn mãnh truy kích, thỉnh thoảng đánh một phát Thủy Vương pháo, đều bị Dương Lăng nhẹ nhõm tránh thoát.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã vọt lên bờ.

Ở trong biển ngâm nhiều ngày như vậy, da của hắn vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Đây chính là gen tiểu đột biến sau đó điểm thần dị.

Từ đầu đến chân, hắn thoạt nhìn vẫn là một người.

Trên thực tế hắn thân thể hiện tại cơ năng, sớm đã không tại nhân loại phạm trù.

Thủy Vương Giải cũng đi theo vọt lên bờ, thân thể cao lớn mỗi đi một bước, mặt đất phảng phất đều biết rung động.

Vừa vặn muốn thử xem thuấn trảm kỹ năng này, ngươi tìm tới cửa, hy vọng ngươi giáp xác đủ cứng.

Dương Lăng mỉm cười.

Sau một khắc hắn đã trang bị thiên Lang Thần vũ khí.

Tay phải cầm thôn thiên thần đao.

Thủy Vương Giải nhìn thấy con mồi có loại biến hóa này, to lớn tròng mắt lập tức chuyển rồi một lần, sau đó liền muốn một lần nữa trở lại trong biển.

Bây giờ nghĩ đi, trễ!

Thuấn trảm!

Dương Lăng thân hình chợt tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Thủy Vương Giải sau lưng.

Cái này......

Trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa mới chuyện gì xảy ra?

Hắn giống như...... Thuấn gian di động ít nhất 50m?

Răng rắc răng rắc ——

Thủy Vương Giải trên thân nhiều một cái khe, kèm theo một hồi huyên náo sột xoạt âm thanh, thân thể của nó một phân thành hai.

Gạch cua mùi thơm ngát vị theo mặn mặn gió biển, đập vào mặt mà tới.

Đồng thời một cỗ lạnh như băng khí tức rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Điểm kinh nghiệm không nhiều, có thể bỏ qua không tính.

Dương Lăng trong đầu còn tại hiểu ra vừa mới thuấn trảm.

Không còn một cái phạm vi tổn thương kỹ năng, giống như nhiều một cái không được đơn thể tổn thương kỹ năng......

Cái này thuấn trảm phía dưới, ngoại trừ tứ phẩm tông sư ai còn có thể ở trước mặt ta đứng vững gót chân?

Dương Lăng cúi đầu nhìn về phía trong tay thôn thiên thần đao, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.