Thứ 604 chương Ngươi là người hay quỷ!

Thứ 604 chương Ngươi là người hay quỷ!

Kim cương Vũ Điện rất yên tĩnh, Dương Lăng cùng Hồ Sơ Ảnh đang chờ thích Thiên Long.

Mưu Sâm chỉ còn lại một cái đầu, cũng không lên tiếng, tròng mắt quay tròn chuyển động, không biết đang tính toán cái gì.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, yên tĩnh thưởng thức chính mình thời khắc này các hạng thuộc tính.

Điểm thuộc tính tự do vốn là chỉ còn lại 85, lần này kim cương bạch cốt Minh Vương Công đột phá xuất thần nhập hóa, cho ta 200 điểm, phần thưởng này đã vượt xa trước mắt một tòa phó bản có khả năng cho hạn mức cao nhất đi?

Dương Lăng nghĩ đến chính mình trước kia cũng cầm qua song SS nhiệm vụ đánh giá, mặc dù mang một dấu trừ.

Lúc đó cho ban thưởng cũng còn kém rất rất xa 200 điểm tự do thuộc tính.

Mặc kệ là ta tấn thăng tứ phẩm sau đó, vẫn là bạch cốt Nguyên Thần Pháp tấn cấp, thuộc tính này điểm đều có thể phát huy được tác dụng.

Hắn càng có khuynh hướng đem điểm thuộc tính giữ lại cho bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Phương pháp này bây giờ chỉ là lô hỏa thuần thanh, chờ tấn thăng đăng đường nhập thất thời điểm còn có thể chụp 120 điểm lực lượng, nếu như không có điểm thuộc tính tự do bổ túc cũng là chuyện phiền toái.

Dương Lăng nhìn về phía kim cương bạch cốt Minh Vương Công thanh điểm kinh nghiệm, không khỏi cảm thấy đau gan.

1000 vạn điểm kinh nghiệm, gấp mười xuất thần nhập hóa, này liền rất khó làm......

Dựa theo ta bây giờ tốc độ tu luyện, một năm 18 vạn điểm kinh nghiệm tả hữu, muốn ước chừng không ăn không uống tu luyện năm mươi mấy năm, cái này hoàn toàn không thực tế!

Ta đã thấy những cái kia tứ phẩm, bao quát Lý Trung ở bên trong, cao nhất cũng chỉ là siêu phàm nhập thánh.

Những thứ này Thần Vực thổ dân từ nhỏ tu luyện, lại có địa vị cao, ăn không biết bao nhiêu phiên bản phúc lợi, vẫn như cũ không thể gọp đủ 1000 vạn điểm kinh nghiệm......

Bất quá ta cùng bọn hắn khác biệt, vừa có chuyên chúc phó bản, còn có mỗi tháng một lần giữ gốc phó bản.

Một tháng thời gian ta làm 3 tháng dùng, trong phó bản cơ hội cũng nhiều muốn chết.

Chỉ cần ta nổi lên kình hướng phương diện này xông, một năm a, một năm gọp đủ 1000 vạn điểm kinh nghiệm không tính quá khó!

Hắn tính toán qua, chỉ cần 1000 khỏa thôn thiên đại hoàn đan liền có thể gọp đủ 1000 vạn điểm kinh nghiệm, để cho kim cương bạch cốt Minh Vương Công đột phá cảnh giới tiếp theo.

Chờ trở lại Thôn Thiên Đạo Cung phó bản, liền hỏi hắn một chút vị sư tôn kia xem có hay không đại lượng thu hoạch thôn thiên đại hoàn đan khả năng.

Những đan dược khác cũng có thể góp đủ số, ngược lại chỉ cần gọp đủ 1000 vạn điểm kinh nghiệm là được rồi.

Trừ cái đó ra, tiếp tục bảo trì đẳng cấp ưu thế ta còn có thể cầm bảo rương ban thưởng, cấp bậc cao bảo rương đồng dạng sẽ mở ra không thiếu hảo đan dược cùng kỳ hoa dị thảo.

Tỷ như huyền quy thọ huyết đan! Đan này một khỏa liền có thể tăng thêm 5 vạn điểm điểm kinh nghiệm, trên lý luận có 200 khỏa là đủ rồi.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng đột nhiên cảm giác được thể nội lần nữa nhiều một dòng nước ấm.

Dòng nước ấm này tựa như là trong từ hắn Huyết Nhục gân cốt thả ra, không chăm chú thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Sau đó hỏa chủng tiến độ tăng lên 2 điểm.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 158/500】

Võ đạo hỏa chủng tiến độ như thế nào tăng thêm 2 điểm, giống như ăn một khỏa tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

A, ta hiểu rồi.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh, đây cũng là hắn cùng Mưu Sâm đánh một trận lấy được chỗ tốt.

Sinh tử chém giết cũng có thể làm hỏa chủng củi!

Không duyên cớ được 2 điểm võ đạo hỏa chủng tiến độ, trong lòng Dương Lăng vui thích.

Hắn bắt đầu xem xét Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối tường tình.

Cái này hai môn võ kỹ đã một lần nữa mở khóa độ thuần thục.

Có tấn thăng siêu phàm nhập thánh điều kiện.

Tương ứng tăng phúc tường tình đã xuất hiện, có thể tra duyệt.

【 Lăng Hư Bộ 】

【 Siêu phàm nhập thánh: Vĩnh cửu tăng thêm 100 điểm nhanh nhẹn, tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, đạp hư → Chỉ xích thiên nhai 】

【 Phong Thần Kim Cương Thối 】

【 Siêu phàm nhập thánh: Vĩnh cửu tăng thêm 150 điểm lực lượng, 150 điểm nhanh nhẹn, 2 lần bạo kích → Không tiêu hao bốn lần bạo kích 】

Dương Lăng sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

Đây là thỏa đáng chất biến!

Vẻn vẹn Lăng Hư Bộ từ xuất thần nhập hóa tấn thăng siêu phàm nhập thánh, liền cho 100 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, còn có thể tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, đạp hư kỹ năng cũng diễn biến thành chỉ xích thiên nhai.

Mặc dù hắn tạm thời nhìn không ra chỉ xích thiên nhai cùng đạp hư khác nhau, nhưng từ mặt chữ ý nghĩa đến xem, rất có thể là một hạng cực tốt chạy trốn kỹ năng!

Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng siêu phàm nhập thánh mới gọi khoa trương...... Mặc dù không có thuộc tính tăng phúc, nhưng nó cho 300 điểm thuộc tính a......

Còn có 2 lần bạo kích diễn biến thành bốn lần bạo kích, vẫn là không tiêu hao, cái này đúng sao?

Dương Lăng ngồi thẳng người.

Lúc trước Phong Thần Kim Cương Thối 2 lần bạo kích cần tiêu hao 300 điểm khí huyết.

Nhìn không nhiều, trên thực tế chân của hắn pháp nhanh a.

Một trăm chân liền 3 vạn điểm khí huyết, coi như hắn bây giờ có 9 vạn khí huyết, cũng chỉ đủ đá ba trăm chân.

Gặp phải Mưu Sâm địch nhân như vậy, cái này hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu như không có khí huyết tiêu hao, cái kia khác biệt đã không phải là đề thăng một cái cấp độ, đối với hắn tăng lên ít nhất là mấy cái cấp độ!

Không có tiêu hao bốn lần bạo kích, tương đương ta khí huyết hao hết sau đó, còn có thể dựa vào Phong Thần Kim Cương Thối tới bổ thu phát.

Một chút liền bốn lần, một chút liền bốn lần......

Kế tiếp nếu là lấy thu phát làm chủ, Phong Thần Kim Cương Thối ưu tiên tại Lăng Hư Bộ phía trên.

Lấy bảo mệnh làm chủ, liền Lăng Hư Bộ ưu tiên.

Hắn thấy, Lăng Hư Bộ chính là dùng để bảo toàn tánh mạng.

Nếu như hắn đánh thắng được đối thủ, căn bản không cần đến loại vũ kỹ này theo đuổi giết.

Chỉ có đánh bất quá đối thủ thời điểm, mới có thể vận dụng môn võ kỹ này tới chạy trốn.

Rất tốt, kim cương bạch cốt Minh Vương Công không nhìn thấy siêu phàm nhập thánh tường tình, vốn lấy xuất thần nhập hóa cho chỗ tốt tới suy tính, nó tấn thăng siêu phàm nhập thánh chỗ tốt cực lớn!

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối cũng không mai một nhất lưu chi uy, tấn thăng cho chỗ tốt là chất biến cấp.

Ánh mắt của hắn đảo qua còn lại nội công cùng võ kỹ.

Thiên ý bách chiến đồ lục, Đại Phẩm Thanh Long Kình, Thần Viên quan tưởng đồ, Thiên Ý Chân Kinh, bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Cái này sáu môn nội công tâm pháp về sau đều tăng lên tới xuất thần nhập hóa hoặc siêu phàm nhập thánh, đến lúc đó thực lực của ta...... Có thể hay không chính là tam phẩm đại tông sư?

Lại đem thiên ý thần đao cùng chúc long thất tinh kiếm pháp cũng thăng một chút, còn có Cầm Long Đao Pháp......

Dương Lăng liếm môi một cái, hắn phát hiện mình trưởng thành tính chất rất đủ, dưới mắt liền khiếm khuyết đủ loại tu hành cần tài nguyên.

Lấy hắn bây giờ nội tình, hắn cần tài nguyên viễn siêu người khác mấy chục lần không ngừng.

Đây không phải nội công cùng võ kỹ vấn đề, đây là vấn đề của ta, nếu như ăn không no bọn chúng coi như ta không cần!

Ngoài điện truyền đến một hồi tiếng bước chân, rất nhỏ.

Dương Lăng ngẩng đầu, hắn nghe ra tiếng bước chân đến từ hai người.

Khoảng cách nơi đây đại khái còn có cách xa trăm mét.

Có thể tại cách xa trăm mét thời điểm bị hắn phát hiện, thuyết minh người đến tuyệt đối là đại lão cấp bậc.

Không bao lâu, một hồi hỗn tạp tiếng bước chân vang lên, hướng nơi đây cấp tốc tiếp cận.

Ngay sau đó trên trăm khỏa đầu trọc tràn vào kim cương Vũ Điện, gặp trong điện như thế tình cảnh, trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ khác lạ, nhưng không có lên tiếng, mà là cúi đầu đứng lặng.

Hồ Thống Lĩnh! Dương Thống Lĩnh!

Chém đầu đường người bộ một tổ cùng tổ 2 thần vệ cũng tại bây giờ tràn vào, trên mặt đều mang một tia kinh sợ, bởi vì bọn hắn ở bên ngoài bị ngăn cản, cho tới giờ khắc này mới có thể đi vào tới!

Bọn hắn liếc thấy gặp Mưu Sâm thi thể phân ly bộ dáng, gặp Dương Lăng cùng Hồ Sơ Ảnh đều sống sót, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, thích Thiên Long cùng một vị khác trung niên hòa thượng đi đến.

Bọn này tăng nhân thấy thế, nhao nhao hợp tay hành lễ.

Thích Thiên Long liếc mắt nhìn Mưu Sâm, lại xem Hồ Sơ Ảnh, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Bình tĩnh không lay động khuôn mặt nhiều một tia kinh ngạc, con ngươi đột nhiên co lại:

Ngươi là người hay quỷ!