Thứ 296 chương Tiểu Dương đại nhân, để lại người sống

Thứ 296 chương Tiểu Dương đại nhân, để lại người sống

Tại xuân vui cứ như vậy chết? cái Dương Lăng đến cùng này là thực lực gì, không phải nói hắn chỉ là tân tấn lục phẩm sao?

Cái kia bảy, tám vị Hắc bảng tội phạm truy nã bây giờ mới phản ứng được, theo bản năng lui lại mấy bước.

Lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã tràn đầy kinh hãi cùng kiêng kị.

Cự lực kim điêu trên lưng, trong mắt Triệu Tuân tinh mang lấp lóe:

Ngươi vừa mới nhìn thấy sao? Tại xuân vui bị sinh sinh đá chết, coi như không có cái thanh kia phi đao, lại đá mấy cước tại xuân vui cũng chỉ có một con đường chết.

Dương Lăng động tác rất sạch sẽ, rất quả quyết, cũng rất tàn nhẫn.

Hắn không phải tân tấn lục phẩm sao? Ta nhớ được là Lục Vân Sâm tự tay khảo hạch.

Một người khác ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, rất rõ ràng cũng không ngờ tới song phương giao thủ lại là loại kết cục này.

Hắn truy sát hơn mấy năm tại xuân vui, vậy mà chết ở trong tay một cái hậu bối?

Hắn đích thật là tân tấn lục phẩm, nhưng khảo hạch đã qua một hai tháng.

Triệu Tuân cười nói: Lần trước ta thấy hắn thời điểm, hắn đem Minh Tâm ép có chút chật vật.

Mặc dù còn không phải Minh Tâm đối thủ, nhưng hắn thực lực đã nhỏ hơn ngươi anh em vợ mạnh hơn một trù.

Bây giờ gặp lại, ta xem hắn khả năng hiện giờ có thể đạt đến Thượng Lục Phẩm.

Vân đại nhân, ngươi biết Dương Chủ Sự mới mấy tuổi sao? Chừng hai mươi mà thôi.

Dạng này Thượng Lục Phẩm ý vị như thế nào?

Bị hắn gọi Vân đại nhân trung niên nhân thần sắc ngưng trọng:

Dạng này Thượng Lục Phẩm, mang ý nghĩa hắn có cơ hội xung kích...... Tứ phẩm Tông Sư cảnh.

Chính hắn đều có chút không quá tin tưởng, có thể ở loại địa phương này, nhìn thấy một cái có thể trở thành tông sư người kế tục.

Cho nên a, lần này kết thúc, chúng ta muốn để Ti Chủ mau chóng vì hắn xin khí huyết Thái Tuế.

Triệu Tuân con mắt đang phát sáng:

Chúng ta Thiết Y Ti có khả năng trong tương lai trong mười năm, ra một vị tông sư.

Lấy hắn khi trước công lao, nếu như hôm nay có thể đem Minh Tâm lại đem bắt một lần, xin khí huyết Thái Tuế chuyện liền ổn.

Vân đại nhân như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hai người liếc nhau, lần nữa nhìn về phía phía dưới.

......

......

Thời gian ngắn như vậy, ngươi không có khả năng tấn thăng Thượng Lục Phẩm.

Minh Tâm chậm rãi mở miệng, đi đến trong sân.

Hắc bảng tội phạm truy nã nhao nhao đứng ở phía sau hắn, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng tiện tay đem Thám Hoa đạo nhân thi thể vứt xuống góc tường.

Minh Tâm hòa thượng, lần trước cùng ngươi đánh không đủ đã nghiền, chúng ta lần này đánh một trận nữa.

Hảo.

Minh Tâm bỗng nhiên phóng tới Dương Lăng, giống như một đầu cực lớn thạch sùng, thân hình mười phần linh động.

khổ giác tâm kinh, La Hán phổ độ kinh vận chuyển tới cực hạn.

Lực lượng của hắn lần nữa phá 300 điểm, nhanh nhẹn cũng tới đến trên dưới 250.

Phục Ma Côn!

Cây gậy trong tay của hắn hung hăng quét về phía Dương Lăng, động tác so tại xuân vui càng nhanh, càng tấn mãnh!

Tới tốt lắm!

Dương Lăng tay cầm bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, lần này hắn không có lựa chọn trốn tránh, mà là cứng rắn!

Song phương giao chiến cùng một chỗ, trong nháy mắt đã vượt qua mười mấy chiêu.

Mỗi một chiêu đều để cho Minh Tâm cảm thấy chấn kinh.

Lực lượng của đối phương vậy mà không kém gì hắn!

Thậm chí ngay cả tốc độ cũng cùng hắn gần như ngang hàng!

Hắn thật có Thượng Lục Phẩm thực lực!? Đây là như thế nào làm được?

Minh Tâm tâm bên trong âm thầm kinh hãi.

Càng thêm rung động là Vân Nhược bọn hắn.

Lần trước Dương Chủ Sự cũng không dám cùng Minh Tâm chính diện giao thủ, nhưng lúc này đây......

Ôn Không Huyền tự lẩm bẩm:

Dương Chủ Sự đã tấn thăng Thượng Lục Phẩm sao......

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự ánh mắt lửa nóng, trái tim phanh phanh cuồng loạn:

Được cứu rồi, chúng ta Thiết Y Ti được cứu rồi!

Đưa tin xuống, đem Bộ Khoái đều điều tới.

Vân Nhược phân phó nói.

Một chỗ chủ sự cùng Ôn Không Huyền nhao nhao phản ứng lại, lập tức bắt đầu điều binh khiển tướng.

Có Dương Lăng kiềm chế Minh Tâm, bọn hắn cuối cùng có cơ hội đối ngoại ra lệnh.

Lúc này, Dương Lăng cùng Minh Tâm lại qua mấy chục chiêu.

Dương Lăng ý tưởng đột phát, hắn muốn nhìn một chút Minh Tâm Phục Ma Côn đến cùng có thể đánh ra bao nhiêu tổn thương.

Một giây sau, hắn phảng phất lộ ra một sơ hở, bị Minh Tâm một chút quét đến cánh tay trái lớn.

Đầu tiên là Hỏa Ngạc sáo trang triệt tiêu một bộ phận tổn thương.

【 Tổn thương phán định: 500】

【 Vật lý giảm tổn thương: 30%】

【 Tổn thương cuối cùng phán định: 350】

Vân Nhược nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi căng thẳng.

Minh Tâm cười lớn một tiếng, tiếp tục thừa thắng xông lên.

Bạch cốt Yêu Vương có thể đánh ra 800 tổn thương, Minh Tâm cũng có thể đánh ra 500, cũng không tệ lắm.

Vừa mới không có mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể cùng tường đồng vách sắt.

Thử lại lần nữa.

Dương Lăng mở ra hai cái kỹ năng này sau, lại không cẩn thận lộ ra một sơ hở.

Lần này Minh Tâm một gậy quét trúng Dương Lăng ngực.

Dương Lăng cọ cọ lui về sau vài chục bước.

Một đường giẫm nát nền đá tấm.

【 Tổn thương phán định: 100】

【 Toàn bộ giảm tổn thương 30%】

【 Vật lý giảm tổn thương 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 49】

Hỏa Ngạc sáo trang cưỡng chế triệt tiêu một bộ phận tổn thương, tăng thêm Kim Cương Bất Hoại Thể gấp mười phòng ngự, Minh Tâm một côn này chỉ có thể đánh rụng ta 100 điểm huyết.

Tăng thêm bộ chuyển vật lý giảm tổn thương, tường đồng vách sắt toàn bộ giảm tổn thương......

Liền 49 điểm huyết?

Dương Lăng nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn bị Minh Tâm đánh hai cái, làm sao còn có tâm tình cười.

Vân Nhược có chút gấp gáp.

Thượng Lục Phẩm thế công vô cùng hung mãnh, đừng nhìn Dương Lăng bây giờ tựa hồ không bị thương, ai biết nội thương nặng bao nhiêu?

Minh Tâm tâm bên trong nghi hoặc lóe lên một cái rồi biến mất, vì cái gì sơ hở của đối phương đột nhiên trở nên rõ ràng như vậy.

Vừa mới đối phương đang cười? Cười cái gì?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục điên cuồng tấn công mạnh Dương Lăng.

Trong lòng của hắn đã cảm thấy bất an, muốn mau chóng giải quyết trận chiến này, hoàn thành vệ chủ giao cho hắn nhiệm vụ.

Cự lực kim điêu trên lưng, Vân đại nhân như có điều suy nghĩ:

Vừa mới Dương Lăng...... Là cố ý lộ ra sơ hở?

Triệu Tuân nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn một hồi, cũng không quá xác định:

Thoạt nhìn như là như thế, nhưng vì cái gì?

Hắn cái kia mũ giáp chất liệu không tầm thường, thiết y phía dưới tựa hồ còn xuyên qua một bộ chiến giáp.

Vân đại nhân cười nói: Có lẽ là đang thí nghiệm bộ này chiến giáp năng lực phòng ngự.

Cái này giáp trụ từ đâu tới, có chút ý tứ.

Triệu Tuân nhịn không được cười nói:

Như vậy xem ra, chúng ta Dương Chủ Sự tựa hồ đối với trận chiến này rất có tự tin, vậy chúng ta thì càng không cần ra tay.

Ân, giao cho hắn giải quyết a.

Vân đại nhân nhẹ nhàng gật đầu: Chúng ta cầm loại này công lao cũng vô dụng.

......

......

Dương Lăng đấu pháp bỗng nhiên thay đổi.

Hắn bắt đầu để mà thương đổi thương đấu pháp.

Nhiều lần cố ý tiếp nhận đối phương nhất kích, tiếp đó chính mình cũng đục đối phương một chút.

Minh Tâm ngay từ đầu không có suy nghĩ nhiều, thẳng đến hắn bị đục toàn thân đều xuất hiện nhiều chỗ huyết động sau, liền không còn dám cùng Dương Lăng cứng đối cứng.

Loại thương thế này có Bích Hổ Du Tường Công tại không tính là gì.

Nhưng hắn dưới mắt không có thời gian khôi phục.

Chiến đấu bắt đầu trở nên có chút vi diệu.

Hắc bảng tội phạm truy nã cũng nhìn ra một chút manh mối.

Như thế nào Minh Tâm đại sư còn lâm vào hạ phong?

Đây là bị Dương Lăng đè lên đánh!?

Hắn cây gậy đánh vào trên thân Dương Lăng, vì cái gì hời hợt?

Ôn Không Huyền là thấy tận mắt Dương Lăng trước đây bị Minh Tâm đuổi theo đánh người trong cuộc.

Trước mắt một màn này để cho hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc, chỉ là song phương vị trí đổi một chút.

Bây giờ là Minh Tâm bị đuổi theo đánh.

Hơn mười chiêu sau, Minh Tâm càng ngày càng gấp nóng nảy, liều mạng lấy thương đổi thương hung hăng một côn đập về phía Dương Lăng đầu.

Hắn mới ra tay, Dương Lăng liền đã dự đoán trước hắn tiếp xuống tất cả động tác.

Đầu nhẹ nhàng bãi xuống, tránh thoát một côn này.

Sau đó Dương Lăng một cước đá vào Minh Tâm trên cổ.

2 lần bạo kích!

Đột nhiên xuất hiện mãnh liệt sức mạnh, trong nháy mắt đá gãy Minh Tâm cổ.

Cả người hắn bên cạnh bay ra ngoài, trọng trọng ngã xuống đất.

Đầu quỷ dị dán tại trên bờ vai.

Hắn còn chưa có chết, trong miệng phát ra ôi ôi âm thanh, tựa hồ muốn nói cái gì.

Triệu Tuân cùng Vân đại nhân trông thấy một màn này, lập tức cả kinh.

Sự tình phát sinh quá nhanh.

Hai người lập tức ngồi kim điêu bay vào viện tử.

Tiểu Dương đại nhân, để lại người sống.

Triệu Tuân chặn lại nói.

Triệu Tuân?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đột nhiên giơ tay chém xuống.

Minh Tâm đầu ùng ục ục lộn ra thật xa.

Một cỗ lạnh buốt khí tức tràn vào thể nội.

Trông thấy một màn này, Triệu Tuân hơi biến sắc mặt.

Cùng hắn cùng nhau trung niên nhân thần sắc xanh mét nhìn về phía Dương Lăng.

Dương đại nhân, ngươi vì sao muốn giết Minh Tâm? Hắn đối với chúng ta còn hữu dụng.

Hắn có thể tại kinh đô chạy một lần, liền có thể chạy lần thứ hai.

Nếu như lần sau ta không thể kịp thời đuổi trở về, ta đồng liêu đều muốn bị hắn giết chết.

Dương Lăng thản nhiên nói:

Về sau nhìn thấy nhung tộc gian tế, ta sẽ không lại để lại người sống, gặp một cái giết một cái.

Triệu Tuân cùng Vân đại nhân nghe vậy, sắc mặt có chỗ hòa hoãn.

Ôn Không Huyền bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lòng hít sâu một hơi, trong lòng lại không hiểu nhiều một tia ấm áp.