Thứ 646 chương Như vậy đi, cho ta một bộ mặt.

Địch Chấn cùng tại chỗ Thần Tiên giáo thành viên sắc mặt đột biến.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Du Tự Cẩm.

Du Tự Cẩm ho khan một cái, ôm quyền nói:

Các hạ thế nhưng là Triệu Quốc Khu nhất bảng Dương Lăng?

Là ta, ngươi là Thần Tiên giáo hay là cho bọn hắn khi cùng chuyện lão?

Dương Lăng lườm Du Tự Cẩm một mắt.

Cùng Du Tự Cẩm cùng nhau mấy vị kia người chơi liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

Đối phương ra sân phương thức quá nổ tung, mắt thường đều không thể bắt được tốc độ kinh khủng.

Bọn hắn không muốn cùng loại cao thủ này kết thù kết oán, huống chi việc này cũng không phải Đại Mộng Vương Triều chuyện.

Ta không phải là Thần Tiên giáo người chơi, bất quá Địch Chấn là ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn phát tiểu.

Du Tự Cẩm trầm ngâm nói: Ta đã hiểu qua Thần Tiên giáo cùng ngươi ân oán giữa.

Ta hi vọng có thể đứng ra hoà giải, dù sao nhiệm vụ lần này quan trọng hơn.

Đại gia hẳn là đồng tâm hiệp lực.

Dương Lăng: Ngươi đứng ra hoà giải? Ngươi biết Thần Tiên giáo làm cái gì ngươi liền hoà giải?

Du Tự Cẩm mỉm cười nói: Đại khái là biết một chút, đây đều là hiểu lầm, sự tình qua đi liền để hắn đi qua.

Làm người cũng là muốn nhìn về phía trước không phải sao?

Ta trước khi đến đã định ra một cái kế hoạch: Thần Tiên giáo phạm vi lớn lui phục kế hoạch.

Bọn này ngu xuẩn cùng rác rưởi không thể tiếp tục lưu lại Thần Vực, ta muốn để bọn hắn toàn thể lui phục.

Đây chính là ta nhìn về phía trước kết quả, nếu như ngươi có ý kiến, ta đề nghị ngươi tạm thời giữ lại, không nên can thiệp kế hoạch của ta.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Thần Tiên giáo phạm vi lớn lui phục kế hoạch?

Lâm Thải Y bọn hắn hổ khu chấn động, như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu.

Bọn hắn có dự cảm, lần này cần làm nhiều tiền!

Các đại Khu Ngoạn gia hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Đây là lui ăn vào chiến a!

Bọn hắn chơi qua đủ loại trong trò chơi, chỉ có song phương thế lực mâu thuẫn đến tình cảnh không cách nào điều hòa, mới có thể mở ra loại này lui ăn vào chiến!

Chỉ là loại này chiến đấu khoảng cách người chơi bình thường quá xa xôi, bọn hắn cũng không trực tiếp tham dự qua, cũng là nhìn náo nhiệt.

Không nghĩ tới hôm nay có thể ở đây trông thấy lui ăn vào chiến manh mối, cái này khiến bọn hắn có chút chấn kinh lại có chút hưng phấn.

Ngươi cuồng cái gì cuồng!? Đây là nhiệm vụ phó bản, ngươi dám đối với chúng ta ra tay, NPC tạm tha không được ngươi!

Địch Chấn sắc mặt lúc trắng lúc xanh:

Chúng ta thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên là được thần tiên quán đỉnh, mới thiết lập giáo này.

Thần Vực xuất hiện ấn chứng giáo chủ đối với tương lai gợi ý!

Ngươi một mực cùng chúng ta đối nghịch, chính là cùng toàn nhân loại đối nghịch!

Thần Tiên giáo, mới là toàn nhân loại tương lai!

Tất cả Khu Ngoạn gia thần sắc có chút cổ quái, loại ngôn luận này là điển hình tà giáo ngôn luận, phàm là có chút đầu óc cũng sẽ không tin tưởng.

Du Tự Cẩm ấn một chút Địch Chấn bả vai, ra hiệu hắn đừng lên tiếng, sau đó hướng Dương Lăng nói:

Như vậy đi, cho ta một bộ mặt, ngươi cùng Thần Tiên giáo ân oán tạm thời lưu đi ra bên ngoài giải quyết.

Chúng ta trước tiên chuyên tâm trước mắt phó bản nhiệm vụ.

Đây là nhiệm vụ chính tuyến một trong, ban thưởng vô thượng hạn, đại gia có thể thương lượng một chút như thế nào đem đánh giá đánh cao.

Dừng một chút, Đến nỗi Địch Chấn, ta sẽ khuyên hắn ra khỏi Thần Tiên giáo.

Khác Thần Tiên giáo thành viên ta liền quản không được.

Thần Tiên giáo thành viên sắc mặt đại biến, sao có thể mặc kệ bọn hắn!?

Nếu như không phải trước mắt vị này để cho bọn hắn trực tiếp lộ diện, bọn hắn cũng không có ngu như vậy, nhất định trước tiên giấu kỹ!

Bây giờ lộ diện, đối phương mặc kệ bọn hắn?

Địch Chấn đối với Du Tự Cẩm trợn mắt nhìn:

Lão bơi, trước ngươi không phải nói như vậy! Ta sẽ không ra khỏi Thần Tiên giáo, giáo chủ đối với ta ký thác kỳ vọng, ngay cả ta một thân này thần trang cũng là giáo chủ sai người đưa cho ta!

Tại Thần Vực bên ngoài, phụ thân ta mắc bệnh ung thư, nếu như không phải giáo chủ cho ta một phần thần dược, phụ thân ta chết sẽ không như vậy an tường!

Giáo chủ đối với ta có ân, Thần Tiên giáo chính là toàn nhân loại tương lai, ngươi hẳn là kiên định đứng tại chúng ta bên này!

Thực sự là...... Không có thuốc nào cứu nổi.

Lâm Thải Y mấy người Triệu quốc người chơi trông thấy một màn này, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Nhìn thấy a.

Dương Lăng cười nhạt một tiếng, cầm trong tay thôn thiên thần đao hướng Địch Chấn đi đến:

Du Tự Cẩm, ngươi tránh ra, ta sợ dư ba đả thương ngươi.

Du Tự Cẩm hơi biến sắc mặt: Dương Lăng, ngươi suy nghĩ kỹ? Đây là Đại Mộng Vương Triều địa bàn, có luật pháp!

Bản quan là Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan, muốn xử trí một đám gian tế Dư Nghiệt, sau đó bù một phần thủ tục là được rồi.

Dương Lăng cười nói.

Chờ đã, hắn vừa mới thật sự lấy ra lệnh bài thân phận, theo lý thuyết...... Đây là phó bản của hắn!?

Hợp khu hợp đến Dương Lăng bản thân chỗ trong phó bản? Hắn bảo lưu lại tại trong phó bản thân phận?

Du Tự Cẩm bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Ngây người lúc, hắn cảm giác Dương Lăng thân hình tựa hồ mơ hồ một hồi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, từng khỏa đầu trong nháy mắt rớt xuống đất.

Vô cùng chân thực huyết tinh khí tức tràn ngập ra.

Tuyệt đại bộ phận người chơi cũng chưa từng thấy cảnh tượng tương tự, trông thấy một màn này bị hù sắc mặt trắng bệch, nhao nhao che miệng triệt thoái phía sau.

Phát, chuyện gì xảy ra!?

Không thấy rõ ràng a...... Cái này hơn một trăm cái người chơi cứ như vậy không còn?

Bọn hắn thật sự bỏ game, vẫn phải chết?

Lui mao bơi a, mới tiến tới người chơi đều nói, trong khoảng thời gian này liền không có một cái người chơi trở lại qua thực tế! Chết chính là chết!

Tất cả Khu Ngoạn gia trong mắt nhao nhao lộ ra một tia hoảng sợ.

Địch Chấn!

Du Tự Cẩm bi phẫn đan xen, nhìn xem phát tiểu không có sinh tức đầu người, sau một khắc, hắn giống như một đạo thiểm điện đi tới Dương Lăng trước mặt.

Hung hăng chịu Dương Lăng một cái cái tát.

Du Tự Cẩm tại chỗ phịch một tiếng nằm trên mặt đất, nửa bên gò má đều tan nát, Huyết Nhục diễn sinh chi lực điên cuồng khởi động, chữa trị thương thế của hắn.

Đại Mộng Vương Triều nhất bảng...... Tại trong tay Triệu quốc nhất bảng chèo chống không quá một chiêu?

Chúng người chơi vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Đến từ Đại Mộng Vương Triều người chơi liếc mắt nhìn nhau, hô hấp trở nên gấp rút, không biết mình nên bên trên vẫn là không nên bên trên.

Đại gia tỉnh táo, đây vốn chính là Triệu Quốc Khu nội vụ, chúng ta Đại Mộng Vương Triều người chơi không nên nhúng tay!

Lưu Đại Lực lập tức đứng ra hòa hoãn không khí.

Đại Mộng Vương Triều người chơi gặp vị này Đại Minh Tự đệ tử đứng ra nói chuyện, liền thuận thế xuống bậc thang.

Xảy ra chuyện gì!? Ai dám tại Ưng cốc tự tiện giết người!?

Một đám mặc chế tạo chiến giáp võ giả vội vàng đuổi theo, trên mặt đều mang một tia khó có thể tin.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người dám tại Ưng cốc quặng đồng động thủ giết người.

Đây chính là một phần của Giáp Cửu thành khu mỏ quặng!

Bản quan Vạn Tượng Ti tuần tra tám chỗ chủ sự Dương Lăng, lần này tới vực sâu thú quật là muốn điều tra Thần Vệ Ti chém đầu đường đường chủ trốn tránh bản án.

Đám người này cũng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông Dư Nghiệt, các ngươi thu liễm thi thể, chờ chinh phạt chi chiến kết thúc, bản quan muốn dẫn bọn hắn đầu người trở về giao nộp.

Dương Lăng lấy ra thân phận của mình, nhàn nhạt phân phó.

Bọn này võ giả hổ khu chấn động, lập tức liền đem thi thể rõ ràng đi, không có động tác khác.

Tất cả Khu Ngoạn gia trông thấy một màn này, trong lòng âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Này liền không sao?!

Ta muốn xếp hạng tra Thần Tiên giáo thành viên, hạn tất cả người chơi trong vòng nửa giờ tập họp tại chỗ này.

Nếu có người thừa cơ thoát đi, tố giác giả có thể được 100 lượng bạc tiền thưởng.

Dương Lăng âm thanh vang vọng toàn trường.

Sau đó hắn đối với cuối Tần gật gật đầu:

Làm việc.

Cuối Tần thấy thế, lập tức ngầm hiểu, vung tay lên:

Triệu quốc người chơi đi theo ta, thanh tra Ưng cốc quặng đồng! Tuyệt không thả đi một con ruồi!