Thứ 454 chương Tiểu Bạch muốn tiến hóa ?

Thứ 454 chương Tiểu Bạch muốn tiến hóa?

Trương này da người địa đồ là nhiệm vụ chính tuyến vật phẩm? Có dạng này nhắc nhở, thuyết minh nó hẳn sẽ không tiêu thất, có thể mang đi ra ngoài.

Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng, nghĩ đến bó thiên mệnh vừa mới nói lời nói kia.

Cần tại này cổ phúc xạ nguyên tiêu thất về sau, bằng vào địa đồ đi tìm phúc xạ nguyên đầu nguồn, vị lão tổ tông kia, mới có thể cầm tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa!

Tiếp qua 10 ngày ta liền rời đi phó bản, nghĩ tại phó bản thời gian bên trong hoàn thành nhiệm vụ này không có khả năng nào.

Bất quá sau khi đi ra ngoài, ta cũng lập tức sẽ đến Hỏa Giao Đảo, đến lúc đó bản đồ này có thể hay không dùng tới được?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác lỗ mũi có chút ngứa.

Sờ một cái, là chảy máu mũi.

Hắn lập tức chạy ra phía ngoài, không dám dừng lại nơi này.

Khoảng cách quặng mỏ cửa vào còn có hơn năm trăm thước thời điểm, Dương Lăng cùng tiểu Bạch hoàn thành tụ hợp, tiếp đó một người một sủng ngay ở chỗ này cẩu lấy.

Không thâm nhập quặng mỏ, cũng không tiếp cận quặng mỏ cửa vào.

Bây giờ có thể xác định, Hoả Linh Châu là bó thiên mệnh trong miệng lão tổ tông tống ra.

Người lão tổ này tông chỉ sợ sẽ là một đầu giao long không thể nghi ngờ, rất có thể cùng Thủy Kỳ Lân là đồng cấp Thần thú.

Nhưng mà Thủy Kỳ Lân tốt xấu trên thân không có phóng xạ, vị lão tổ tông này làm sao còn kèm theo phúc xạ nguyên.

Dương Lăng nghĩ như vậy, liếc mắt nhìn trên chân Hỏa Ngạc giày, đau lòng vô cùng.

Trọn vẹn sáo trang, chỉ còn lại một đôi giày.

Còn sót lại trang bị đã bị vị kia nghĩa huynh đánh nổ!

Vốn là nguyên bộ Hỏa Ngạc bộ có thể cho hắn tăng phúc 60 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn.

Bây giờ chỉ còn lại Hỏa Ngạc giày 20 điểm lực lượng cùng 20 điểm nhanh nhẹn tăng phúc.

Hỏa diễm miễn dịch ba mươi phút, hỏa độc miễn dịch ba mươi phút, vật lý giảm tổn thương 30%, bổ sung thêm kỹ năng liệt hỏa cầu cũng toàn bộ cũng bị mất.

Hỏa Ngạc sáo trang sáo trang thuộc tính là rất không tệ, đáng tiếc nó tiên thiên không được, chất liệu là dùng hỏa mạch độc ngạc làm.

Căn bản gánh không được tứ phẩm tông sư thu phát.

Ta cần một bộ mạnh hơn sáo trang!

Nghĩ như vậy, bên ngoài lần nữa truyền đến một hồi động tĩnh, tựa hồ lại có người tới truy sát nơi này lục phẩm.

Dương Lăng hết sức chăm chú cảm giác hết thảy, gặp người đến cũng là lục phẩm, ngay cả ngũ phẩm cũng không có, liền nhẹ nhàng thở ra.

Một ngày này, hắn lại giết mười mấy cái lục phẩm.

Ngày thứ hai, bên ngoài không có động tĩnh.

Ngày thứ ba cũng không động tĩnh.

Phảng phất Đại Mộng Vương Triều thần vệ ti bên kia đã biết nơi đây biết gặp phải cường địch, không tiếp tục phái lục phẩm tới chịu chết.

Đoán chừng là muốn đợi Hoả Linh Châu hoàn toàn xuất thế, phóng xạ giảm xuống thậm chí tiêu thất về sau, trực tiếp phái ngũ phẩm cùng tứ phẩm tới thanh trừ.

Vậy cũng tốt, ta ngược lại không cần chờ đến ngày đó.

Dương Lăng trong thời gian này cũng không nhàn rỗi, chỉ cần không có lục phẩm tới tìm hắn phiền phức, hắn liền tiếp tục tìm Xích Hỏa quặng sắt tới đục.

Mặc kệ những thứ này Xích Hỏa sắt có thể hay không mang đi ra ngoài.

Kinh nghiệm là thực sự.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu.

Mặc dù lấy được không thiếu điểm kinh nghiệm, nhưng hắn đẳng cấp chậm chạp không thể lên tới 100.

Một ngày này Dương Lăng đang đào móc một chỗ Xích Hỏa mỏ sắt thời điểm, đột nhiên đem mặt vách đá này cho đục xuyên.

Một cỗ thi thể, từ trong chỗ hổng ngã xuống.

Cỗ thi thể này bộ mặt mười phần dữ tợn, phóng xạ vết tích vô cùng nghiêm trọng.

A, phía trước gặp qua hắn, Trang Húc không phải cùng bọn hắn cùng một chỗ tìm Hoả Linh Châu sao, gia hỏa này chết như thế nào ở đây......

Nơi này phóng xạ lượng không đến mức giết chết hắn, đây là...... Trái tim không còn?

Dương Lăng thần sắc một chút ngưng trọng mấy phần, yên lặng đem cái lỗ hổng này cho lấp bên trên, đi nơi khác tiếp tục khai quật Xích Hỏa quặng sắt.

Đảo mắt, lại qua ba ngày thời gian.

Dương Lăng một bên đục lấy Xích Hỏa sắt, một bên nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên nhiệm vụ thời gian.

Sau ngày hôm nay đến rạng sáng 12 điểm, liền có thể ra khỏi phó bản.

Mấy ngày nay phóng xạ lượng càng lúc càng lớn, may mà ta thể cốt cứng rắn, đỡ được.

Hắn lỗ mũi đút lấy hai khối vải rách, dùng để giữ được ngẫu nhiên chảy ra máu mũi.

Một hồi đinh đinh đang đang vang dội, trước mặt Xích Hỏa sắt lần nữa bị mở sạch sẽ.

Cái này đều hai mươi mấy ngày a, còn thăng không được cấp sao?

Dương Lăng có chút bất đắc dĩ, hắn có chút hoài nghi 99 cấp đến 100 cấp cần điểm kinh nghiệm có phải hay không là cuối cùng 10 cấp tổng hoà.

Bằng không thì hắn trong khoảng thời gian này không muốn mạng đào quáng, làm sao có thể thăng không được 1 cấp?

Ngay cả ta đều phải tạp lâu như vậy, về sau người chơi khác đẳng cấp đi lên, tại 99 đến 100 ở giữa đoán chừng muốn tạp càng lâu!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng lại tìm mấy chỗ Xích Hỏa quặng sắt thu phát.

Lục Long trong nhẫn thật sự là đầy ắp, có một loại sắp bị no bạo cảm giác.

Đục lấy đục lấy, trước mặt vách đá lại một lần nữa sụp đổ.

Mà lần này sụp đổ, Dương Lăng trước mặt xuất hiện một chỗ to lớn vô cùng động rộng rãi.

Một cỗ nóng bỏng nhiệt độ cao xông vào mũi mà tới.

Dương Lăng không có phục dụng tị hỏa đan, cho nên cảm giác cổ họng cũng là nóng bỏng.

Trang Húc, ngươi cây đuốc linh châu giao ra a, chúng ta cùng một chỗ đưa về tông môn, có chỗ tốt mọi người cùng nhau cầm!

Không tệ, một mình ngươi độc chiếm chỗ tốt tính là gì! Nếu như ngươi không giao ra Hoả Linh Châu, chúng ta liền không để ngươi đi lên, ngươi bồi tiếp Hoả Linh Châu chết tại đây!

Một đoàn lục phẩm cao thủ đang tại vây giết Trang Húc.

Trang Húc trạng thái rất tồi tệ, toàn thân trên dưới không có một miếng thịt là tốt.

Thậm chí con mắt cũng bắt đầu hiện ra lục quang, nhìn muốn bị phóng xạ biến dị một dạng.

Ngay tại hắn tìm không thấy đường lui, lại không cam tâm dạng này giao ra Hoả Linh Châu thời điểm, đối diện truyền đến một hồi tiếng ầm ầm.

Mọi người cùng xoát xoát quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Lăng xách theo bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, một mặt kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

Xích Hỏa mỏ sắt Dương Lăng Dương quản sự.

Có người thuận miệng nói.

Trang Húc không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên cầm trong tay đồ vật hướng Dương Lăng ném đi.

Dương quản sự, đây là Hoả Linh Châu! Mau mang theo đi lĩnh thưởng, lão tử chính là tiện nghi ngươi cũng không tiện nghi bọn hắn!

Cái gì!? Hoả Linh Châu!?

Không được qua đây a!

Dương Lăng cực kỳ hoảng sợ, nhìn xem viên kia hướng tự bay tới, hiện ra hồng quang đồ vật, lập tức dùng Khống Vật ngăn cản nó!

Sau một khắc, không đợi hắn phản ứng lại, tiểu Bạch đột nhiên động.

Nó hóa thành một đạo thiểm điện, một ngụm nuốt vào bị Khống Vật tỏa định Hoả Linh Châu!

Lớn như vậy động rộng rãi, lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Vây giết Trang Húc đám kia lục phẩm cao thủ không nghĩ tới, Trang Húc chính mình cũng không nghĩ đến.

Dương Lăng càng là không nghĩ tới tiểu Bạch sẽ đoạt trước một bước ăn Hoả Linh Châu.

Tiểu Bạch ăn xong Hoả Linh Châu về sau, lung la lung lay đi vài bước, ầm vang ngã xuống đất không dậy nổi.

Màu vàng sậm vỏ đồng hồ phía dưới, tựa hồ có một cỗ màu đỏ mạch lạc đang không ngừng lan tràn, phun trào.

Mẹ nó! Cái này Dương Lăng linh sủng ăn Hoả Linh Châu!?

Hắn xong đời, hắn đi lên liền đợi đến bị phế tu vi a!

Linh sủng đều không quản lý tốt, chết đáng đời!

Tại chỗ lục phẩm cao thủ gặp việc đã đến nước này, đương nhiên sẽ không có khác cử động quá khích, chỉ là một mặt lạnh lùng chế giễu nhìn xem Dương Lăng cùng trên đất tiểu Bạch.

Ta Hoả Linh Châu a......

Trang Húc dở khóc dở cười, hắn mạo lớn như thế phong hiểm, vật này cư nhiên bị một đầu linh sủng ăn!

Tiểu Bạch sẽ không có chuyện gì chứ, phía trước Trang Húc nói ăn Hoả Linh Châu cần một chút tiền trí điều kiện......

Dương Lăng nghĩ như vậy, tiểu Bạch trên thân đột nhiên bị hào quang màu đỏ bao phủ.

Đây là Huyết Mạch dị biến? Tiểu Bạch muốn tiến hóa?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, tất nhiên có thể tiến hóa, thuyết minh Hoả Linh Châu phía trên lưu lại phóng xạ sức mạnh sẽ không ảnh hưởng nó!