Thứ 535 chương 【 Thần Vực 20 chính thức thượng tuyến 】

Thứ 535 chương 【 Thần Vực 2.0 chính thức thượng tuyến 】

Hai cái này xem sao thư viện lục phẩm trong lòng tràn ngập hãi nhiên, liều mạng muốn hoàn thủ, kết quả không có mấy quyền cũng liền từ bỏ.

Nặng nề âm thanh lần nữa vang lên mấy trăm lần, trong đầm sâu lưng sắt bụi gai cá cho là động đất, chạy trốn tứ phía lộ ra rất hốt hoảng.

Tần Côn Lôn cùng Triệu Anh Anh bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không dám lên tiếng, chỉ là xanh mặt.

Trương Vĩ cùng một đám người chơi sớm đã mặt lộ vẻ kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này cảnh tượng.

Thì ra sự tình còn có thể giải quyết như vậy?

Triệu quốc là có luật pháp, nhưng ở đây thủy chung vẫn là nắm đấm chí thượng!

Dương lão đại hôm nay coi như đánh Tạ Chi Hổ bọn hắn, sau khi đi ra ngoài sợ cũng không có phiền toái gì, nhiều nhất nói chuyện tán dóc.

Thực lực! Hết thảy hướng thực lực làm chuẩn! Chỉ cần chúng ta có đầy đủ thực lực, hôm nay bọn hắn làm sao dám bắt chúng ta trút giận!

Mỗi cái người chơi trong lòng đều dâng lên một cỗ đối với thực lực khát vọng!

Tăng cấp! Luyện võ! Nhất định muốn đem thực lực tăng lên!

Dương Lăng đánh xong về sau đứng lên, đối với Tần Côn Lôn bọn hắn cười nói:

Hai cái này lại còn nói ăn thua gì đến chuyện của ta, các ngươi nói có thể hay không cười.

Ta là đường đường Thiết Y Ti bộ đầu, chính là phụ trách trừng trị làm điều phi pháp hạng người.

Đây không phải ngay trước hòa thượng mắng con lừa trọc sao?

Lý như biển âm thầm nuốt ngụm nước miếng, mới vừa rồi bị đánh cái này 3 cái, đều so với hắn lợi hại hơn.

Tạ Chi Hổ là Thượng Lục Phẩm, mặt khác trong hai cái một cái lục phẩm, một cái phía dưới lục phẩm.

Liền xem như cái kia phía dưới lục phẩm, thủ đoạn cũng tại trên hắn.

Thực sự không tưởng tượng nổi mới ngắn như vậy công phu, trước đây một cái thất phẩm võ giả, có thể lột xác thành giờ này ngày này loại tình trạng này.

Tần Côn Lôn trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Vừa rồi hai vị này nói chuyện đích xác có chút quá mức, nhưng Dương Bộ đầu bởi vậy đánh bọn hắn một trận, có phải hay không......

Chờ đã, các ngươi sẽ không cho là...... Chỉ có Tạ Chi Hổ đang cướp bóc a?

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Tần Côn Lôn sắc mặt đột biến:

Chẳng lẽ chúng ta......

Dương Lăng gật gật đầu: Các ngươi toàn bộ đều đang cướp bóc, chỉ là bên trong là động Hoả Vân, không có cách nào dùng phía ngoài phương thức bắt các ngươi tiến Thiết Y Ti.

Bản quan cũng chỉ có thể dùng phương thức của mình trước tiên trừng trị các ngươi một trận.

Tần Côn Lôn bọn hắn toàn bộ đều ngẩn ra.

Có chút không dám tin.

Triệu Anh Anh vô ý thức nói: Ta cũng muốn bị trừng trị sao?

Ân, quận chúa cố tình vi phạm tội thêm một bậc.

Dương Lăng gật gật đầu.

Triệu Anh Anh dù có thiên ngôn vạn ngữ, đang suy nghĩ đến đối phương phong cách hành sự sau, lựa chọn nén giận.

Đồng Hách giận không kìm được, vốn định nói vài lời lời xã giao, vừa nhìn thấy xem sao thư viện ba vị lục phẩm bộ dáng lập tức lại đem lời nói nén trở về.

Ngươi thật giống như có lời gì muốn nói.

Dương Lăng nhìn về phía Đồng Hách.

Đồng Hách hơi kinh hãi, lập tức nói:

Ta không có gì muốn nói.

Ngươi nhìn rất không phục.

......

Không có không phục.

Đồng Hách cúi đầu xuống.

Đã như vậy, đại gia đối với ta như vậy xử trí hẳn là đều không ý kiến gì?

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía.

Trương Vĩ bọn hắn lập tức biểu thị không có ý kiến.

Tần Côn Lôn muốn nói có chút ý kiến, lời đến khóe miệng vẫn là nuốt trở về.

Hắn trầm ngâm nói: Dương Bộ đầu, có cái gì thể diện điểm trừng trị phương pháp?

Có chắc chắn là có, các ngươi chỉ cần đền bù người bị hại, đạt tới hoà giải hiệp nghị, chuyện này liền chuyện cũ sẽ bỏ qua a.

Loại cơ hội này hiếm thấy, nếu là tại Triệu quốc địa giới, bọn hắn không truy cứu bản quan cũng là muốn truy cứu tới cùng.

Dương Lăng nói.

Tần Côn Lôn ánh mắt bọn họ hơi hơi sáng lên, lập tức lựa chọn cùng Trương Vĩ bọn người thương thảo hoà giải hiệp nghị bồi thường phương án.

Cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ, bao quát Trương Vĩ ở bên trong từ trên xuống dưới toàn bộ người chơi, mỗi người đều được 2000 lượng ngân phiếu.

Cái này đã có thể mua bốn khỏa Uẩn Linh Đan, tất cả người chơi đều rất hài lòng, trong lòng oán khí đã sớm tiêu tan không còn một mống, ngược lại cảm thấy Tần Côn Lôn bọn hắn nhìn vô cùng thuận mắt.

Dương Bộ đầu, chúng ta có thể đi rồi sao?

Tần Côn Lôn ôm quyền chắp tay.

Lần này thiệt hại không lớn, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Ba người bọn họ bồi thường đâu? Ta không tiện, phải tránh hiềm nghi.

Các ngươi giúp một chút bọn hắn.

Dương Lăng chỉ chỉ trên đất Tạ Chi Hổ 3 người.

......

Rất nhanh, Tần Côn Lôn tự mình từ Tạ Chi Hổ 3 người trên thân lấy ra một chút ngân phiếu đền bù cho Trương Vĩ bọn người.

Sau đó mang theo hôn mê bất tỉnh 3 người cấp tốc rút lui.

Căn bản không dám nhắc đến Hỏa Giao chi huyết cùng Hoả Linh Châu chuyện.

Trương Vĩ cùng lư hướng địch bọn hắn chợt phát hiện, thì ra có đôi khi cũng không phải nhất định muốn theo quy cũ làm việc.

Tạ Chi Hổ 3 cái tương đương khổ sở uổng phí một trận đánh.

Ngay sau đó, bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy nóng bỏng.

130 cấp đại lão a!

Thậm chí 「 Thần Vực 」 Đều bởi vì vị đại lão này bắt đầu đổi mới phiên bản!

【 Nặng cân thông cáo: Thần Vực 2.0 sắp online 】

【 Đếm ngược: 00: 59】

Đám người hơi biến sắc mặt, 「 Thần Vực 2.0」 Này liền muốn tới?

Còn có một phút, phiên bản liền sẽ đổi mới...... Thần Vực 2.0, đến cùng sẽ đổi mới một vài thứ.

Dương Lăng mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đây trong thông báo viết rất rõ ràng, Thần Vực 2.0 sẽ chữa trị một chút thiếu sót.

Hắn không xác định những thứ này thiếu sót có thể hay không cùng chính mình dính líu quan hệ.

Trên người của ta bây giờ có ba cái địa phương cùng người chơi bình thường không giống nhau.

Đầu tiên ta có thể nhìn tất cả mọi người giao diện thuộc tính, bây giờ liên hạ tứ phẩm giao diện thuộc tính ta cũng có thể nhìn.

Thứ yếu, ta thăng cấp là cho điểm thuộc tính tự do, nghĩ tăng lực lượng tăng lực lượng, nếu như tinh thần lực không có hạn chế, cũng có thể tùy tiện thêm.

Cuối cùng, ta đào quáng là tùy thời cho kinh nghiệm, kinh nghiệm có thể kéo dài khôi phục thể lực của ta.

Nếu như không phải điểm này, tiền kỳ ta tăng cấp tốc độ nhiều nhất so người chơi bình thường mau một chút, căn bản là không có cách giống như bây giờ kéo ra đứt gãy chênh lệch.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng có chút thấp thỏm.

Này có được coi là thiếu sót? Nếu là Thần Vực cho chúng nó chữa trị làm sao xử lý?

Thật đến một bước kia ta cũng không triệt, một đời phiên bản một đời thần.

Cũng may ta chỗ tốt cầm rất nhiều, liền võ đạo hỏa chủng đều có, còn kém nửa bước liền có thể tấn thăng tứ phẩm.

Thiếu đi cái này 3 cái ưu thế, ảnh hưởng ngược lại cũng sẽ không quá lớn.

Nghĩ như vậy, trong lòng Dương Lăng thư thái mấy phần.

Dương Bộ đầu, có thể hay không cho chúng ta truyền thụ một điểm thăng cấp kinh nghiệm.

Trương Vĩ xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Lư hướng địch chờ người chơi hô hấp bắt đầu trở nên thô trọng.

Vừa nghĩ tới phía trước Dương Lăng từ 99 cấp một đường bão táp đến 130 cấp, trái tim của bọn hắn cũng biết đi theo phanh phanh cuồng loạn.

Cái này có gì kinh nghiệm, ta chính là vận khí tốt ở đây tìm một tòa bảo khoáng, loảng xoảng một hồi đào liền thăng cấp.

Bất quá toà kia bảo khoáng vốn là còn thừa không nhiều, đều bị ta đào xong.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Bảo khoáng!?

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết là thật hay giả.

Đếm ngược bây giờ chỉ còn lại vài giây đồng hồ.

Giờ khắc này, 「 Thần Vực 」 8000 vạn người chơi, đều tại thận trọng chờ đợi, trong mắt có chờ đợi, có hiếu kỳ, có lo nghĩ.

Bọn hắn cũng không biết Thần Vực 2.0 đổi mới về sau, đối với mình là tốt hay xấu.

【 Thần Vực 2.0 chính thức thượng tuyến 】

【 Chữa trị thiếu sót như sau 】

【 Phiên bản thiếu sót dẫn đến người chơi trước khi trở thành võ giả, không cách nào xem xét tự thân giao diện thuộc tính, không cách nào xem xét tinh thần lực tương cận người chơi khác giao diện thuộc tính, hiện giúp cho chữa trị 】

【 Phiên bản thiếu sót dẫn đến người chơi không cách nào thu được điểm thuộc tính tự do, hiện giúp cho chữa trị 】

【 Phiên bản thiếu sót dẫn đến người chơi không cách nào đang thăng cấp quá trình bên trong thu được kéo dài kinh nghiệm, hiện giúp cho chữa trị 】

......

Dương Lăng gãi đầu một cái.

Thì ra năng lực của hắn không phải BUG.