Thứ 226 chương Cự hình kỳ nhông!

Thứ 226 chương Cự hình kỳ nhông!

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, mấy vạn bách tính gắt gao nhìn chằm chằm thẩm sách lời, trong mắt phần lớn là khó có thể tin.

Đối phương đã chính miệng thừa nhận, thuyết minh lúc trước phát sinh hết thảy, cũng là Nhung Tộc gian tế đang làm trò quỷ.

Ngư quái như thế nào dẫn tới? Ngươi là tuần thú sư?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Thẩm sách lời chậm rãi từ trong tay áo móc ra một cái hộp gỗ, mở ra về sau bên trong là một khỏa màu đỏ đan dược.

Đan dược này là Nhung Tộc Thôi gia chuyên môn nghiên chế, dùng để dẫn dụ dị thú sở dụng.

Thẩm sách lời: Ta hết thảy có hai khỏa, có một khỏa đã ném vào đường sông, đây là một viên cuối cùng.

Đám người bừng tỉnh, sau đó trong lòng có chút không dám tin.

Trên đời này còn có loại thủ đoạn này?

Xem ra thật cùng Thần Tiên giáo không quan hệ......

Còn Thần Tiên giáo? Dương đại nhân không phải nói đây là cùng Nhung Tộc gian tế cấu kết tà giáo sao?

Hiện trường truyền đến một hồi xì xào bàn tán.

Hà lão tam ngây người như phỗng đứng tại chỗ, bỗng nhiên phất tay:

Ta nói, ta đều nói! Ta là thu tiền mới cố ý tung tin vịt! Hết thảy thu năm lượng bạc, liền giấu ở nhà ta dưới giường!

Vương Thế Xương liếc Dương Lăng một cái, gặp Dương Lăng khẽ gật đầu, hắn lập tức để cho thủ hạ mang đi Hà lão tam.

Việc đã đến nước này, Thần Tiên giáo lời đồn đã không có tác dụng, người ngu đi nữa đều hiểu đây là một hồi nhân họa.

Bắt nguồn từ Nhung Tộc gian tế nhân họa!

Dương đại nhân, phu quân ta chưa từng gây chuyện, vất vả cần cù đánh cá dưỡng dục một nhà lão tiểu, liền xem như chết ở ngư quái trong miệng, tiểu nữ tử cũng hy vọng phu quân có thể nhập thổ vi an......

Mấy cái người bị hại gia thuộc chậm rãi đi tới Dương Lăng trước mặt.

Trong đó một tên nữ tử con mắt khóc đỏ bừng, quỳ rạp xuống đất.

Ta không bảo đảm có thể để ngươi phu quân nhập thổ vi an, nhưng có thể thử một lần.

Dương Lăng nói xong, liền bắt được thẩm sách lời đi tới bên bờ sông.

Lão Tần, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nếu như cái kia quái ngư thực lực bình thường, liền giao cho ngươi.

Cuối Tần vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Dương Lăng tiện tay ném một cái, màu đỏ đan dược lập tức rơi vào trong sông.

Ở đây vừa vặn là một chỗ sườn dốc, cũng liền sâu khoảng hai, ba mét.

Cái kia quái ngư nếu là tới, tại chỗ bách tính có thể tận mắt xem nó bộ dáng.

Đại khái mười mấy hơi thở sau, mặt nước bỗng nhiên có động tĩnh.

Tại chỗ bách tính toàn bộ đều nín thở ngưng thần, thận trọng quan sát.

Gợn sóng càng lúc càng lớn, ngay sau đó một đầu màu đen cá trê lớn cấp tốc cập bờ.

Cái này cá nheo chừng dài ba mét, kinh khủng hình thể trong nước càng giống là bị phóng đại rất nhiều, nhìn không ít người tê cả da đầu.

Lão Tần, lên!

Dương Lăng quát lên.

Cuối Tần lập tức vận chuyển độ thủy tâm pháp nhảy xuống nước, cá trê lớn chấn kinh, xoay người bỏ chạy, lẻn vào nước sâu.

Mặt sông một chút trở nên bình tĩnh.

Mặc kệ là cá trê lớn thân ảnh vẫn là cuối Tần thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Người bị hại gia thuộc hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút kinh hoàng.

Chẳng lẽ chuyện này còn phải lại liên lụy một cái Thiết Y Ti đại nhân!?

Thẩm sách lời che ngực, chậm rãi nói:

Cái này cá nheo chí ít có cửu phẩm thủ đoạn, cho dù thủ hạ của ngươi là bát phẩm cao thủ, ở trong nước cũng chưa chắc có thể giết được nó.

Yên tâm, hắn có kinh nghiệm.

Dương Lăng: Không nhọc ngươi lo nghĩ.

Tào Dật Phi mấy người người chơi hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Quả nhiên có thể lên bảng cao thủ không có một cái là nhân vật đơn giản.

Muốn đổi làm là bọn hắn, căn bản không dám xuống nước cùng đầu này cá trê lớn tranh đấu.

Một phút, 5 phút, 10 phút......

Thời gian một chút trôi qua.

Vốn cho rằng cuối Tần có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu đám người lập tức luống cuống.

Ngụy nhiên thận trọng nói: Lão đại, cuối Tần sẽ không xảy ra chuyện đi, hắn xuống thật lâu, cũng không cõng bình dưỡng khí......

Tại chỗ người chơi trong lòng cảm thấy rùng mình.

Chẳng lẽ trước mười cao thủ liền muốn tại bọn hắn trước mắt vẫn lạc?

Lúc này, mặt nước bỗng nhiên có động tĩnh, đầu tiên là màu đỏ huyết thủy cuồn cuộn.

Ngay sau đó đầu kia cá trê lớn trong nháy mắt trôi nổi tiếp nước mặt.

Cuối Tần cũng theo đó cắn lưỡi đao lộ ra mặt nước, hướng Dương Lăng dựng lên một cái OK thủ thế.

Đây là gì thủ thế? Chẳng lẽ là trường hà châu phủ Thiết Y Ti chuyên dụng thủ thế?

Vương Thế Xương trông thấy một màn này, cũng xuống ý thức so đo, trong lòng âm thầm quyết định về sau muốn cùng lúc câu tiến.

Dương Lăng mặt lộ vẻ ý cười: Đem ngư quái lấy tới a, nếu như nó thật nuốt ngư dân, hẳn là còn ở trong bụng nó.

Cuối Tần lập tức dắt cá trê lớn hướng bên bờ bơi.

Tất cả mọi người đều thận trọng nhìn xem.

Mắt thấy cuối Tần càng ngày càng tiếp cận bên bờ.

Trên mặt nước bỗng nhiên lại nhiều một đạo hắc ảnh.

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Trong chốc lát, một đầu quái vật to lớn xông ra mặt nước, cắn một cái hướng cuối Tần cùng bên cạnh cá trê lớn.

Quái vật này miệng mở lớn, liền đạt tới rộng bốn, năm mét!

Cuối Tần quay người nhìn lại, vong hồn đại mạo:

Má ơi! Dương lão đại cứu ta!

Đây là gì quỷ!

Tào Dật Phi bọn hắn vô ý thức lui lại mấy bước, trong mắt chỉ còn dư hoảng sợ!

Vật kia cũng quá lớn, vừa mới cá trê lớn đã để bọn hắn sinh ra mấy phần cự vật sợ hãi chứng.

Theo thứ này vạch nước nháy mắt, bọn hắn da đầu đều tê!

Thẩm sách lời cũng có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới dưới nước còn có loại vật này.

Ánh mắt hắn lấp lóe, nhiều hơn một phần chờ mong.

Tại chỗ bách tính cùng nhau hít sâu một hơi.

Đặc biệt là những cái kia ngư dân, toàn thân đều đang run rẩy.

Bọn hắn chờ đợi nửa đời địa phương, lại còn cất giấu loại quái vật này!?

Cự hình kỳ nhông!

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng, trong chớp mắt, trong lòng đã có tính toán.

Hắn có thể từ nơi này bay vọt ra ngoài, một đao chém chết quái vật này, tiếp đó khẽ điểm mặt nước trở về trở về bên bờ.

Như vậy thì tính toán quái vật không chết được, cũng có thể yểm hộ cuối Tần lên bờ!

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đã từ bên bờ nhảy lên một cái, giống như một đạo sấm sét đi tới quái vật kia trước mặt.

Trong tay thất phẩm quan đao hung hăng chém xuống.

Trong chốc lát, hình như có một đạo cự long hư ảnh xuất hiện tại Dương Lăng sau lưng.

Đao thế!

Vương Thế Xương bọn hắn ánh mắt ngưng lại.

Tại chỗ cũng không ít võ giả, coi như không có tạo sách nhập phẩm, cũng đã được nghe nói ‘Thế’ tồn tại!

Dương Lăng trong nháy mắt này, thuận tiện mở ra thất phẩm quan đao kèm theo kỹ năng dành riêng: Tụ thế!

Thời gian nháy mắt, sau lưng cự long hư ảnh lại trong nháy mắt ngưng thật gấp bội!

Kèm theo kinh khủng đao thế, Dương Lăng một đao chém xuống!

Tê kéo ——

Cự hình kỳ nhông miệng bị trực tiếp chém ra!

Trong cổ họng nó phát ra một tiếng gào thét, quay người liền không vào nước bên trong cấp tốc chạy trốn!

Dương Lăng thấy thế, liền chuẩn bị khẽ điểm mặt nước trở về trở về bên bờ.

Hắn nhanh nhẹn cao như vậy, còn có lăng hư bộ gia trì.

Theo lý mà nói......

Hai chân vừa mới vào nước, Dương Lăng liền phát hiện mình suy nghĩ nhiều, cả người cũng chìm vào trong nước.

Hắn không nói hai lời, lôi kéo cuối Tần liền hướng trên bờ bơi.

Hai người thuận lợi lên bờ, tiện thể đem đầu kia cá nheo cũng giật đi lên.

Cuối Tần lòng còn sợ hãi, từng ngụm từng ngụm thở dốc, con mắt ở trên mặt nước bốn phía liếc nhìn.

Dương Lăng nhìn chăm chú lên mặt nước, trong lòng quyết định sau đó trở về, muốn luyện một luyện thủy thượng phiêu công phu.

Bình thường tới nói chỉ cần hắn lực đạo nắm giữ đủ tốt, khoảng cách ngắn tuyệt đối không có vấn đề.

Ít nhất sẽ không giống hắn vừa mới chật vật như vậy.

Vẫn là kinh nghiệm thiếu đi.

Dương Lăng ý niệm tới đây, tiện tay tại cá nheo trên bụng quơ một đao.

Một đống lớn đồ vật bừng lên, đỏ trắng, còn có mấy cái sắc mặt tái xanh ngư dân.

Xem bọn hắn lồng ngực phập phồng bộ dáng, rõ ràng còn sống.

Dương Lăng hướng Vương Thế Xương nói:

Cứu người.