Thứ 511 chương Cái này còn đánh cái gì?

Thứ 511 chương Cái này còn đánh cái gì?

Đây là một tòa cổ tháp, quanh năm không có hương khói cổ tháp, Phật tượng trên người lá vàng đã oxi hoá sạch sẽ, toàn thân có màu đen.

Muốn bái Phật sao? Đây là chúng ta Đại Minh phật, rất linh nghiệm.

Một cái nhìn ba mươi tuổi bộ dáng thanh niên hòa thượng đưa lưng về phía Dương Lăng, yên tĩnh nhìn chăm chú lên trước mặt Phật tượng.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đại sư là Đại Minh Tự tứ phẩm tông sư? Không biết thỉnh bản quan đến đây cần làm chuyện gì?

Hắn sáng sớm bị đối phương bắt giữ, một đường mang theo chạy mấy canh giờ, dưới mắt đoán chừng cách Thôn Thiên Đạo Cung có cách xa hàng ngàn dặm.

Nếu như lúc đó sư tôn hắn không có phát hiện chuyện này, vậy hắn tình cảnh hiện tại sẽ rất bất kham.

Nếu là không có những biện pháp khác, ta phải nói chuyện riêng Lưu Đại Lực, để cho hắn giúp ta đi cùng Triệu Đức sư tôn cầu viện.

Lúc này, thanh niên hòa thượng quay người nhìn về phía Dương Lăng, trên mặt mang cười nhạt:

Đối mặt bần tăng loại này tứ phẩm tông sư, Dương đại nhân có thể làm được mặt không đổi sắc, liền tim đập......

Hắn nghiêng tai lắng nghe: Ân, cũng là rất phẳng trì hoãn.

Khó trách có thể được đến Triệu Thiên Vương coi trọng, để ngươi làm Thiết Y Ti đời thứ nhất Ti Chủ.

Bản quan gặp tứ phẩm tông sư bình thường cũng sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, đại sư lại là niệm phật, tự nhiên là lòng dạ từ bi, bản quan không cần e ngại cái gì.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay:

Còn xin đại sư nói thẳng, hôm nay thỉnh bản quan tới có chuyện gì quan trọng?

Thanh niên hòa thượng đi đến Phật điện cửa ra vào liếc mắt nhìn sắc trời:

Không vội, kỳ thực muốn mời ngươi tới không phải bần tăng, bần tăng chỉ là phụ trách chạy cái chân.

Tiếp qua một canh giờ a, chân chính muốn gặp ngươi người liền tới.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hiếu kỳ nói:

Là La Hán Tự?

Hắn càng nghĩ, có thể để cho Đại Minh Tự tứ phẩm tông sư trảo tự mình tới đến cái loại này giới.

Ngoại trừ La Hán Tự, chỉ sợ không có người khác.

Thiên Ý môn tam phẩm đại tông sư Nam Cung Tầm thật muốn xuống tay với hắn, cũng không đến nỗi như thế cong cong nhiễu nhiễu.

Xem ra dương Ti Chủ tâm bên trong đã sớm chuẩn bị a, có phải hay không Triệu Thiên Vương đã biết cái gì?

Thanh niên hòa thượng cười cười:

Tại dương Ti Chủ xuất hiện phía trước, Triệu Thiên Vương từ trước đến nay cùng La Hán Tự quan hệ không tệ, nhưng sau đó quan hệ này lại gấp ngược lại phía dưới......

Là Triệu Thiên Vương đã biết La Hán Tự cùng ta Đại Minh Tự còn có liên hệ?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, xem ra Triệu Đức sư tôn thật có có thể biết điểm này.

Hắn nhớ kỹ Nam Cung Tầm cũng đã nói Triệu Đức vốn là cùng La Hán Tự quan hệ không tệ.

La Hán Tự để cho cái này Đại Minh Tự tứ phẩm tông sư dẫn ta tới ở đây, khả năng cao là bởi vì...... Thiết Y Ti?

Bọn hắn là đang sợ, hay là muốn cho ta mượn tới phản kích Triệu Đức sư tôn?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhìn về phía thanh niên hòa thượng, đối phương cũng tại theo dõi hắn, trên mặt mang mỉm cười, giống như đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Nếu có thể nhìn thấy hắn giao diện thuộc tính liền tốt, dạng này mới biết được cùng hắn chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu......

Chờ đã...... Ta bây giờ là đỉnh tiêm hơn năm phẩm, tinh thần lực cũng đã đến 380 điểm, nếu như vận chuyển kim cương Minh Vương Công, tinh thần lực sẽ đạt đến 440 điểm!

Ta đã thấy đỉnh tiêm hơn năm phẩm bên trong, tinh thần lực cao nhất cũng bất quá hơn 100 điểm.

Giả thiết hòa thượng này chỉ là phía dưới tứ phẩm tông sư, có thể tinh thần lực sẽ không quá cao, ta hẳn là đủ nhìn thấy hắn giao diện thuộc tính?

Dương Lăng lúc này mở ra đối phương giao diện thuộc tính.

Một chuỗi dấu chấm hỏi khắc sâu vào mi mắt.

Vận chuyển kim cương Minh Vương Công thử lại lần nữa, nhưng ta vận công thời điểm có thể hay không để cho hắn hiểu lầm.

Hẳn là không đến mức, hắn chỉ là phụ trách chân chạy, chính chủ còn chưa tới.

Dương Lăng chậm rãi vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Thanh niên hòa thượng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhếch miệng lên.

Trước mắt cái này đỉnh tiêm hơn năm phẩm, thật dự định nghịch phạt tứ phẩm?

Loại sự tình này nhưng chưa từng phát sinh qua.

Nhân vật: Thích Thiên Long

Nghề nghiệp: Kim cương hộ pháp

Sức mạnh: 876

Nhanh nhẹn: 899

Tinh thần: 400

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

đại minh từ bi kinh

Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp

Kim Sí lăng thiên thân pháp

Thế lực: Đại Minh Tự

Dương Lăng mặt không biểu tình, bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì nhấc lên ngàn tầng sóng lớn.

Cho dù bây giờ tinh thần cao tới 440 điểm, trái tim cũng không nhịn được hung hăng nhảy lên mấy lần, lộ ra một chút kẽ hở.

Cơ sở sức mạnh cùng nhanh nhẹn cao tới hơn 800 điểm!

Tinh thần cũng có ước chừng 400 điểm!

Hắn tu luyện vẫn là giống như ta kim cương Minh Vương Công! Ta là đăng đường nhập thất, hắn là...... Siêu phàm nhập thánh......

Tê ——

Dương Lăng âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như đây chính là phía dưới tứ phẩm tông sư, vậy hắn có thể nhận túng.

Cái này còn đánh cái gì?

Đối phương hai môn nhất lưu nội công, một môn siêu phàm nhập thánh, một môn xuất thần nhập hóa.

Hai môn nhất lưu võ kỹ, cũng là siêu phàm nhập thánh!

Lấy hắn đối với kim cương Minh Vương Công chiều sâu hiểu rõ, đối phương cũng có kim cương Minh Vương Thân.

...... Hắn môn nội công này đã siêu phàm nhập thánh, có thể không chỉ là kim cương Minh Vương Thân, có thể kỹ năng này lại lấy được một lần cường hóa......

Đây chính là phía dưới tứ phẩm tông sư thuộc tính sao?

Dương Lăng triệt để biết rõ, vì cái gì sư tôn của nàng nói rằng tứ phẩm tông sư ra tay toàn lực, có khả năng đánh chết hắn.

Cho dù ta chuẩn bị đầy đủ, tăng thêm tường đồng vách sắt, kim cương Minh Vương Thân, cũng thật chưa hẳn có thể tại trong tay kẻ này chống nổi một chiêu......

Bất quá hắn cái này gieo xuống tứ phẩm tông sư...... Hẳn không phải là bình thường phía dưới tứ phẩm, tại hạ tứ phẩm bên trong cũng nên có chút danh khí mới đúng, dù sao toàn thân trên dưới cũng là nhất lưu nội công, thật mẹ nhà hắn lòng tham, con lừa trọc này phạm giận giới!

Ngươi như thế nào bỗng nhiên sợ hãi? Vừa mới không phải nghĩ đối với bần tăng ra tay sao?

Có thể ngươi có thể thử một lần, xem đỉnh tiêm hơn năm phẩm cùng phía dưới tứ phẩm chênh lệch.

Thích Thiên Long mỉm cười nói.

Dương Lăng không để ý đến, hắn phát hiện đối phương giao diện thuộc tính xuất hiện một cái kinh thiên BUG!

Nghề nghiệp: Kim cương hộ pháp!

Hắn vì sao lại có nghề nghiệp?「 Thần Vực 」 Thổ dân tất cả đều là ngầm thừa nhận võ giả nghề nghiệp, mặc kệ là người có học thức vẫn là niệm kinh hòa thượng, hoặc Đạo Sĩ, Kiếm Khách, đao khách, đều ngầm thừa nhận võ giả!

Dương Lăng tinh tế tường tận xem xét, xác định đối phương không có đẳng cấp, không phải người chơi về sau, trong lòng có cái ngờ tới.

「 Thần Vực 」 Thổ dân tấn thăng tứ phẩm cũng có thể nắm giữ chuyển chức năng lực?

Người chơi ưu thế...... Chỉ ở tiền kỳ sao?

Dương Lăng tâm tình có chút trầm trọng.

Vốn là chuyển chức lấy được kỹ năng dành riêng cũng là người chơi ưu thế.

Tỷ như hắn Động Sát Thuật, cùng với linh sủng không gian.

Bây giờ nếu là xuất hiện một cái tứ phẩm tông sư, nghề nghiệp giống như hắn cũng là linh sủng Tôn giả thổ dân, có thể hay không cũng có thể từ linh sủng trong không gian triệu hồi ra linh sủng?

Ngươi đang suy nghĩ gì? Từ vừa mới bắt đầu...... Ngươi tựa hồ vẫn luôn đang dò xét bần tăng?

Thích Thiên Long có chút hiếu kỳ tiến lên một bước.

Dương Lăng nhốt giao diện thuộc tính, thu kim cương Minh Vương Công, cười nói:

Bản quan là đang nghĩ, các ngươi có thể hay không muốn bản quan tính mệnh.

Nếu như các ngươi muốn giết bản quan, bản quan hẳn là lưu lại di ngôn gì mới tốt.

Hắn lặng lẽ từ Lục Long trong nhẫn lấy ra hai lượng bạc vụn.

【 Dương Lăng : Lưu Đại Lực, bản quan bị Đại Minh Tự tứ phẩm tông sư thích Thiên Long bắt, La Hán Tự thỉnh hắn 】

【 Dương Lăng : Không biết ở phương vị nào, chỉ biết là là một tòa quanh năm không có khói lửa cổ tháp, nơi này có Đại Minh Tự cung phụng Đại Minh phật, ngươi đi tìm Triệu Đức Triệu Thiên Vương báo cáo chuyện này, sau khi chuyện thành công tất có thâm tạ 】

【 Lưu Đại Lực :???】