Thứ 434 chương Siêu nhân a?

Thứ 434 chương Siêu nhân a?

Ngũ phẩm dị thú sao?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, dựa theo hắn đối với dị thú hiểu rõ, cái đồ chơi này không thông võ đạo.

Coi như sức mạnh cùng nhanh nhẹn cực cao, có thể sánh ngang mỗi giai đoạn ngũ phẩm cao thủ ra tay toàn lực, uy hiếp cũng không tính quá lớn.

Từ Khánh năm hơi kinh hãi, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

Hắn bất quá là phía dưới lục phẩm, thật nếu gặp phải ngũ phẩm dị thú, liền xem như kém nhất loại kia, hắn cũng rất khó ứng phó.

Đến lúc đó các ngươi phối hợp đánh một chút yểm hộ liền có thể, ta có tứ phẩm thần cơ nỏ, thật muốn gặp gỡ ngũ phẩm dị thú cũng có biện pháp ứng đối.

Triệu trưng thu cười nhạt nói.

Từ Khánh năm lập tức nhẹ nhàng thở ra, có tứ phẩm thần cơ nỏ bàng thân, chuyến này độ khó liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Ngoài ra, bản vương cũng liên lạc một nhóm lục phẩm cao thủ, đến lúc đó sẽ phối hợp chúng ta hành động.

Triệu trưng thu đạo.

Dương Lăng cùng Từ Khánh năm hơi hơi bừng tỉnh.

Lần này còn có trên trăm vị lục phẩm cao thủ đi tới Hỏa Giao Đảo, bên trong đoán chừng có không ít là triệu trưng thu người.

Vương gia, lần này Triệu quận chúa đều tới, hai vị khác vương gia chẳng lẽ không có động tĩnh?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Làm sao có thể không có động tĩnh, bất quá bọn hắn đều tại mặt khác trên một con thuyền.

Triệu trưng thu cười nhạt nói:

Lần này Bình Lan Vương, Thần Võ Vương, Tiêu dao vương đều có phái người đi tới Hỏa Giao Đảo.

Trừ cái đó ra, phụ hoàng còn để cho Ngũ đệ cùng Lục đệ cùng một chỗ theo thuyền, bọn hắn tu vi chỉ là thất phẩm, không có tư cách lên đảo, nhưng cũng có thể đi theo mở mang tầm mắt.

Còn có hai vị hoàng tử cũng lên thuyền?

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, khó trách chuyến này Thiết Y Ti đều tới một vị chiến lược chỗ một chỗ chủ sự, tứ phẩm tông sư.

Còn có mười hai vị các nơi chủ sự, những thứ này chủ sự đặt cơ sở cũng đều là ngũ phẩm tiểu tông sư.

Từ Văn Quân loại này càng là hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm.

Khánh năm, Dương Bộ đầu lần này tại Tượng phong châu phủ phá bản án liên lụy đến ông ngoại ngươi Vương Chi.

Ngươi có từng lòng mang oán hận?

Triệu trưng thu bỗng nhiên đổi chủ đề.

Từ Khánh năm ngây ngẩn cả người, thần sắc cổ quái nói:

Hạ quan thật có chút lời oán giận, xin cứ Bình Nhung Vương yên tâm, hạ quan sẽ không bởi vì chuyện này mà ảnh hưởng công vụ.

Rất tốt, ngươi có thể muốn như vậy liền nói rõ ngươi đã có một mình đảm đương một phía tiềm lực.

Triệu trưng thu cười khẽ gật đầu.

Gõ một phen Từ Khánh năm, hắn lại cùng hai người chuyện phiếm trong chốc lát, liền để hai người tự động rời đi.

Rời đi buồng nhỏ trên tàu, Từ Khánh năm vẫn như cũ không có cùng Dương Lăng nhiều lời, bước nhanh rời đi.

Mấy ngày kế tiếp, trên biển thời tiết bỗng nhiên thay đổi, bắt đầu sấm sét vang dội, tiếp đó mưa to gió lớn.

Lúc sấm đánh Dương Lăng lập tức chạy tới boong tàu, trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần chờ mong.

Nếu như một đạo sét đánh ở trên người hắn, hắn có hay không có thể tu luyện thiên ý thần đao?

Đáng tiếc lôi điện cũng không rơi xuống, chỉ là tại trong tầng mây không ngừng lấp lóe.

Biển cả cũng biến thành sóng lớn mãnh liệt, cũng may Tào bang thuyền lớn cũng không phải là thông thường thuyền.

Vẫn như cũ có thể đạp gió rẽ sóng mà đi, không sợ những thứ này sóng gió.

Lại qua một ngày, thời tiết lập tức chuyển biến tốt đẹp, khôi phục vạn dặm trời trong.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Đêm nay qua 12h, sơ cấp động Bạch Cốt phó bản liền đổi mới.

Trương Vĩ từ đằng xa đi tới, trên đường gặp phải một chút tào đinh, hoặc Tào bang quản sự, đối phương đều biết khách khí hơi hơi hành lễ.

Dù sao bọn hắn cũng biết vị này là Từ Công Công con nuôi, cũng là Tứ hoàng tử người.

Trương Vĩ thần sắc rất thận trọng, đối diện với mấy cái này người hành lễ, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Chờ hắn đi tới Dương Lăng trước mặt, lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười:

Ngày mai sơ cấp động Bạch Cốt phó bản liền đổi mới, vẫn là giống như lúc trước sao?

Giống như lúc trước, chúng ta chủ động lựa chọn độ khó, tiếp đó ngẫu nhiên phối hợp.

Dương Lăng gật gật đầu.

Độ khó đâu?

Trương Vĩ hỏi.

Để cho ta suy nghĩ một chút.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn cân nhắc qua lần này độ khó lựa chọn, lần trước là B-, kỳ thực độ khó đã không thấp.

Đặc biệt là đằng sau vị kia bạch cốt trưởng lão, thực lực mười phần mạnh mẽ, tổn hao hắn gần bốn ngàn đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Nó thuộc tính cùng chiến lực, đoán chừng có thể sánh ngang một vị thông thường hơn năm phẩm, hoặc tiếp cận đứng đầu hơn năm phẩm.

Trong khoảng thời gian này thực lực hắn thật có tăng lên, bất quá cắm ở Thượng Lục Phẩm ở đây.

Có ròng rã 161 điểm điểm thuộc tính tự do còn không có thêm.

Từ Kỷ Không Lưu vị này hơn năm phẩm thực lực tới ước định, nếu như ta lựa chọn B+, bạch cốt Yêu Vương có lẽ dễ đối phó, bất quá bạch cốt trưởng lão liền không dễ làm......

Thực lực của nó, sẽ mạnh hơn nhiều bây giờ ta đây, thậm chí mạnh hơn so với Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân dạng này hơn năm Phẩm Đỉnh Tiêm.

Độ khó phương diện, vẫn chỉ có một lựa chọn, chỉ có thể tuyển B-.

Dương Lăng hơi có vẻ bất đắc dĩ, thực lực của hắn bây giờ vừa vặn cắm ở giai đoạn này.

So với lần trước mạnh không thiếu, lại không đạt đến có thể nhẹ nhõm trải qua B+ Độ khó phó bản trình độ.

Cho nên lần này lại tuyển B-, cũng biết bởi vì thực lực của ta có đề thăng, dẫn đến đánh giá tương ngộ ứng giảm xuống một cái cấp bậc.

Ban thưởng phương diện tự nhiên là thiếu đi, nhưng thắng ở ổn định.

Bất quá Thần Tiên giáo bên kia, đoán chừng đã biết ta tuyển B- Sự tình, có thể lần này lại phái mấy người tới chọn B- Độ khó, cố ý cùng ta phối hợp cùng một chỗ?

Dương Lăng không bài trừ khả năng này.

Loại thế lực này, bồi dưỡng tẩy não ra một lũ ngốc dễ như trở bàn tay.

Những thứ đồ ngốc này tương đương tử sĩ.

Cho dù La Khai dưới tay không có loại này tử sĩ, hắn tất nhiên cũng biết thông qua những phương thức khác bức bách một số người chơi lựa chọn B- Độ khó.

Trương Vĩ, lần này B- Phó bản có thể sẽ tao ngộ Thần Tiên giáo bên kia đánh úp.

Ngươi có hay không dự định mạo hiểm như vậy?

Dương Lăng hạ giọng nói.

Trương Vĩ sửng sốt một chút, có chút không dám tin:

Đám điên này thực có can đảm làm như vậy? Nếu là bọn hắn đoán sai, tiến B- Phó bản tương đương tự tìm đường chết!

Ngươi cũng nói bọn hắn là người điên, có chuyện gì làm không được.

Cái kia thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên, dưới mắt đã đem ta xem như cái đinh trong mắt, đều phát mấy đầu tư tin tới mắng ta.

Dương Lăng cười nói.

Trương Vĩ dở khóc dở cười, trong lòng lại âm thầm may mắn chính mình không có ở Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Thực lực cũng hoàn toàn không đủ tư cách để cho Thần Tiên giáo để mắt tới.

Bằng không...... Hắn được chứng kiến đám điên này thủ đoạn.

Bị loại người điên này để mắt tới, ngủ đều không an ổn.

Dương Lăng, ta nhất định phải vì tấn thăng ngũ phẩm làm hết thảy cố gắng.

Chỉ có ngũ phẩm có thể để cho ta tìm về đã từng thuộc về ta tôn nghiêm.

Trương Vĩ nghiêm mặt nói: Coi như nguy hiểm lớn, ta cũng muốn liều mạng một lần, muốn chết mọi người cùng nhau chết.

Nếu để cho ta Trương Vĩ trở thành ngũ phẩm tiểu tông sư, chờ ta cầm quyền, ta nhất định phải giết chết bọn này Thần Tiên giáo cẩu tạp chủng!

Dừng một chút, Nếu là ngày nào có thể rời đi Thần Vực, ta cũng muốn đi giết chết cái trò chơi này nhà đầu tư.

Có chí khí.

Dương Lăng vỗ vỗ Trương Vĩ bả vai, Vậy lần này chờ ta thông tri.

Trương Vĩ khẽ gật đầu.

Dương Lăng đột nhiên hướng một chiếc thuyền lớn nhìn lại, nhíu mày.

Trương Vĩ: Thế nào?

Có người chơi tư tin ta, nói là bị người chơi khác tìm phiền toái, rất có thể muốn bị bỏ lại thuyền cho cá ăn.

Dương Lăng nói xong, bỗng nhiên một cái lên xuống, hai chân đạp không, giống như một đầu đại điểu, nhẹ nhõm rơi vào trên trăm trượng có hơn một chiếc thuyền lớn.

Trương Vĩ trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, tự lẩm bẩm:

Siêu nhân a?