Thứ 58 chương Lăng hư bước, dung hội quán thông.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lập tức gọi tới một đám quản sự, để cho bọn hắn chỉ huy thợ mỏ đem 36 hào quặng mỏ lối vào triệt để phong tồn.

Đến nỗi lý do, rất đơn giản, bên trong có kinh khủng khoáng trùng.

Cao Sâm 3 người nhìn thấy một màn này, còn tưởng rằng Dương Lăng là vì che giấu toà kia cày quái địa điểm tồn tại.

Bọn hắn có chút nhỏ thất lạc, cửa vào phong tồn sau, bọn hắn sau này cũng rất khó trôi qua lặng lẽ tăng cấp.

Kế tiếp Dương Lăng mỗi ngày sẽ lấy ra hai đến ba giờ thời gian, tại khoáng mạch hoặc trong động mỏ tuần sát.

Ngẫu nhiên ngứa tay liền đào như vậy mấy lần.

Đến nỗi thời gian khác, hắn đều dùng để tu luyện kim cương Minh Vương Công cùng Lăng Hư Bộ.

Chỉ dùng hai ngày thời gian, Lăng Hư Bộ liền tấn thăng sơ khuy môn kính.

Lúc này, Dương Lăng phát hiện mình làm một kiện chuyện sai.

Lúc trước cái kia mấy khỏa Uẩn Linh Đan, không nên ăn như vậy đi......

Dương Lăng nhịn không được khẽ lắc đầu.

Ít nhất lưu lại hai khỏa, là hắn có thể lập tức để cho Lăng Hư Bộ tấn thăng dung hội quán thông chi cảnh.

Đến lúc đó có thể tăng phúc ròng rã 24 điểm nhanh nhẹn.

Về sau lại có Uẩn Linh Đan, bao nhiêu lưu lại trong tay một đoạn thời gian, xem tình huống lại an bài.

Mỗi một môn võ kỹ, phía trước hai tầng cần có độ thuần thục cũng là cố định, một trăm cùng 1000, có Uẩn Linh Đan có thể nhanh chóng nhập môn.

Cũng khó trách nhất lưu thế lực có thể làm cho triều đình đều phải bán mặt mũi.

Đồng dạng tư chất, một cái tu luyện nhất lưu võ kỹ, một cái tu luyện hắc hổ quyền dạng này bất nhập lưu võ kỹ.

Chỗ thời gian tốn hao có thể đều không sai biệt lắm, nhưng lấy được hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Cũng may ta bây giờ một giờ có thể thu được 3 điểm độ thuần thục.

Tăng cấp phương diện có thể thoáng chậm rãi, đem thời gian cho thêm Lăng Hư Bộ, mau chóng vọt tới dung hội quán thông chi cảnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đảo mắt nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Dương Lăng mỗi ngày chỉ lấy ra ba, bốn tiếng phía dưới khoáng, cấp bậc chỉ thăng lên 1 cấp.

Thêm điểm thêm tại trên nhanh nhẹn.

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ tự cũng đã từ đệ nhất trượt xuống đến đệ ngũ.

Đệ nhất Lâm Thải Y, lên tới 23 cấp.

Đệ tứ Lý Thú, lên tới 22 cấp, cùng Dương Lăng đồng cấp, nhưng kinh nghiệm hẳn là so với hắn nhiều một ít.

Đến nước này, đệ nhất đến đệ tứ vị trí, một lần nữa trở lại tứ đại tông môn nhất lưu người chơi trong tay.

Trong viện, Dương Lăng thân hình giống như một cơn gió mạnh, tại bốn phía du tẩu.

Một giây trước còn ở lại chỗ này, một giây sau đã đến bảy tám mét có hơn.

Đột nhiên, một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục cuối cùng đột phá 1000 điểm, tấn thăng dung hội quán thông chi cảnh.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Nhanh nhẹn tăng phúc 15 điểm.

Lăng Hư Bộ nhanh nhẹn tăng phúc 24 điểm.

Tăng thêm hắn vốn là có 9 điểm nhanh nhẹn.

Trong chớp nhoáng này, hắn nhanh nhẹn đi tới ròng rã 48 điểm!

Dương Lăng thân pháp càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt bước ra một bước, có thể tới 10m có hơn.

Hắn rút ra bên hông cửu phẩm Quan Đao, thi triển bắt giặc đao pháp.

Đao thế hung mãnh giống như mưa to gió lớn.

Bởi vì bắt giặc đao pháp cũng có thể tăng phúc 6 điểm nhanh nhẹn.

Đến nước này, hắn nhanh nhẹn đột phá 50 đại quan, đi tới 54 điểm!

Tốc độ của hắn lần nữa nhanh hơn một chút, mặc dù không có rõ ràng như vậy, nhưng ở đối địch tình huống phía dưới, cái này một tia tốc độ, đầy đủ quyết định thắng bại!

Không hề có điềm báo trước, Dương Lăng ngừng lại.

Bên cạnh khói bụi cuốn lên, qua vài giây đồng hồ mới chậm rãi bay xuống.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 22

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 9

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 543/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 2012/10000

Lăng Hư Bộ:

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 310

Ta thực lực bây giờ lại đối đầu Ngô Mãn dạng này cửu phẩm võ giả, giết hắn dễ như trở bàn tay.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Nửa tháng trước đó, hắn muốn đối phó Ngô Mãn còn phải thả diều.

Hiện nay, hắn muốn đối phó Ngô Mãn đều không cần phế quá nhiều khí lực.

Lấy tốc độ của hắn, Ngô Mãn căn bản không phòng được thế công của hắn.

Thực lực của ta có phải hay không có thể sánh ngang bát phẩm võ giả?

Ngô...... Sử Tín hẳn là bát phẩm võ giả, hắn không có vận công tình huống phía dưới, sức mạnh liền có 43, nhanh nhẹn có 28, đoán chừng ta so với bát phẩm còn có chút chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn......

Đúng lúc này, bên ngoài viện vang lên một đạo tiếng kêu cửa:

Dương Lăng nhưng tại?

Dương Lăng đi ra ngoài xem xét, là hai nam hai nữ, thân mang Sơn Hà Tông quần áo đệ tử bào.

Hắn nhìn lướt qua bốn người này thuộc tính, thực lực đều cùng Ngô thiếu không sai biệt nhiều.

So quản sự bình thường lợi hại, so Vương Kính, Từ Thanh chi lưu kém không thiếu.

Ngươi chính là Dương Lăng?

Một cái thanh niên trên dưới xem kỹ Dương Lăng một mắt, sau đó cười nói:

Ta là Từ sư huynh phái tới.

Sư huynh xưng hô như thế nào?

Dương Lăng cười chắp tay nói.

Bảo ta Từ Sơn là được.

Từ Sơn vừa nói, vừa nhìn chằm chằm Dương Lăng bên hông cửu phẩm Quan Đao.

Còn lại ba vị cũng đối cây đao này cảm thấy hiếu kỳ, bởi vì bọn hắn nhận ra đao này lai lịch.

Dương Lăng, ta nghe tông nội nghe đồn, đoạn thời gian trước Thanh Sơn Thành xảy ra một kiện đại án, ngươi thật giống như lập công?

Phối hợp Thiết Y Ti Sử Tín Sử đại nhân chém giết một cái nhung tộc thám tử, cửu phẩm võ giả Ngô Mãn?

Từ Sơn hiếu kỳ hỏi.

Từ sư huynh, lúc đó cũng là may mắn, cái kia Ngô Mãn thực lực quá mạnh mẽ, ta chỉ dám ở phía xa quấy rối.

Dương Lăng nói.

Từ Sơn khẽ gật đầu: Nhân gia là cửu phẩm võ giả, vào sách nhập phẩm, huống chi còn ra thân nhung tộc Cự Linh môn, một thân hỗn thiết công không kém gì chúng ta Sơn Hà Tông sơn hà tâm pháp.

Nói đến đây, hắn hiếu kỳ nói:

Ngươi bây giờ là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái?

Chính là.

Dương Lăng gật gật đầu.

Từ Sơn 4 người ánh mắt nhu hòa mấy phần, trong giọng nói cũng càng khách khí chút.

Dương Lăng, ta kỳ thực là Từ Thanh đường đệ, lần này đường ca để cho ta tới chủ yếu là hộ tống đỏ mỏ vàng, thuận tiện giúp ngươi mang dẫn đường.

Từ Sơn cười nói: Đường ca nói, sư tôn hắn muốn hỏi thăm liên quan tới Ngô thiếu sự kiện kia, cho nên lần này vừa vặn từ ngươi tự mình hộ tống đỏ mỏ vàng.

Dương Lăng bất động thanh sắc, cảm thấy lại không có quá nhiều gợn sóng.

Đổi lại trước đó, hắn có lẽ còn có thể thấp thỏm.

Nhưng hôm nay bất đồng rồi.

Hắn là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái.

Cực hạn nhanh nhẹn có thể tăng phúc đến 54 điểm.

Tại trên Ngô thiếu vụ án này, hắn còn có biểu hiện lập công.

Sơn Hà Tông chỉ cần không phải nghĩ thông suốt địch phản quốc, cũng không dám đối với hắn như thế nào, vẻn vẹn từ Từ Sơn đám người thái độ liền có thể thấy đốm.

Từ Sơn sư huynh, vậy chúng ta cùng đi khố phòng kiểm lại một chút tháng này đỏ mỏ vàng tổng lượng, tiếp đó hôm nay liền xuất phát như thế nào?

Dương Lăng cười nói.

Có thể có thể.

Từ Sơn gật gật đầu.

Mọi người đi tới khố phòng, mười một vị quản sự cũng nhận được tin tức chạy tới.

Tại một phen kiểm kê phía dưới, tháng này đỏ mỏ vàng sản lượng dần dần rõ ràng.

3,782 cân, năm lượng bốn tiền?

Từ Sơn hít sâu một hơi, sau đó kinh hỉ nói:

Anh họ ta lần này vị trí ổn nha! Hắn cùng tông chủ lập hạ quân lệnh trạng đã đạt tới!

Mười một vị quản sự bây giờ thần sắc phức tạp.

Bọn hắn cũng nghĩ ngăn cản khoảng thời gian này sản lượng, nhưng bọn hắn không có cách nào, cũng không có phần này lòng can đảm.

Hiện nay hơn vạn thợ mỏ, mỗi ngày đều có hai, ba ngàn người nguyện ý phía dưới quặng mỏ.

Cái này đã trở thành một loại xu thế.

Nhân số càng nhiều, có chút khoáng tặc cũng không dám bại lộ thân phận, chỉ có thể thành thành thật thật đào quáng.

Tăng thêm Dương Lăng có nghiêm khắc phân phó, không cho phép thợ mỏ ở dưới quá sâu, đi tới quá địa phương nguy hiểm.

Cho nên trong khoảng thời gian này cũng không có tương đối lớn sự cố xuất hiện.

Nhiều nhất chính là có chút thợ mỏ không chú ý, té gãy tay chân thôi.

Dương Lăng, về sau đỏ mỏ vàng sản lượng, đều có thể duy trì tại 3500 cân trở lên sao?

Từ Sơn không kịp chờ đợi hỏi.

Dương Lăng khẽ gật đầu:

Vấn đề không lớn.

Từ Sơn 4 người trên mặt đều lộ ra nụ cười vui vẻ.