Thứ 284 chương Khô lâu chiến sĩ

Thứ 284 chương Khô lâu chiến sĩ

Kể từ động Bạch Cốt phó bản tường tình xuất hiện về sau, liệt mỏ vàng bên này người chơi so với trước kia càng thêm ra sức đào quáng.

Đều dự định đề thăng chút thực lực, lại tìm một nhóm thực lực tương cận đồng đội tổ đội.

Bọn hắn không có Dương Lăng loại kia sức mạnh, một người tiến phó bản?

Cái này không tồn tại.

Liền Lâm Thải Y bọn hắn cũng quyết định tạo thành năm người tiểu đội.

Đội trưởng là Lâm Thải Y, đội viên là Trương Thần đạo, Lý Thú, Khương Thiên yêu, cuối Tần.

Năm người này thực lực tương cận, mặc dù đẳng cấp cách biệt, nhưng bọn hắn tin tưởng hệ thống đối với khó khăn phán đoán, tuyệt đối không phải lấy đẳng cấp là chủ.

Dù sao đẳng cấp chỉ là trên thực lực một loại trong đó tiêu chuẩn thôi.

Ngô Khiếu Trần không có gia nhập chi đội ngũ này, hắn cũng sẽ không sinh khí, bởi vì hắn không muốn tìm chết.

Hắn tìm Trần Húc cùng Lý Thiên dã bọn hắn tổ đội, dù sao đại gia nhận biết lâu, bao nhiêu cũng có chút ăn ý.

Cứ như vậy, liệt mỏ vàng người chơi một bên tăng cường chính mình, một bên lựa chọn đồng đội.

Trong nháy mắt, đi tới ngày thứ bảy.

Tất cả người chơi đều ăn ý trên mặt đất nghỉ ngơi.

Khương Thiên yêu nhìn chung quanh, nhịn không được hỏi:

Ai trông thấy Dương đại ca?

Dương lão đại ở phía dưới đào quáng đâu.

Ngô Khiếu Trần chỉ chỉ liệt mỏ vàng cửa vào.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến mãnh liệt đào quáng âm thanh.

Chúng người chơi trong mắt chỉ còn lại bội phục.

Bọn hắn cuối cùng biết rõ nhất bảng là như thế nào bồi dưỡng.

Tiếp qua nửa giờ phó bản liền muốn mở ra, vị này vẫn tại đào quáng thăng cấp.

Loại này tự chủ, loại tâm tính này, đã siêu việt tuyệt đại bộ phận người chơi bình thường, thậm chí người chơi đỉnh tiêm.

【 Khoảng cách phó bản mở ra còn có 10 phút 】

【 Thỉnh người chơi bây giờ xác định tiến vào hay không, đội ngũ thành viên 】

Bỗng nhiên, mỗi cái người chơi trước mặt đều xuất hiện một đạo mặt ngoài.

Yêu cầu người chơi sớm làm ra quyết định.

......

......

Xem ra là thống nhất sắp xếp thời gian tiến vào phó bản, đợi đến 00: 00 thời điểm, tất cả lựa chọn tiến vào người chơi, đều biết đi vào chung.

170 khỏa bồi nguyên đan đã đặt ở bí mật rèn đúc phòng, Hỏa Ngạc sáo trang cùng hỏa ngạc đao phải mang theo, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim cùng tôi kim phá giáp phi đao phải mang theo......

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính, phía trên có đội trưởng cùng đội viên tuyển hạng.

Hắn điền chính mình cùng tiểu Bạch.

Điền xong về sau, hắn tiếp tục tấn công mạnh trước mắt liệt mỏ vàng.

Khối này liệt mỏ vàng kích thước không nhỏ, ít nhất có một cân, sắp bị hắn đào xong.

Vài phút đi qua.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

69 cấp, còn kém 1 cấp có thể cầm bảo rương ban thưởng.

Dương Lăng bất đắc dĩ cười cười.

Hắn vốn là dự định trước khi tiến vào phó bản, vọt tới 70 cấp cầm bảo rương lại nói.

Có thể trong hòm báu đồ vật có thể tại trong phó bản giúp một tay.

Dưới mắt đến xem, thời gian vẫn là thiếu sót một chút.

Bất quá lần này tới liệt mỏ vàng, ta đẳng cấp tăng lên không thiếu.

Ngắn ngủi một tháng, 59 lên tới 69, một tháng 10 cấp tăng lên......

Dương Lăng có chút hài lòng mình bây giờ tiến độ.

Cho dù bởi vậy chậm trễ nội công tu hành cũng không có việc gì.

Tiện tay đem điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh, sức mạnh thuộc tính cơ sở từ 87 đi tới 88.

Tính cả Hỏa Ngạc sáo trang sức mạnh tăng thêm, hắn không vận công dưới tình huống, chừng 148 điểm lực lượng!

Tính cả bách luyện Kỳ Lân cuốc chim 50 điểm lực lượng tăng phúc, kim cương minh vương công 60 điểm lực lượng tăng phúc, Phong Thần Kim Cương Thối 50 điểm lực lượng tăng phúc......

Dương Lăng hơi tính toán một chút đại đầu tăng phúc, lực lượng của mình đã...... Đột phá 300 hơi lớn quan!

Về bén nhạy cũng không thấp, có thể tới hơn 200.

Tổng thể mà nói, ta thuộc tính hiện tại cùng ra tay toàn lực Minh Tâm không sai biệt lắm.

Sức chiến đấu của ta có thể tới bên trên lục phẩm tiêu chuẩn, nhưng ta tu vi chân chính vẫn là phía dưới lục phẩm, thuộc tính phương diện cùng bên trong lục phẩm vẫn tồn tại một chút chênh lệch.

Không trải qua lục phẩm khí huyết, rác rưởi nhất cũng có năm, sáu ngàn a, Minh Tâm loại kia cũng là phá vạn.

Ta khí huyết chỉ có 3000 điểm, phương diện này đuổi kịp lục phẩm cách biệt.

Cho nên thực lực của ta đặt ở trong bên trên lục phẩm, hẳn là ở vào trung hạ du?

Dương Lăng thời gian ngắn cũng không cách nào phán đoán thực lực của mình đến cùng tại thượng lục phẩm bên trong thuộc về cái nào thê đội.

Nhưng có thể chắc chắn tuyệt đối không phải đỉnh tiêm thê đội.

Cùng lúc đó, tất cả trở thành võ giả người chơi, đều đang ngó chừng giao diện thuộc tính.

Phía trên có 24 giờ chế thời gian.

Chính xác đến phân, bây giờ là 23: 59, sắp tới gần 00: 00!

Mặc dù lần này phó bản không có ngưỡng cửa, nhưng chỉ có võ giả mới có tuyển, bản thân cái này chính là cánh cửa.

Người chơi bình thường ngay cả thuộc tính mặt ngoài đều mở không ra.

Bọn hắn chỉ có thể bị động nhìn Công Tần, thông cáo, cũng không có tư cách lựa chọn phải chăng tiến vào phó bản.

Công Tần bên trên vẫn như cũ rất náo nhiệt, có không ít người chơi kích động quét màn hình cho mình đội ngũ động viên, tạo thế!

Cái này khiến người chơi bình thường thấy, trong lòng càng nổi nóng, bọn hắn thề bất kể như thế nào, đều phải nghĩ biện pháp thu được một môn võ kỹ!

Liền xem như rác rưởi nhất võ kỹ cũng được!

Ít nhất như thế nghề nghiệp của bọn hắn lại biến thành võ giả, có thể dùng đến Thần Vực rất nhiều công năng!

Không sai biệt lắm.

Dương Lăng nhóm lửa một nén nhang, cắm trên mặt đất.

00: 00!

Trong chốc lát, Dương Lăng phát hiện mình đặt mình vào tại một mảnh màu xanh thẳm trong không gian.

Đây là tiến vào phó bản?

Hắn có chút ngạc nhiên, sau đó phát hiện tiểu Bạch cũng tại bên cạnh mình, đang tò mò bốn phía quan sát.

Một hàng chữ, xuất hiện ở trước mặt hắn:

【 Người chơi Dương Lăng, chiến lực phán định: Thượng Lục Phẩm 】

【 Linh sủng liệt diễm bọ ngựa, chiến lực phán định: Hơn bảy Phẩm 】

【 Đội ngũ thực lực tổng hợp phán định: Thượng Lục Phẩm 】

Xem ra không có lựa chọn tổ đội là đúng, loại này phán định là lấy sức chiến đấu cao nhất thành viên làm tiêu chuẩn.

Coi như tiểu Bạch là cửu phẩm, đội ngũ có ta ở đây, cũng sẽ bị phán định là bên trên lục phẩm.

Thậm chí Lâm Thải Y thực lực của bọn hắn đều có phía dưới thất phẩm, thậm chí bên trong thất phẩm, bọn hắn năm người cùng một chỗ, đội ngũ thực lực tổng hợp có thể sẽ phán định là bên trong thất phẩm, cũng có thể là là hơn bảy phẩm......

【 Chiến lực ước định hoàn tất, phó bản độ khó vì: C+】

【 Ghi vào phó bản......】

Phó bản độ khó phán định là C+, đối ứng ta bên trên lục phẩm, cho nên khó khăn phân chia hẳn là giống như nhiệm vụ bình xét cấp bậc, vừa vặn cũng có thể đối ứng Thần Vực cửu phẩm đến nhất phẩm.

Đến nỗi nhiệm vụ bình xét cấp bậc......C+ Nhiệm vụ, hẳn là cũng có khả năng đánh ra C+ Trở lên nhiệm vụ bình xét cấp bậc, đây là một bộ khác bình phán hệ thống.

Trên thân Dương Lăng bỗng nhiên truyền đến một hồi lạnh như băng khí tức, phảng phất bị năng lượng nào đó bao khỏa.

Cái này khiến hắn nhớ tới chính mình vừa tiến vào 「 Thần Vực 」 Thời điểm, lúc đó cũng là loại cảm giác này.

Hắn thậm chí xuất hiện một loại ảo giác, chính mình có phải hay không đăng xuất trò chơi?

Sau một khắc, ánh mặt trời nóng bỏng chiếu rọi ở trên người hắn.

Hắn hơi nheo mắt lại, bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một cái sơn cốc, tại hắn ngay phía trước vách núi thẳng đứng, có một tòa đen ngòm hang đá.

Sơn cốc bốn phía tán lạc một chút bạch cốt, còn có một số thi thể.

Không khí tràn ngập nhàn nhạt hôi thối, đó là thi thể thối rữa thi xú vị.

【 Tiến vào sơ cấp phó bản động Bạch Cốt, bây giờ bắt đầu tính giờ 】

Phó bản này chỉ cấp ba mươi ngày thời gian.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đi về phía trước mấy bước.

Trong chốc lát, từng cây bạch cốt không ngừng chỉnh hợp, hóa thành một đầu lại một đầu khô lâu chiến sĩ.

Ước chừng phải có trên trăm đầu quy mô.

Tiểu Bạch chợt mở ra hai tay, nhìn chăm chú đám xương khô này chiến sĩ.

Lúc này, hệ thống chủ động cho thấy đám xương khô này chiến sĩ thuộc tính.

【 Khô lâu chiến sĩ 】

Sức mạnh: 300

Nhanh nhẹn: 220

Tinh thần: 5

Điểm sinh mệnh: 2000

Kỹ năng đặc thù: liệt cốt trảm

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Thuộc tính này mặc dù không bằng Minh Tâm, nhưng so Lục Vân Sâm mạnh hơn nhiều!

Thuộc tính tiếp cận Minh Tâm loại kia cấp bậc, nhưng nó không có Minh Tâm tới thông minh.

Thực lực tổng hợp phán định, có thể là bên trong lục phẩm.

Ta là C+ Độ khó, cho nên ngay từ đầu liền an bài cho ta mấy chục con bên trong lục phẩm dã quái sao......

Nghĩ như vậy, đám xương khô này chiến sĩ đã tại chỗ biến mất, lấy thế sét đánh lôi đình, đối với Dương Lăng khởi xướng vây quét!

Tiểu Bạch, ngươi đi trên trời nhìn xem, nếu như ta không cẩn thận bỏ mình, ngươi nhớ kỹ đụng ta một chút!

Tại trong phó bản, tương đương với có hai cái mạng, nhưng cũng phải nhìn đồng đội có cho hay không lực.

Điểm này hắn tin tưởng tiểu Bạch.

Sau một khắc, Dương Lăng móc ra bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, không tiến ngược lại thụt lùi, công lực toàn bộ triển khai, như một đầu Hồng Hoang mãnh thú đón lấy đám xương khô này chiến sĩ!