Thứ 10 chương Hắc bảng tội phạm truy nã.

Hôm sau, Dương Lăng vừa mới đứng dậy, đã nhìn thấy Trương Vĩ tại phụ cận lắc lư.

Nhìn thấy Dương Lăng sau, Trương Vĩ một mặt ngượng ngùng đi tới.

Dương ca......

Ân?

Dương Lăng liếc Trương Vĩ một cái.

Phía trước là ta không đúng, xem ở chúng ta cũng là người chơi phân thượng, Dương ca tha thứ ta đi?

Trương Vĩ chắp tay lia lịa.

Có chuyện cứ nói, có rắm cứ thả, ta không có rảnh cùng ngươi nói dóc.

Dương Lăng nói.

Trương Vĩ hơi biến sắc mặt, khẽ cắn môi:

Dương ca, chúng ta có hay không có thể thăng cấp?

Thăng cấp?

Dương Lăng trên dưới xem kỹ Trương Vĩ.

Trương Vĩ hít một hơi thật sâu:

Ta biết ngươi vì cái gì khí lực lớn như vậy, đào quáng nhanh như vậy.

Nói một chút.

Ta trước đó không lâu đi đào Hỏa Tinh Nham, đào lấy đào lấy, chợt phát hiện một dòng nước ấm trong thân thể lưu chuyển.

Tiếp đó, ta khí lực liền trở nên lớn một đoạn!

Trương Vĩ nghiêm mặt nói: Ta không phải là mê tín, nhưng ta cũng biết khí lực này lớn không giống bình thường, tại thế giới hiện thực không có khả năng đào một cái mấy ngày khoáng liền có thay đổi như vậy.

Cho nên ta cho là chúng ta thân là người chơi, là có thể thăng cấp.

Chúc mừng ngươi, phát hiện 「 Thần Vực 」 Bí mật.

Dương Lăng cười nói.

Dương Lăng, ngươi không cần âm dương quái khí như vậy, ngươi ngay từ đầu liền biết chuyện này, nhưng ngươi không có nói cho ta.

Cho nên ta cảm thấy ta cũng không làm gì sai.

Trương Vĩ nói.

Dương Lăng khoát khoát tay: Cút xa một chút, lười nhác nói chuyện với ngươi.

Chột dạ a? Hừ.

Trương Vĩ âm thanh lạnh lùng nói:

Xem ở tất cả mọi người là người chơi phân thượng, ta hy vọng ngươi có thể cùng ta cùng hưởng tin tức.

Dương Lăng lập tức vui vẻ: Ngươi có ý tứ gì?

Trương Vĩ thần sắc hòa hoãn mấy phần:

Ta muốn biết phải đào bao lâu khoáng mới có thể thăng cấp, có biện pháp nào không trông thấy thanh điểm kinh nghiệm?

Ngoại trừ có thể thăng cấp sức mạnh, còn có thể thăng cấp cái gì?

Thần Vực bên trong khẳng định có võ học a? Có biện pháp nào không học được?

Hoặc sinh hoạt nghề nghiệp? Nơi nào có thể nhận nhiệm vụ?

Đầu tiên, ta không có lý do cùng ngươi cùng hưởng tin tức gì.

Dương Lăng cười nhạt nói: Đừng ép buộc đạo đức ta, bằng không ta liền đánh chết ngươi. Ở đây ngươi là lưu dân, chết thì đã chết, không có người quản.

Trương Vĩ sắc mặt đột biến.

Dương Lăng tiếp tục nói: Thứ yếu, ngươi hỏi những cái kia ta cũng không hiểu rõ, chờ ngươi lộng hiểu rồi, lại đến nói cho ta biết.

Nói xong, hắn liền nhanh chân rời đi, lưu lại Trương Vĩ sắc mặt khó coi ngừng chân tại chỗ.

Dương Lăng, ngươi tới nơi này thời gian không thể so với ta nhiều hơn bao nhiêu, coi như có thể thăng cấp, ngươi cũng chỉ sẽ cao ta mấy cấp mà thôi, ta cũng không tin ta không đuổi kịp ngươi.

Ngươi muốn đánh chết ta đúng không? Vậy thì xem ai đánh chết ai tốt!

Trương Vĩ thấp giọng tự nói.

......

......

Khoáng mạch, hôm nay bầu không khí có chút không thích hợp.

Tất cả bỏ bê công việc đều như ve sầu sợ mùa đông đứng chung một chỗ.

Đứng bốn phía không thiếu khoáng mạch hộ vệ, ánh mắt sâm nhiên.

Ngưu quản sự bây giờ đi theo Ngô Giam Sự bên cạnh, đang nhỏ giọng nói gì đó.

Dương Lăng tới về sau, cũng bị a xích đứng ở trong đội ngũ.

Chẳng lẽ là bởi vì lão Ngũ? Ngô Giam Sự coi trọng như vậy cái này em vợ? Không có đạo lý a.

Dương Lăng bất động thanh sắc, cùng một đám thợ mỏ đứng chung một chỗ.

Phụ cận mấy vị lão thợ mỏ đang nhỏ giọng xì xào bàn tán.

Vương thúc, đã xảy ra chuyện gì?

Dương Lăng tò mò hỏi.

Vương thúc làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng, sau đó nhỏ giọng nói:

Đội ngũ chúng ta bên trong lẫn vào người xấu.

Người xấu gì?

Dương Lăng nhỏ giọng hỏi.

Sẽ không phải nói chính là hắn a?

Hắn tính là gì người xấu.

Là tên tội phạm bị truy nã, Hắc Bảng Thượng.

Vương thúc thần sắc nghiêm nghị: Tựa như là từ Thanh Sơn Thành bên kia chạy ra, nói là lẫn vào chúng ta thợ mỏ trong đội ngũ.

Dưới mắt Ngô Giam Sự đang tại triệu tập tất cả thợ mỏ, muốn đem kẻ này tìm ra.

Thì ra không phải là bởi vì ngũ ca.

Bất quá Hắc bảng là có ý gì?

Dương Lăng không ngại học hỏi kẻ dưới, chậm rãi từ Vương thúc trong miệng biết được một chút tin tức trọng yếu.

Cái này Hắc bảng, là chúng ta Triệu quốc dùng để truy nã những cái kia võ giả dùng.

Có thể lên Hắc bảng võ giả, đó đều là một cái có thể đỉnh 10 cái tồn tại, cũng là tâm ngoan thủ lạt chi đồ.

Ít nhất phải phạm qua diệt môn mỗi hộ tội, mới có thể bên trên Hắc bảng.

Vương thúc thân là Thanh Sơn Thành thổ dân, biết đến sự tình cũng không phải ít.

Võ giả? Diệt môn diệt nhà?

Dương Lăng lập tức khẩn trương lên.

Trong mỏ quặng lại lẫn vào loại nguy hiểm này nhân vật?

Đại khái một canh giờ sau.

Trong thôn tất cả thợ mỏ đều bị gọi tới khoáng mạch.

Thậm chí ngay cả vương thợ rèn bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Người đều tới đông đủ?

Ngô Giam Sự thản nhiên nói.

Ngưu quản sự liếc mắt nhìn danh sách, sau đó nhỏ giọng nói vài câu.

Lão Ngũ? Bọn hắn không đến vậy không có việc gì.

Ngô Giam Sự nói xong, liền tay lấy ra bức họa giơ lên cao cao:

Gia hỏa này là Hắc Bảng Thượng tội phạm truy nã, ngoại hiệu tù nhân đồ, Thanh Sơn Thành phủ nha cái kia vừa nói hắn chạy tới chúng ta khoáng mạch.

Bây giờ muốn chúng ta phối hợp điều tra, các ngươi nhìn hai bên một chút, nếu có người sống, lập tức nói cho ta biết.

Trọng trọng có thưởng!

Chúng thợ mỏ hai mặt nhìn nhau.

Có thợ mỏ nghe nói trọng trọng có thưởng, trong mắt lập tức lộ ra màu nhiệt huyết.

Ai, ngươi rất lạ mặt a!

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Nhưng cái kia thợ mỏ vừa mới mở miệng, liền bị cắt cổ, máu tươi điên cuồng chảy ra.

Hắn tuyệt vọng bưng cổ ngã trên mặt đất.

Phụ cận thợ mỏ thất kinh, tràng diện có chút hỗn loạn.

Trương Vĩ, cùng với Lâm Quốc Lương bọn người nơi nào thấy qua loại tràng diện này, bị hù sắc mặt trắng bệch.

Dương Lăng hơi hơi run lên, lập tức nắm chặt bên hông thép tinh cuốc chim.

12 điểm lực lượng, để cho hắn bây giờ có tràn đầy cảm giác an toàn.

Tù nhân đồ, tới địa bàn của ta còn muốn đi?

Ngô Giam Sự bỗng nhiên mặt lộ vẻ nhe răng cười.

Thì thấy một thân ảnh mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đụng bay mấy cái thợ mỏ, muốn xông ra trùng vây.

Dương Lăng vội vàng nhìn lại, đối phương giao diện thuộc tính lập tức hiện lên.

Nhân vật: Trương Hào

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 13

Nhanh nhẹn: 18

Tinh thần: 3

Võ học: trương gia thối pháp

Hắn có cái gì trang bị tăng lên 8 điểm nhanh nhẹn sao?

Dương Lăng ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất.

Dưới mắt Trương Hào tốc độ cực nhanh, mắt thấy muốn xông ra đi, kết quả lại trông thấy cách đó không xa xuất hiện Bộ Khoái thân ảnh.

Hắn cắn răng một cái, quay người muốn đi.

Kết quả vừa quay đầu lại đã nhìn thấy Ngô Giam Sự.

Hắc Hổ Quyền!

Ngô Giam Sự nhếch miệng nở nụ cười, đấm ra một quyền đi.

Dương Lăng vô ý thức liếc mắt nhìn hắn giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Ngô thiếu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 24

Nhanh nhẹn: 8

Tinh thần: 3

Võ học: Hắc Hổ Quyền

24 điểm lực lượng!?

Hắn không phải 12 điểm lực lượng sao?

Trong chốc lát, Dương Lăng tựa hồ hiểu rồi cái gì!

Mặc kệ là Trương Hào vẫn là Ngô thiếu, bọn hắn nhanh nhẹn tăng phúc cùng sức mạnh tăng phúc chỉ sợ đều cùng võ học có quan hệ!

Thì ra là thế.

Dương Lăng vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Hắn càng ngày càng khát vọng thu hoạch võ học!

Liền xem như cấp thấp nhất võ học, đối với hắn cũng có cực lớn tác dụng!

Phanh!

Trương Hào bị một quyền này đánh nát mặt, hóa thành một bãi bùn nhão ngã xuống, nhưng cũng không chết đi, chỉ là hôn mê.

Ngô Giam Sự phảng phất làm một kiện không đáng kể chuyện, thần thái đạm nhiên.

Trên tràng ngàn thợ mỏ nhìn thấy một màn này, nhìn về phía Ngô Giam Sự ánh mắt càng tràn ngập kính sợ.

Đây chính là Hắc Bảng Thượng tội phạm truy nã a!

Cứ như vậy một quyền đánh ngã?

Ngô huynh, ngươi Hắc Hổ Quyền càng cương mãnh a, ha ha!

Ta xem không lâu sau nữa, ngươi hẳn là có thể bái nhập Sơn Hà Tông, trở thành Sơn Hà Tông đệ tử chính thức.

Một cái bộ đầu bộ dáng hán tử trung niên cười lớn đi tới.

Ngô Giam Sự thận trọng cười nói: Vậy không được, ta tuổi lớn, tư chất không đủ, ngươi cũng đừng cất nhắc ta.

Sơn Hà Tông?

Dương Lăng lập tức nhớ kỹ quy tắc này tin tức hữu dụng.

Trương Vĩ, Lâm Quốc Lương bọn hắn cũng âm thầm nhớ kỹ ba chữ này!