Thứ 266 chương Sơ cấp phó bản động Bạch Cốt

Thứ 266 chương Sơ cấp phó bản động Bạch Cốt

Chu sư phó, đây chính là liệt mỏ vàng đi.

Dương Lăng nheo mắt lại, dừng lại trong tay động tác.

Vừa mới xúc cảm cùng mở đỏ mỏ vàng hoàn toàn khác biệt.

Cái này liệt mỏ vàng độ cứng cực cao.

Hắn hoài nghi nếu như không phải là của mình cuốc chim đã thăng cấp, thật đúng là đào không động này đồ vật.

Cái này đích xác là liệt mỏ vàng......

Đoan chính nhìn chằm chằm Dương Lăng một mực nhìn, Dương Chủ Sự, ngài là vận khí tốt tìm được?

Dương Lăng cười gật gật đầu: Vận khí ta từ trước đến nay không tệ.

Cũng tốt, khối này liệt mỏ vàng đại khái cần một tuần lễ tới khai quật, ta đi lấy thủy cùng lương khô.

Đoan chính đạo.

Không cần.

Dương Lăng nói xong, tiếp tục mở liệt mỏ vàng.

Hắn bật hết hỏa lực, sức mạnh thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính trên phạm vi lớn dâng lên.

Đáng tiếc hắn không có cách nào đang đào mỏ thời điểm dùng Phong Thần Kim Cương Thối.

Song thuộc tính 50 điểm tăng phúc không hưởng thụ được.

Tại tới một điểm này nhìn, võ kỹ thuộc tính tăng phúc vẫn có cực lớn hạn chế.

Nếu như là tâm pháp nội công, liền có thể một bên đào quáng một bên vận chuyển.

Đoan chính mắt thấy Dương Lăng hai tay vung vẩy ra tàn ảnh, trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định.

Hắn không có đi cầm lương khô, liền đứng ở một bên nhìn chằm chằm.

Sau đó mắt trần có thể thấy phát hiện liệt mỏ vàng bị một chút tạc xuống.

Dựa theo cái tốc độ này, đoán chừng...... Một canh giờ liền có thể giải quyết?

Đoan chính hít sâu một hơi, hắn rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì một cái Thiết Y Ti chủ sự, có thể bị Tứ hoàng tử an bài tới khai thác mỏ.

Cùng lúc đó, Dương Lăng khi mở liệt mỏ vàng, cũng có thể cảm nhận được từng cỗ sôi trào mãnh liệt ý lạnh tràn vào thể nội.

Cổ lạnh lẻo này trong khoảnh khắc liền có thể hóa giải hắn cơ bắp bên trên mệt nhọc, càng đục càng thoải mái!

Cho điểm kinh nghiệm cũng so đỏ kim thật tốt nhiều......

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, đây không phải mấy lần tăng phúc, chỉ sợ là gấp mấy trăm lần kinh nghiệm tăng phúc.

Ta quả nhiên không đến nhầm địa phương, chỉ cần đợi ở chỗ này, cấp bậc của ta sẽ nghênh đón bay vọt thức đề thăng!

Dương Lăng tâm tình bành trướng.

Không biết qua bao lâu, khi hắn đem một điểm cuối cùng liệt mỏ vàng đập xuống tới, hệ thống truyền đến nhắc nhở:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lần này cũng không phải đơn giản thăng cấp.

Cái này 1 cấp để cho hắn từ 59 đi tới 60 cấp!

Lại sẽ có bảo rương ban thưởng!

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 4000 vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 60 cấp cao thủ 】

【 Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng X2】

4000 vạn người chơi? Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 4000 vạn người chơi bên trong vị thứ nhất trường kỳ bá bảng Thần Vực bảng đẳng cấp đệ nhất người chơi 】

【 Thu được ngẫu nhiên ban thưởng, rút ra bên trong......】

【 Chúc mừng, ngươi thu được 700 điểm khí huyết ban thưởng 】

Trong chốc lát, Dương Lăng cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, giống như lao nhanh giang hà.

Giao diện thuộc tính bên trên, khí huyết từ 1800 điểm nhanh chóng đề thăng, trong nháy mắt tới đến 2500 điểm!

Dương Lăng có chút kinh ngạc, lần này vậy mà cho hai loại ban thưởng!

Hai cái bảo rương tại trong hắn mong muốn, nhưng đằng sau cái kia ban thưởng lại vượt quá hắn mong muốn!

Bá bảng đệ nhất, thì ra còn có khen thưởng thêm!?

700 điểm khí huyết, phần thưởng này ghê gớm a......

Hắn thật sâu biết khí huyết thu hoạch độ khó cao bao nhiêu, bây giờ rất nhiều người chơi đều không đi đến một bước này.

Chờ bọn hắn đến uẩn dưỡng khí huyết trình tự, liền sẽ rõ ràng mỗi đề thăng 1 điểm khí huyết, đều phải trả giá cực lớn cố gắng.

2500 điểm khí huyết...... Kém 500 điểm liền có thể đạt đến bên trong lục phẩm khí huyết tiêu chuẩn.

Ta thực lực bây giờ tại hạ lục phẩm đỉnh tiêm hàng ngũ, nhưng ta khí huyết, chỉ sợ so rất nhiều bên trong lục phẩm cao thủ cũng cao hơn.

Trước đây Lục Vân Sâm rõ ràng đã nói với hắn, rất nhiều cao thủ khí huyết kỳ thực là cùng tự thân phẩm giai không tương xứng.

Trúng lục phẩm trong cao thủ, có thể khí huyết cũng đạt tiêu chuẩn cũng không nhiều.

Vừa mới đó là ngẫu nhiên ban thưởng rút ra......

Nếu như lần sau ta có thể lại thu được tương tự ban thưởng, cũng có thể là rút ra đến những phần thưởng khác?

Tỷ như đề thăng điểm thuộc tính? Đề thăng công pháp cấp độ? Đề thăng kỹ năng cường độ? Đề thăng điểm sinh mệnh?

Dương Lăng trong đầu ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền đem đoan chính không nhìn thấy hai cái kim sắc bảo rương ném vào bảo rương dung hợp khay.

Dung hợp a, hy vọng lần này cũng có thể thành công.

【 Thần Vực thông cáo: Bởi vì người chơi Dương Lăng đạt đến 60 cấp, phù hợp sơ cấp phó bản mở ra tiêu chuẩn, đặc biệt mở phóng sơ cấp phó bản động Bạch Cốt, thời gian chuẩn bị làm một tháng, kính xin đợi!】

Phó bản?

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên, thân là nghề nghiệp cày tiền người, mỗi một trò chơi bên trong ra kim nhiều nhất chính là các đại phó bản!

Đây là sơ cấp phó bản, không biết độ khó cùng ban thưởng như thế nào......

Cái này một tin tức, không chỉ là Dương Lăng nhìn thấy.

Nó xuất hiện khi tiến vào 「 Thần Vực 」 4000 vạn người chơi trước mắt.

Mỗi cái người chơi đều nhìn thấy cái này bị tiêu to Thần Vực thông cáo.

Cmn, ổ cái máng lớn! Phó bản công năng mở ra!?

Quá tốt rồi, chúng ta thăng cấp có chỗ dựa rồi a! Không biết tiến vào phó bản này có hay không đẳng cấp hạn chế, hoặc những điều kiện khác!?

Nhất bảng đại lão vừa 59 cấp không bao lâu, lại đến 60 cấp, quả nhiên ngưu bút, có thể hay không mang mang muội muội!

Tổ đội tổ đội, đây là tổ đội tin tức, người có ý nói chuyện riêng ta, ta muốn sáng tạo một chi đội ngũ chuẩn bị tiến động Bạch Cốt phó bản! Ta là cấp mười lăm võ giả!

Thần Vực Công Tần bên trong, tin tức đang điên cuồng xoát động.

Một đầu tin tức 10 lượng bạc, dưới mắt có thể xoát tin tức người chơi, cũng là có chút tích lũy cao thủ.

Mà những cái kia còn không có trở thành võ giả người chơi, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem những tin tức này.

Bọn hắn chỉ có thể bị động tiếp thu, liền chủ động phát tin tức năng lực cũng không có.

Cùng trong lúc nhất thời, Trương Thần đạo, Lâm Thải Y đám người nói chuyện riêng tin tức điên cuồng tại Dương Lăng trước mắt nhảy lên.

Bị hắn che đậy ‘Không liên can gì’ người chờ nói chuyện riêng tin tức cũng trong nháy mắt đi tới 999.

Dương Lăng tiêu trừ những cái kia điểm đỏ, nhưng trong nháy mắt lại lại biến thành 999, hắn không tiếp tục để ý, chỉ trả lời Lâm Thải Y bọn hắn nói chuyện riêng.

【 Lâm Thải Y: Dương ca, cái này động Bạch Cốt phó bản không biết độ khó kiểu gì, ta muốn theo ngươi đi vào chung xem.】

【 Trương Thần đạo: Dương ca, nếu như ngươi phải vào động Bạch Cốt phó bản nhớ lấy chớ quên huynh đệ ta!】

【 Lý Thú: Dương ca phát cái định vị, a, cho một cái vị trí, ta muốn đi qua tìm ngươi, sư phó nói ta Phật pháp tu vi không đủ tinh thâm, cần nhập thế tu hành.】

【 Khương Thiên yêu: Dương đại ca, ta đã chuẩn bị thu thập hành lý đi Thanh Sơn Thành a, ngươi có hay không nhớ ta.】

Dương Lăng thấy thế, từng cái hồi phục một phen, hắn gặp Lý Thú cùng Khương Thiên yêu đều phải tới, hơi trầm tư một chút, liền để Trương Thần đạo cùng Lâm Thải Y nếu như có rảnh rỗi, cũng tới Tượng phong châu phủ bên này tụ tập.

Một tháng sau bạch cốt phó bản, hắn đích xác muốn đi vào xem tình huống.

Sơ cấp phó bản có thể sẽ không có quá lớn quá tốt ban thưởng, nhưng cũng có thể để cho hắn gián tiếp thâm nhập hiểu rõ một chút Thần Vực.

Trả lời xong tin nhắn, Dương Lăng tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh, sức mạnh thuộc tính từ 78 đi tới 79.

Chu sư phó, nơi này liệt kim có đủ hay không để cho ta bách luyện đỏ Kim Phi Đao đều thăng cấp làm tôi kim phá giáp phi đao?

Đủ một trăm thanh lượng.

Đoan chính đạo.

【 Bốn canh! Tiếp tục cầu thúc canh a các huynh đệ!!!】