Thứ 47 chương Nhìn rõ lập công.

Giờ này khắc này, một đám thợ mỏ đang tại chật vật chạy trốn.

Sau lưng thỉnh thoảng bốc lên một đoàn bóng đen.

Những bóng đen này phàm là rơi vào thợ mỏ trên thân, đều biết cắn xuống một khối Huyết Nhục.

Có thợ mỏ bị cắn mấy miệng, toàn thân máu me đầm đìa, nhịn không được bị đau kêu thảm.

Có thợ mỏ thảm hại hơn, trên cổ bị cắn một ngụm, bị mất mạng tại chỗ.

Thi thể của hắn ngã xuống đất sau, lập tức có thành bầy bóng đen vây lại, trong khoảng thời gian ngắn liền đem đối phương ăn chỉ còn lại xương cốt.

Muốn chết!

Sớm nói không thể phía dưới khoáng, nhất định phải lòng tham, lần này thật muốn đem tính mệnh giao phó!

Vô số thợ mỏ hối hận không thôi, chỉ có thể liều mạng lao nhanh.

Có người chơi cũng tại trong đó, chạy nhanh chóng.

Các ngươi không cần loạn, Dương Giam Sự lập tức tới ngay!

Trần Quốc Khánh: Đừng chen chúc! Có thứ tự rút lui!

Đột nhiên, vốn là đã chạy xa thợ mỏ quay người lại chạy trở về.

Phía trước cũng có khoáng trùng!

Trần Quốc Khánh trong lòng mát lạnh, cái này khoáng trùng như thế nào từ bốn phương tám hướng tới?

Rất nhanh, mấy trăm vị thợ mỏ toàn bộ đều hội tụ ở một tòa cực lớn khoáng trong phòng.

Bọn hắn thần sắc hoặc hoảng sợ, hoặc kinh hoảng, gắt gao nhìn chằm chằm bốn phía cái kia từng cái u hắc quặng mỏ chi nhánh.

Dương Lăng rất nhanh đuổi tới, gặp không thiếu thợ mỏ trên thân đều bị thương miệng, cảm thấy không khỏi trầm xuống.

Các người chơi nhìn thấy Dương Lăng hiện thân, cũng coi như là có người lãnh đạo.

Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông, Trần Quốc Khánh bọn hắn toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm.

Dương Giam Sự, ngươi không phải nói rằng khoáng không có hung hiểm sao, bây giờ nói thế nào? Có thợ mỏ đã bị khoáng trùng sinh sinh cắn chết!

Một cái thanh niên thợ mỏ lấy can đảm nói, thần sắc có chút bi phẫn.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt:

Quặng mỏ từ trước đến nay có khoáng trùng, có hung hiểm, muốn kiếm tiền còn nghĩ bình an, vậy thì ở bên ngoài đợi, xuống làm cái gì?

Đối phương nhất thời nghẹn lời.

Dương Lăng nhìn về phía Trần Quốc Khánh bọn hắn:

Bây giờ là gì tình huống? Thương vong như thế nào?

Trông thấy khoáng trùng dáng dấp ra sao sao?

Dương Giam Sự, ta vừa mới kiểm lại nhân số, chúng ta phía dưới khoáng thời điểm, hết thảy 433 người.

Bây giờ chỉ còn lại bốn trăm hai mươi ba......

Trần Quốc Khánh nhỏ giọng nói.

Chết 10 cái?

Mọi người sắc mặt càng khó coi.

Chúng ta cái kia cũng có một cái không thấy tăm hơi, chỉ sợ cũng bị khoáng trùng cắn chết.

Trần Quốc Khánh bổ sung một câu.

Dương Lăng biết rõ hắn nói là người chơi.

Dưới mắt Lý Thiên dã thần sắc của bọn hắn cũng rất ngưng trọng.

Tới đỏ mỏ vàng, đây là bọn hắn lần đầu gặp phải loại sự tình này.

Dù sao phía trước chỉ ở tầng ngoài khoáng mạch, ngoại trừ mệt mỏi một điểm, không có hung hiểm gì.

Dương đại ca, chuyện này thật trùng hợp, đi qua chuyện này, chỉ sợ khác thợ mỏ lại càng không nguyện ý phía dưới mỏ.

Trần Húc thấp giọng nói.

Đúng lúc này, một cái thợ mỏ hoảng sợ nói:

Có khoáng trùng!

Một đoàn bóng đen bay tới.

Tốc độ rất nhanh.

Nhưng Dương Lăng đao càng nhanh.

Phốc phốc!

Khoáng trùng một phân thành hai, rớt xuống đất.

Là một đầu màu đen bọ ngựa, phải có nắm đấm lớn.

Răng nanh vô cùng sắc bén, cẳng tay giống như dao cạo!

Đây là đỏ Kim Đường! Chuyên môn ăn đỏ mỏ vàng! nhưng bọn chúng bình thường đều ở rất sâu, chúng ta lần này phía dưới khoáng vị trí còn rất nhạt, tại sao lại gặp phải bọn chúng?

Một cái lão thợ mỏ cả gan đi lên trước, thần sắc rất là cổ quái.

Ngươi nói là, nó không nên xuất hiện tại cái này?

Dương Lăng nhìn về phía lão thợ mỏ.

Lão thợ mỏ kinh nghi bất định nói:

Dương Giam Sự, ta cũng không hiểu nhiều, nhưng loại này khoáng trùng đích xác đều sinh hoạt tại rất sâu địa phương, bình thường chúng ta coi như phía dưới khoáng cũng sẽ không đi loại kia địa giới.

Lúc này, mấy cái khác quặng mỏ chi nhánh cũng bay vài đầu đỏ Kim Đường đi vào.

Bị Dương Lăng nhẹ nhõm giải quyết.

Lão thợ mỏ thần sắc càng nghiêm túc:

Đỏ Kim Đường ngửi được mùi máu tươi liền sẽ nổi điên, chúng ta ở đây nhiều người như vậy bị thương, bọn chúng sẽ tìm tìm kiếm lấy đủ loại đủ kiểu đường mòn tới.

Mặc kệ đi đâu con đường ra ngoài, đều rất hung hiểm.

Ngửi được mùi máu tươi sẽ nổi điên......

Dương Lăng ánh mắt bỗng nhiên tại mọi người trên mặt chậm rãi đảo qua:

Trong các ngươi, có ai hành động đơn độc qua?

Hành động đơn độc? Hẳn là không a.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Đều biết phía dưới khoáng nguy hiểm, bọn hắn cũng đều tụ ba tụ năm hành động chung.

Đơn độc? Đây cơ hồ không tồn tại, ai đầu óc như thế có hố?

Một cái thanh niên thợ mỏ ánh mắt trốn tránh, nhưng hắn trong đám người, cũng không người phát hiện hắn manh mối.

Trần Húc tinh tế một lần nghĩ, bỗng nhiên nói:

Dương Giam Sự, ta biết là có một người đơn độc hành động qua, ta lúc đó gặp được hắn, còn hỏi đầy miệng.

Dù sao một người hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi, cũng rất không hợp lý.

Là ai, nhận đi ra không?

Dương Lăng nói.

Trần Húc lập tức trong đám người bốn phía liếc nhìn, từng cái dò xét.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy tính toán trốn thanh niên thợ mỏ, lập tức nói:

Chính là ngươi, đi ra!

Ta?

Thanh niên thợ mỏ ngẩng đầu, một mặt mờ mịt.

Dương Lăng không nói hai lời, hướng hắn ném đi cái nhìn rõ.

Trong chốc lát, một cái tin tức hiện lên:

【 Vương hai, vào hôm nay ẩn núp đỏ Kim Khoáng Tinh, dẫn tụ đỏ Kim Đường. Sau lấy heo hơi huyết làm mồi nhử, dẫn đến đỏ Kim Đường giết chết mười vị thợ mỏ 】

【 Hôm nay số lần đã dùng xong 】

Dương Lăng bừng tỉnh.

Đối phương là dùng đỏ Kim Khoáng Tinh hấp dẫn tới đỏ Kim Đường.

Sau đó lại dùng heo hơi huyết mùi máu tươi, đem đỏ Kim Đường từ khoáng tinh bên kia tái dẫn tới.

Ở đây mấy cái lối đi đều xuất hiện đỏ Kim Đường thân ảnh, thuyết minh hắn đem máu heo bốn phía bôi lên, dùng để làm mồi!

May mắn có Động Sát Thuật, bằng không thì chuyện lần này, sợ sẽ mười phần bị động.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Dương Giam Sự, đỏ Kim Đường chuyện có thể không quan hệ với ta a, ta chính là cái phổ thông thợ mỏ.

Vương nhị liên vội nói.

Ngươi dùng đỏ Kim Khoáng Tinh dẫn tới đỏ Kim Đường, lại dùng heo hơi huyết bốn phía bôi lên, dẫn đến đỏ Kim Đường từ chỗ sâu xuất hiện, cắn chết mười vị thợ mỏ.

Ngươi thật sự chính là một cái phổ thông thợ mỏ, chuyện này là có người ở sau lưng chỉ điểm ngươi làm.

Dương Lăng thản nhiên nói: Nói ra chủ sử sau màn, ngươi có lẽ có thể sống.

Tê ——

Đám người hít sâu một hơi, có chút kinh nghi bất định.

Lão thợ mỏ đột nhiên ngẩng đầu:

Đỏ Kim Khoáng Tinh? Cái này đích xác có thể dẫn tụ đỏ Kim Đường, sau đó lại dùng heo hơi huyết đem nó dẫn ra, cái này......

Hắn nhìn về phía vương hai, phẫn nộ nói:

Vương hai, ngươi chó nương dưỡng, ngươi tại sao muốn làm như vậy!

Không phải, không phải ta......

Vương hai luống cuống, sắc mặt trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới chính mình hành động, vậy mà đều bị đối phương để ở trong mắt!

Ý lạnh tựa như từ xương cụt chui vào, để cho hắn như rớt vào hầm băng.

Các người chơi hai mặt nhìn nhau, sau đó sắc mặt âm trầm nhìn về phía vương hai.

Ánh mắt kia nếu như có thể hóa thành lợi kiếm, vương hai tất nhiên đã thành thịt băm.

Không cần thiết giảo biện, ngươi quên ta thân phận?

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói: Ta là Thiết Y Ti Bộ Khoái, ngươi không thừa nhận cũng không sao.

Ta sẽ sai người tiễn đưa ngươi đi tới Thanh Sơn Thành phủ nha.

Rơi xuống Lâm bộ đầu trong tay, ngươi cái gì đều phải giao phó, còn phải ăn một bữa đau khổ.

Nếu như ngươi bây giờ nói ra chủ mưu, có thể từ nhẹ xử phạt.

Vương hai gặp mấy trăm đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người mình.

Đã có người nắm chặt cuốc chim, ẩn ẩn có ý đồ ra tay.

Hắn bị hù hai chân run lên, vội vàng nói:

Là Phương quản sự, Phương quản sự để cho ta làm! Ta cũng không biết làm như vậy, sẽ hại chết nhiều thợ mỏ như vậy a! Dương Giam Sự tha mạng, Dương Giam Sự tha mạng!

Phương Thanh Dương?

Mọi người sắc mặt trở nên càng khó coi!