Thứ 429 chương Lên thuyền, mục tiêu hỏa giao đảo!

Thứ 429 chương Lên thuyền, mục tiêu Hỏa Giao Đảo!

Cái này tứ phương quán nguyên lai quy mô lớn như vậy? Giấu tại trong thành phố náo nhiệt lâm viên?

Dương Lăng cùng Từ Khánh năm cùng đi tại trên tứ phương trong quán bên cạnh hành lang.

Phía trước có hai cái hình tượng khí chất rất tốt nha hoàn đang tại dẫn đường.

Hắn hoài nghi hai cái này nha hoàn có thể là cung nữ xuất thân.

Bốn phía lâm viên cảnh tượng, phảng phất ngăn cách phía ngoài náo nhiệt ồn ào.

Tiến vào ở đây, cho Dương Lăng một loại bước vào sơn tuyền Lưu Thủy chi địa cảm giác, tâm cảnh càng thêm bình thản tỉnh táo.

Hai người một đường không nói chuyện, rất nhanh bị nha hoàn đưa đến một chỗ trong đình viện.

Đình viện mười phần náo nhiệt, đứng mấy chục đạo thân ảnh.

Trong đó không thiếu Dương Lăng người quen.

Tỷ như Đông Phương Hạo kiếp hàng này.

Triệu Anh Anh cũng ở tại chỗ, chính cùng một cái thanh niên tại chuyện phiếm.

Bên cạnh cũng vây quanh không thiếu tứ đại tông môn nhất lưu hạch tâm đệ tử.

Dù sao cũng là Bình Lan Vương chi nữ, quận chúa cấp bậc tồn tại.

Ngược lại là triệu trưng thu vị này Tứ hoàng tử bên cạnh chỉ có trưởng công chúa, ngược lại là không có khác trên lục phẩm phía trước lấy lòng.

Dương Lăng đoán được khả năng cao là những thứ này đến từ tông môn nhất lưu cao thủ, không muốn dễ dàng lẫn vào đến hoàng tử ở giữa tranh đấu.

Nếu như bọn hắn biết Tứ hoàng tử đã bị phong Bình Nhung Vương, kết quả tất nhiên Đại tướng tòa kính.

Tạ Chi Hổ thương thế đã khôi phục, chỉ là cái mũi bên kia vẫn như cũ mang theo một chút vết tích, giống như không có trước đó kiên cường.

Hắn trông thấy Dương Lăng đi tới tiểu viện, sắc mặt không tự chủ được khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đó chính là Dương Lăng? Nghe nói Tạ Chi Hổ cùng Triệu Anh Anh đều không phải là đối thủ của hắn.

Lúc trước Khổ Giác tự Minh Tâm cũng chết trong tay hắn, vị kia tại Thượng Lục Phẩm kỳ thực đã không kém.

Gia hỏa này tuổi so với chúng ta đều phải tiểu không thiếu a.

Hôm nay tại chỗ lục phẩm, không có một cái nào số tuổi sẽ vượt qua ba mươi.

Nhưng cho dù trẻ tuổi nhất cái kia, cũng phát hiện Dương Lăng tựa hồ so với mình còn trẻ.

Từng đôi ánh mắt tò mò bên trong, đều mang một chút kiêng kị.

Dương Lăng không nói hai lời, trực tiếp đem đám người kia giao diện thuộc tính toàn bộ mở ra, bằng nhanh nhất tốc độ xem một lần.

Hắn phát hiện tứ đại tông môn nhất lưu cũng không phải là chiếm giữ toàn bộ danh ngạch.

Tỷ như Thần Tông lần này liền đến ba vị, một cái là Đông Phương Hạo kiếp, một cái là Đồng Hách, còn có một cái Thượng Lục Phẩm cao thủ.

Cửu Tiên Đạo cung, La Hán Tự, cực diễm Kiếm Phủ cũng là tương tự phối trí.

Còn sót lại võ giả, cũng là xuất thân từ Đại Diễn Kiếm Tông, người chết cốc, Khổ Giác tự, Hoàng Long tông chờ nhị lưu tông môn.

Hôm nay nơi này lục phẩm, cơ hồ hàm cái Triệu quốc các phương có mặt mũi thế lực.

Trong này có chừng không thiếu nắm giữ song trọng thân phận, có thuốc giúp, khoáng giúp, Tào bang......

Trưởng công chúa gặp Dương Lăng cùng Từ Khánh năm có mặt, lúc này cười vang nói:

Tất nhiên người đều tới đông đủ, hôm nay bản cung liền cùng các ngươi giao phó một chút lên đảo vấn đề.

Lực chú ý của chúng nhân đồng loạt rơi vào trưởng công chúa trên thân.

Cái này Hỏa Giao Đảo gần đây nhiệt độ dâng lên, thật giống như có hai ba vầng thái dương phủ đầu thẳng chiếu, liền xem như lục phẩm cao thủ ở phía trên ở lâu, cũng biết chịu không được.

Cho nên bản cung cho các ngươi chuẩn bị một chút tị hỏa đan, một người hai khỏa, một khỏa dược hiệu có thể kéo dài nửa tháng, hai cái là cả một cái nguyệt.

Một tháng sau tốt nhất phải kịp thời rời đi Hỏa Giao Đảo, trở lại trên thuyền, bằng không hung hiểm gấp bội.

Trưởng công chúa nói xong, nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

Thì thấy một đám cung nữ nâng khay bạc đi tới mỗi người trước mặt.

Dương Lăng tiếp nhận trên khay bạc hộp gấm, mở ra liếc mắt nhìn, bên trong là hai khỏa màu đỏ thắm đan dược.

tị hỏa đan, xem ra lần này ta đã chiếm giữ tiên thiên ưu thế.

Dương Lăng tâm niệm vừa động.

Hắn có hỏa diễm miễn dịch kỹ năng.

Còn có Hỏa Ngạc sáo trang kèm theo hỏa diễm miễn dịch, hỏa độc miễn dịch.

Có thể để cho hắn lên đảo về sau, nhanh chóng thích ứng nhiệt độ cao khí hậu.

Cái này hai khỏa đan dược có thể tạm thời giữ lại, không cần lên đảo liền phục dụng.

Tiện tay đem hộp gấm thu vào trong lòng, ném vào Lục Long giới.

Trưởng công chúa tiếp tục nói: Lần này lục phẩm Top 100 chiến, chúng ta cân nhắc đến nhung tộc bên kia sẽ không già trung thực thực chỉ phái năm mươi vị trên lục phẩm đi.

Cho nên chúng ta sẽ ở các ngươi bên ngoài, an bài một trăm vị lục phẩm cùng tiến lên đảo.

Lời vừa nói ra, tại chỗ lục phẩm đều có chút kinh nghi bất định.

An bài khác một trăm vị lục phẩm!?

Cái kia đến lúc đó ban thưởng tính thế nào?

Bọn hắn có nhiệm vụ của bọn hắn, các ngươi có nhiệm vụ của các ngươi, không can thiệp chuyện của nhau.

Trưởng công chúa cười nhạt nói: Tham gia lục phẩm Top 100 chiến vẫn là các ngươi.

Trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra, xem ra đám kia lục phẩm sẽ không tham dự ban thưởng hạch toán.

Hẳn là Triệu quốc phương diện muốn từ Hỏa Giao Đảo bên trên lấy tới mấy khỏa Hoả Linh Châu?

Trong lòng bọn họ âm thầm ngờ tới, nhưng thật gặp phải Hoả Linh Châu, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, cái này không ảnh hưởng lục phẩm Top 100 chiến.

Sắc trời không còn sớm, các ngươi sẽ phải xuất phát, có một việc cũng cần nhắc nhở các ngươi.

Trưởng công chúa lộ ra vẻ ngưng trọng:

Hỏa Giao Đảo chỗ phương vị, không phải chúng ta Triệu quốc cảnh nội.

Lần này Hỏa Giao Đảo nhiệt độ dâng lên, thế lực khác cũng biết phát giác.

Lên đảo về sau không bài trừ gặp phải hải ngoại một chút tông môn đệ tử.

Nếu như không tất yếu, không cần cùng bọn hắn giao thủ, tận lực không nên đắc tội.

Bằng không dẫn tới một chút ngoại giao vấn đề, nếu có cái gì thiệt hại, các ngươi tự động nhận.

Triệu Anh Anh đám người thần sắc hơi hơi run lên.

Kỳ thực bọn hắn còn thật sự lo lắng điểm này.

Gặp phải nhung tộc trực tiếp đánh giết là được rồi.

Gặp phải hải ngoại một số tông phái đệ tử liền có chút phiền phức, ứng phó bó tay bó chân.

Cũng không có chuyện khác, bản cung hy vọng các ngươi đi bao nhiêu cái, liền trở về bao nhiêu cái.

Tào bang thuyền cũng tại bến tàu chờ, lên thuyền đi thôi.

Trưởng công chúa nhẹ nhàng khoát tay áo.

Đám người cùng nhau hành lễ, liền cùng nhau đi đến bến tàu.

Đến bến tàu, Dương Lăng mới phát hiện lần này đội ngũ có nhiều khổng lồ.

Hết thảy có mười hai chiếc thuyền lớn.

Mỗi trên chiếc thuyền này đều có thể trông thấy thiết y cùng quân tốt thân ảnh.

Lần này theo thuyền cùng đi tam phẩm tông sư một vị, tứ phẩm tông sư hai vị.

Cho nên chỉ cần có thể còn sống rời đi Hỏa Giao Đảo, lên thuyền liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Triệu trưng thu hướng Dương Lăng cười nói:

Một vị trong đó tứ phẩm tông sư chính là các ngươi Thiết Y Ti chiến lược chỗ một chỗ chủ sự.

Dừng một chút,

Ngoài ra, theo thuyền quân tốt ít nhất năm ngàn, thiết y cũng có 1000, Tào bang đệ tử hơn vạn.

Ngũ phẩm tiểu tông sư cũng sẽ không thiếu.

Dương Lăng lòng sinh cảm thán.

Như thế một chi đội ngũ, hẳn là có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một tòa nhị lưu tông môn.

Lúc này, Từ Vô kị mang theo Trương Vĩ từ đằng xa đi tới.

Hắn cười tủm tỉm cùng triệu trưng thu đi xong lễ, liền hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu Dương Bộ đầu, chúng ta cùng ngươi lại gặp mặt.

Từ Công Công lần này cũng đi?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, sau đó liếc Trương Vĩ một cái.

Hai người đối mặt sau, khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Tiểu tử này thuộc tính có không ít đề thăng, xem ra tiến vào Ti Lễ giám về sau, đã phải ăn không thiếu đồ tốt.

Triệu trưng thu bây giờ mang theo Dương Lăng bọn hắn leo lên trong đó một chiếc thuyền lớn.

Lên thuyền thời điểm, Dương Lăng trông thấy lư hướng địch, Tôn Gia di, Vương Bảo Trụ, Dương Di bốn vị này người chơi bang chủ cũng tại khác biệt thuyền lớn chút gì không sống sót.

Bọn hắn rõ ràng cũng trở thành chuyến này tào Đinh Chi Nhất, phụ trách một chút việc vặt vãnh.

Ngoài ra, còn có không ít tào Đinh Ngoạn gia cũng tại trên thuyền, trong mắt bọn họ phần lớn mang theo vẻ hưng phấn cùng chờ mong.

Dương Lăng hoài nghi bọn này người chơi đoán chừng là chủ động hoa điểm chỗ tốt, mới có được lên thuyền cơ hội.

Bọn hắn cho rằng chuyến này sẽ có chỗ tốt cầm, nhưng trên thực tế chỗ tốt cùng phong hiểm đặt song song.

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng.

Thật muốn xảy ra chuyện, vẻn vẹn người chơi phương diện đoán chừng liền muốn tổn thất nặng nề.