Thứ 352 chương Băng đao chi thế!

Thứ 352 chương băng đao chi thế!

Dương Lăng cùng bạch cốt trưởng lão ở giữa, sinh ra công thủ Dịch Hình.

Lâm Thải Y bọn hắn thậm chí chưa kịp phản ứng.

Trong mắt bọn hắn, nhìn thấy cảnh tượng thực sự quá doạ người.

Chỉ thấy vị kia nhất bảng hai tay điên cuồng vung mạnh.

Tiếp đó chính là từng thanh từng thanh băng đao bắn ra.

Phi đao này phóng ra tốc độ cùng uy lực, đơn giản liền cùng súng tiểu liên không có gì khác biệt.

Bạch cốt trưởng lão đang tránh né trong lúc đó, có chút phi đao trực tiếp xuyên thấu cung điện.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, cung điện đã tàn bại không chịu nổi, sau đó ầm vang sụp đổ!

Bạch cốt Yêu Vương mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vị đại nhân này cùng hắn giao thủ thời điểm, nhưng không có thi triển một chiêu này!

Mau nhìn xem dương nhất bảng trong tay có phải hay không có đem súng tiểu liên.

Lý Thú phía dưới ý thức đạo.

Đám người gượng cười, súng tiểu liên chắc chắn là không có, chính là cái này ném phi đao tốc độ, cùng súng tiểu liên có gì khác nhau?

Bọn hắn bỗng nhiên phản ứng lại, cái này có lẽ mới là Dương Lăng chân chính thủ đoạn mạnh nhất!

Viễn trình, đại uy lực, tốc độ nhanh, đông đúc!

Mấy cái này BUFF điệp gia lên, bọn hắn rất khó tưởng tượng ai có thể đứng ở nơi này loại thế công trước mặt sống sót.

Thanh phi kiếm kia đã bị bạch cốt trưởng lão thu hồi.

Dương Lăng có thể chuyên tâm tấn công mạnh bạch cốt trưởng lão.

Nhưng hắn càng đánh càng kinh hãi.

Bạch cốt trưởng lão nhìn thân thể cục kịch, vô cùng linh hoạt.

Không chỉ có như thế, đối phương tại phương diện dự phán thậm chí còn mạnh hơn hắn mấy phần.

Hắn phi đao nhìn đông đúc, hỏa lực rất mạnh, phạm vi lớn bao trùm đả kích.

Nhưng chân chính rơi vào bạch cốt trưởng lão trên người, ngoại trừ ban sơ cái kia mấy cái, còn lại cũng chỉ có rải rác ba, năm đem mà thôi!

Cái này ba, năm đem băng đao, còn chưa đủ đối thoại cốt trưởng lão tạo thành chân chính có công hiệu tổn thương.

Bao trùm tại trên người nó tầng kia băng sương, chỉ làm cho bạch cốt trưởng lão tốc độ hơi thấp xuống một chút đâu.

Nó có 500 điểm tinh thần, còn cao hơn ta 300 điểm.

Cho nên cảm giác của nó, kỳ thực còn ở trên ta......

Còn tốt, chỉ cần băng đao có thể ngẫu nhiên mệnh trung một cái, cũng có thể làm cho tốc độ giảm xuống của nó.

Dương Lăng ánh mắt hơi hơi ngưng lại, hết sức chăm chú đả kích bạch cốt trưởng lão.

Đối phương cảm giác cao hơn hắn, dự phán năng lực mạnh hơn hắn?

Vậy hắn liền toàn diện bao trùm đối phương đường lui!

Tôi Kim Phá Giáp phi đao phảng phất không cần tiền không ngừng trút xuống.

Ngắn ngủi phút chốc chính là hơn một trăm thanh!

Những thứ này phi đao, hàm cái đủ loại con đường.

Mặc kệ bạch cốt trưởng lão như thế nào tránh né, đều phải chính diện nghênh kích trong đó một bộ phận.

Thương thương thương!

Bạch cốt trưởng lão phi kiếm tại phụ cận không ngừng đón đỡ tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Làm gì số lượng phi đao quá lớn!

Nó coi như đón đỡ mười mấy thanh, né tránh mười mấy thanh, luôn có 1 2 thanh sẽ rơi xuống người nó.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai chân của nó đã trúng đích bảy, tám đem băng đao.

Vị trí cách đầu gối rất gần, đây là nó tránh né kết quả, nếu bị mệnh trung chính là đầu gối bộ vị.

Những thứ này băng đao bộc phát ra mạnh mẽ sương lạnh chi lực, khiến cho động tác của nó càng ngày càng chậm chạp.

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên.

Kẻ này nhanh nhẹn vốn là so với hắn còn thấp một chút.

Bây giờ tốc độ chậm một chút xuống, kỳ thực cùng chậm một lần không có khác nhau.

Đã như thế, coi như đối phương cảm giác siêu phàm, có thể làm ra đủ loại dự phán.

Tại về bén nhạy rớt lại phía sau nó, cũng giống vậy muốn bị phi đao chế tài.

Tiếp xuống phi đao tỉ lệ chính xác trở nên càng ngày càng cao.

Từ trước kia là 5% không đến, đến bây giờ 30% phi đao đều có thể mệnh trung bạch cốt trưởng lão.

2 vạn điểm lượng máu, cũng dần dần bị mài chỉ còn lại một nửa.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Lục Long giới.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao còn thừa lại hơn 2000 đem dáng vẻ.

Hẳn là đầy đủ, bất quá sau khi đi ra ngoài, ta còn muốn lại mua một nhóm bách luyện tôi Kim Phi Đao, tránh về sau gặp phải tình huống tương tự giật gấu vá vai.

Làm một cái 5 vạn đem a, có 5 vạn đem hẳn là đủ dùng rồi.

Nơi xa, Lâm Thải Y bọn hắn trông thấy cảnh tượng này, nhao nhao thở phào một hơi.

Hẳn là gây khó dễ.

Trương Thần đạo cười vỗ vỗ Lý Thú bả vai:

Chúng ta lần này cần đi theo Dương ca ăn một đợt lớn.

A Di Đà Phật, bần tăng chuẩn bị cho dương nhất bảng lập cái trường sinh bài vị, ngày ngày tụng kinh cầu phúc!

Lý Thú cũng không nhịn được hưng phấn nói.

Cuối Tần, Khương Thiên thương bọn họ đồng dạng cao hứng không thôi, trong lòng vô cùng chờ mong cái này ẩn tàng chi nhánh kết toán ban thưởng!

Lúc này mới bao lâu a......

Trương Vĩ tự lẩm bẩm: Ban đầu ở hỏa tinh nham khoáng, một cái ngũ ca cũng phải làm cho hắn kiêng kị mấy phần......

Trong mắt mọi người nhao nhao thoáng qua một tia hâm mộ, vị này chính là từ vừa mới bắt đầu liền nhìn Dương Lăng quật khởi tồn tại, thực sự quá may mắn.

Giờ này khắc này, Dương Lăng toàn thân tâm đầu nhập tiến thiên ý thần đao.

Tỉ lệ chính xác theo bạch cốt trưởng lão tốc độ xuống ngã, càng ngày càng cao.

Bạch cốt trưởng lão thân thể cao lớn, toàn bộ nửa người dưới, cơ hồ đều bị một tầng nhàn nhạt miếng băng mỏng bao trùm.

Nếu như không phải nó sức mạnh cùng nhanh nhẹn đầy đủ cao, đã sớm không cách nào nhúc nhích.

Đột nhiên, Dương Lăng tâm niệm khẽ động, một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác lóe lên trong đầu.

Theo trong tay hắn băng đao bắn ra.

Trên trời không hiểu bắt đầu bay xuống bông tuyết.

Rét thấu xương hàn phong bao phủ, để cho nơi đây nhiệt độ lần nữa giảm xuống không thiếu.

Trong mắt mọi người thoáng qua một tia kinh ngạc, chăm chú nhìn lại, mới phát hiện những thứ này bất quá là hư ảnh sinh ra dị tượng.

Bông tuyết không phải thật, thế nhưng hàn phong lại là thật sự.

Chỉ thấy cỗ này băng đao chi thế chợt rót vào trong băng đao.

Cái này một cái băng đao rơi vào bạch cốt trưởng lão trên người, lập tức có một tầng thật dày băng cứng chậm rãi lan tràn ra.

Bạch cốt trưởng lão tốc độ ngã một mảng lớn!

Băng đao chi thế!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức khóa chặt loại cảm giác này, không để nó tiêu thất.

Kế tiếp hắn băng đao uy năng, toàn bộ đều tăng lên một mảng lớn.

Kéo dài mấy ngàn cấp bậc thang, đều bởi vì băng đao dư vị, bao trùm một tầng nhàn nhạt băng sương.

Từ Lâm Thải Y bọn hắn nhìn bên này đi, phảng phất ở đây bỗng nhiên đã biến thành mùa đông.

Bạch cốt đạo ngoài cung vây khu vực, đều có băng sương bám vào.

Cỗ này thế, cũng không đề thăng băng đao quá nhiều vật lý phương diện lực công kích, nhưng nó bộc phát ra băng sương chi lực lại nhận được tăng lên trên diện rộng.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Hắn lúc trước chưa bao giờ có giống hôm nay dạng này, điên cuồng thi triển thiên ý thần đao kinh nghiệm.

Một là hắn thời gian không đủ dùng, hai cũng là bởi vì hắn không có quá nhiều phi đao có thể dùng.

Không nghĩ tới lần này đối đầu bạch cốt trưởng lão, ngược lại là để cho hắn bị động lĩnh ngộ băng đao thế.

Tất nhiên băng đao có thế, cái kia hỏa đao chắc chắn cũng có, Lôi Đao chắc chắn cũng có...... Một môn thiên ý thần đao, có thể để cho ta lĩnh ngộ mấy loại thế?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, chỉ sợ đây mới là thiên ý thần đao tinh túy.

Đáng chết tiểu côn trùng a!

Bạch cốt trưởng lão vô cùng biệt khuất.

Đối phương thủ đoạn rõ ràng không có hắn lợi hại, lại bằng vào dùng mãi không hết phi đao để nó chật vật như thế!

Nó bỗng nhiên không né nữa, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Đầu hàng?

Dương Lăng bất động thanh sắc, tiếp tục thi triển thiên ý thần đao.

Trên trăm thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao cuốn theo băng sương chi lực, đồng loạt bắn về phía bạch cốt trưởng lão.

Hắn có tự tin, đối phương chỉ cần không trốn không né, một vòng này tề xạ có thể kết thúc chiến đấu!

Đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình như là sóng nước tại bạch cốt trước mặt trưởng lão tràn lan ra ngoài.

Trên trăm thanh phi đao, cứ như vậy vô căn cứ trệ ở, không cách nào lại hướng về phía trước nửa tấc!

Chờ đã......

Dương Lăng ánh mắt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Đối phương tất nhiên có thể khống chế phi kiếm, vậy dĩ nhiên cũng nắm giữ bạch cốt đạo nhân giống thủ đoạn.

Đối phương có thể dùng tinh thần lực, cấu tạo một bức vô hình hàng rào!

Tiểu côn trùng, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?

Bạch cốt đạo nhân phảng phất nhổ gai gỗ một dạng, tỉ mỉ từ trên người dùng hai cây đầu ngón tay, kẹp ra từng thanh từng thanh đối với nó mà nói, nhỏ giống như cây tăm một dạng phi đao.