Thứ 585 chương Ta liều mạng với ngươi!

Thứ 585 chương Ta với ngươi liều mạng!

Nghề nghiệp là bão đan Chân Quân? Cùng Chu Tú đi nghề nghiệp đường tắt không giống nhau, sức mạnh cùng nhanh nhẹn còn thừa lại 1200 điểm, kẻ này toàn thịnh thời kỳ tuyệt đối là tam phẩm đại tông sư!

Dương Lăng ánh mắt nhìn lướt qua đối phương tinh thần, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác khinh bỉ cùng khinh miệt.

Hắn mặc dù biết rõ sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực đạo lý, cũng biết muốn tôn trọng đối thủ, không thể coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ.

Nhưng hắn nhịn không được!

Chỉ là 5 điểm tinh thần, thật sự là thấp đáng sợ.

Hắn vào bơi thời điểm đều có 10 điểm tinh thần lực.

Bất quá vị này toàn thịnh thời kỳ, tinh thần lại thấp hẳn là cũng có 50 điểm tả hữu.

Sở dĩ tinh thần thấp như vậy, chẳng lẽ là bạch cốt kim đan pháp nguyên nhân? Vẫn là tôi Âm Luyện Thể thuật?

Một cửa trong đó nhất định sẽ chụp lên tinh thần một chút.

Dương Lăng đang đánh giá La Văn đạo thời điểm, La Văn đạo cũng đồng dạng đang đánh giá Dương Lăng.

Hắn không có giống trong phó bản, trực tiếp mở miệng để cho Dương Lăng quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Ánh mắt của hắn, càng lộ vẻ linh động, lập loè trí tuệ tia sáng.

Ngoại trừ tôi Âm Luyện Thể thuật, hắn mặt khác hai môn nội công cũng là phế.

Thuộc tính cơ sở của hắn mặc dù cực cao, nhưng không có công pháp gia trì, há có thể điều động khí huyết?

Cũng mất đi hai môn nhất lưu nội công thuộc tính tăng phúc.

Hắn thời khắc này chiến lực, hẳn là liền cùng một cái phía dưới tứ phẩm tông sư tương đương.

Nhưng hắn căn bản không phải một cái thời kỳ toàn thịnh phía dưới tứ phẩm tông sư, là không trọn vẹn.

Dương Lăng trong lòng tự tin càng ngày càng đủ.

Có thiên Lang Thần vũ khí, còn có thôn thiên thần đao, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, tăng thêm ba môn nội công đều mở, tính cả Phong Thần Kim Cương Thối cùng Lăng Hư Bộ.

Lực lượng của hắn cùng nhanh nhẹn đều phải so với vị này cao nhất 200 điểm!

Cái này còn không có tính cả tinh thần lực phương diện nghiền ép.

Thuộc tính tương cận tình huống phía dưới, tinh thần nếu như bị áp chế, chịu áp chế một phương căn bản không đánh được.

Liền đối thủ bên cạnh cũng rất khó dính vào.

Cho nên đây là thuận gió cục, chỉ cần đằng sau vị kia bạch cốt trưởng lão không xuất hiện, bạch cốt Yêu Vương ở trước mặt ta không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Lúc này, La Văn đạo chậm rãi mở miệng, âm thanh lạnh lùng:

Chu Tú phóng ngươi tiến vào?

Hắn nói nơi này có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, để cho ta đi vào lấy.

Dương Lăng: Đồ vật tại trong tay các hạ?

La Văn đạo nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn mấy lần, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi đang nói láo, Chu Tú không có khả năng phóng ngươi đi vào, trừ phi hắn đã chết.

Trên người ngươi mặc Nhung Quốc Thiên Lang chiến giáp, ngươi là Nhung Quốc võ giả.

Các ngươi Nhung Quốc đã phát hiện nơi đây?

Nói thật cho ngươi biết, Chu Tú đích xác đã bị ta đánh chết.

Dương Lăng: Nhưng mục đích của ta cũng rất đơn giản, chỉ cần cho ta đầy đủ chỗ tốt, ta liền đi, tuyệt không bại lộ địa giới này.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?

La Văn đạo: Đánh chết một cái Chu Tú, liền để ngươi sinh ra có thể đánh bại ta ảo giác.

Chu Tú loại rác rưởi kia chết thì đã chết.

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn thân thể cao lớn đột nhiên tại chỗ biến mất.

Một giây sau liền đối với Dương Lăng khởi xướng mãnh liệt tiến công.

La Văn đạo nắm đấm, tựa như chớp giật đánh phía Dương Lăng.

Nhưng tại trong mắt Dương Lăng, nắm đấm của hắn sơ hở trăm chỗ.

Trong chớp mắt đều có thể nghĩ ra mười mấy loại tránh thoát phương pháp, vẫn là tiết kiệm sức lực nhất cái chủng loại kia.

Dương Lăng nhẹ nhõm trốn tránh, hoặc xê dịch nửa bước, hoặc tránh ra bên cạnh thân vị.

Mỗi cái động tác biên độ cũng là vừa đúng, không nhiều một phần, cũng không ít một phần.

Đây chính là tinh thần nghiền ép cùng nhập vi chi lực tinh tế chưởng khống.

Ngắn ngủi một giây thời gian không đến, La Văn đạo đã vung ra trên trăm lần nắm đấm, không có một chút có thể sát qua Dương Lăng góc áo.

Vài giây đồng hồ sau, La Văn đạo thân hình lóe lên, trở lại tại chỗ, kinh nghi bất định nhìn xem Dương Lăng.

Các hạ đã đánh xong, hiện tại đến ta đi?

Dương Lăng cười cười, không đợi La Văn đạo mở miệng, hắn đổi bị động vì chủ động, xách theo thôn thiên thần đao tại chỗ biến mất.

Thuấn trảm!

Thuấn trảm!

Hai cái thuấn trảm phía dưới, La Văn đạo cổ nhiều một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Quá cứng nhục thân, là tôi Âm Luyện Thể thuật?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, quả nhiên trông thấy La Văn đạo sức mạnh tăng vọt 300 điểm!

Từ 1200 đến 1500!

Sức mạnh này không phải trọng điểm, trọng điểm là đối phương bằng vào nhục thân, chống đỡ hắn ra tay toàn lực hai cái thuấn trảm!

Đây là cái gì đao pháp......

La Văn đạo sắc mặt ngưng trọng.

Dương Lăng dư quang chú ý tới miệng vết thương của hắn không có dấu hiệu khép lại, trong lòng hiểu rõ.

Vị này giống như Chu Tú, đã mất đi võ đạo hoả lò, cũng mất khí huyết, tự nhiên là không có Huyết Nhục diễn sinh năng lực.

Hắn đều hoài nghi La Văn đạo cùng Chu Tú chênh lệch, chỉ là choàng một tầng nhục thân, trên bản chất không có gì khác biệt, đều chỉ còn lại bộ xương khô.

Đây là có thể giết ngươi đao pháp.

Dương Lăng lần nữa biến mất tại chỗ.

Bất quá lần này hắn không có thi triển thuấn trảm.

Tất nhiên thuấn trảm tạm thời không đánh chết La Văn đạo.

Cũng không cần phải lãng phí khí huyết.

Tốc độ của hắn, cùng tinh thần lực vẫn như cũ nghiền ép đối phương.

Song phương lần nữa chiến làm một đoàn.

Bất đồng chính là La Văn đạo phát hiện đối phương đao pháp không có lúc trước quỷ dị như vậy.

Vẫn như trước cay độc! đao đao trí mạng!

Mỗi một đao đều có thể tinh chuẩn không có lầm rơi vào cổ của hắn vết thương kia.

Mặc dù có tôi Âm Luyện Thể thuật, vết thương này cũng tại không ngừng càng sâu.

Trái lại nắm đấm của hắn, một chút cũng đánh không đến đối phương!

La Văn đạo càng đánh càng kinh hãi!

Đối phương chiến lực cho hắn cảm giác giống như là phía dưới tứ phẩm tông sư.

Nhưng hắn không có ở trên người đối phương cảm nhận được tông sư chắc có bàng bạc lô hỏa!

Chỉ là ngũ phẩm sao? Ngũ phẩm có thể có loại thủ đoạn này? Hắn không phải Nhung Quốc xuất thân, là Đại Mộng Vương Triều bồi dưỡng thiên tài?

Đủ loại ngờ tới tại La Văn đạo trong lòng hiện lên.

Hắn đã kết luận tiếp tục nữa, đầu của mình nhất định sẽ bị đối phương chặt đi xuống.

Chỉ hận ta nội công đã phế, võ đạo hoả lò không còn!

Bằng không bực này côn trùng, nhẹ nhõm liền có thể bóp chết!

Hắn có một loại hổ xuống đồng bằng bị chó khinh bi ai.

Tiểu huynh đệ, có lẽ chúng ta có thể thật tốt nói một chút, ngươi chỉ là muốn chỗ tốt mà thôi, ta có thể cho ngươi chỗ tốt.

Coi như ngươi giết chết ta, ngươi cũng không biết ta đem bảo bối giấu ở nơi nào, này đối tất cả mọi người không có chỗ tốt.

La Văn đạo ngữ khí gấp rút.

Dương Lăng nơi nào sẽ cho đối phương hô bạch cốt trưởng lão cơ hội.

Hắn từ La Văn đạo thời khắc này thuộc tính có thể thu được một cái kết luận.

Hiện tại hắn gặp phải bạch cốt trưởng lão, vậy khẳng định là không đánh lại.

Lực lượng của đối phương, nhanh nhẹn, tinh thần, chỉ sợ đều cao hơn hắn!

Cho nên hắn chỉ tính toán đánh chết La Văn đạo về sau liền rút lui nơi đây.

Mặc kệ có hay không chỗ tốt hắn đều đi.

Chờ lần sau tấn thăng tứ phẩm tông sư, lại đến tìm bạch cốt trưởng lão yêu cầu chỗ tốt.

Có phó bản kinh nghiệm, bạch cốt trưởng lão bên kia tồn phóng không thiếu đan dược.

Tỷ như bạch cốt tráng thể đan, bạch cốt tinh nguyên đan, bạch cốt khí huyết đan.

Cái này ba loại đều là hắn bây giờ rất thiếu đan dược.

Mắt thấy đối thủ hoàn toàn không cùng hắn thương thảo ý tứ.

La Văn đạo đáy mắt nhấc lên căm giận ngút trời.

Ta với ngươi liều mạng!

Từng đạo kim mang tại hắn tái nhợt trên da du tẩu.

Hình thái thứ hai!?

Cái này còn cao đến đâu!

Dương Lăng đã sớm phòng bị hắn.

thuấn trảm thuấn trảm thuấn trảm thuấn trảm!

Trong chốc lát, hắn liên tục dùng sáu lần thuấn trảm!

Mỗi một lần đều trảm tại trên đối phương cổ đạo kia vết thương cũ.

Phốc phốc, La Văn đạo đầu người lăn dưới đất.

Trên thân sáng lên kim sắc đường vân trong nháy mắt ảm đạm.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, hắn tuyệt không hiếu kỳ hình thái thứ hai La Văn đạo là cái gì thuộc tính.

Lúc này, Động Quật nhai bích ầm ầm vang dội, cất giấu bạch cốt Đạo cung cánh cửa đá kia ẩn ẩn có mở ra ý tứ.

Bạch cốt trưởng lão? Dương Lăng không nói hai lời, đem La Văn đạo đầu cùng cơ thể ném vào Lục Long giới, quay người nhảy lên, xinh đẹp vào nước.