Thứ 42 chương Thời gian có hi vọng.

「 Thép tinh cuốc chim, sức mạnh thêm 5」

Khi các người chơi từ Trần Húc cùng trong tay Trần Quốc Khánh nhận lấy đến thép tinh cuốc chim, đều bị khiếp sợ đến.

Vương Hạo Đông khó có thể tin, thất thanh nói:

Lực lượng của ta, giống như biến lớn rất nhiều!

Hắn vô ý thức huy vũ mấy lần thép tinh cuốc chim, phát ra hô hô tiếng xé gió!

Lực lượng này tuyệt đối không phải hắn nguyên bản sức mạnh!

Ta cũng là!

Thép tinh cuốc chim có thể tăng phúc lực lượng của chúng ta!?

Cái kia đào quáng hiệu suất chẳng phải là muốn tăng gấp bội!?

Điểm kinh nghiệm cũng biết tăng gấp bội, quá tốt rồi!

Tại chỗ người chơi toàn bộ đều lâm vào trong cuồng hỉ.

Ở đây cùng các ngươi chia sẻ một cái liên quan tới 「 Thần Vực 」 Tin tức.

Dương Lăng âm thanh vang lên.

Chúng người chơi lập tức an tĩnh lại, nhao nhao nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Chúng ta ở đây, là có thể điều lấy giao diện thuộc tính.

Phía trên có đẳng cấp, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần các loại thuộc tính kỹ càng.

Ngoài ra, nếu như tu luyện võ học, cũng có thể tại giao diện thuộc tính nhìn lên gặp độ thuần thục.

Lời vừa nói ra, chúng người chơi càng hưng phấn!

Ta liền biết! Nhất định sẽ có giao diện thuộc tính!

Dương ca, như thế nào điều lấy ra giao diện thuộc tính?

Có người chơi không kịp chờ đợi hỏi.

Trở thành võ giả.

Dương Lăng: Chỉ có trở thành võ giả, mới có thể trông thấy bảng thuộc tính của mình.

Điểm này, tại ta biết một vị người chơi trên thân đã chiếm được nghiệm chứng.

Trở thành võ giả?

Chúng người chơi phảng phất bị một chậu nước lạnh giội cho xuống.

Dương lão đại, ta tới này hơn một tháng, trong lúc đó cũng dò hỏi liên quan tới võ giả tin tức.

Một cái thanh niên bình tĩnh nói:

Lấy được tin tức chính là, trở thành võ giả vô cùng khó khăn, võ kỹ, công pháp, đều bị 「 Thần Vực 」 Tông môn nắm giữ.

Muốn bái nhập những tông môn kia, độ khó không khác từ tiểu học trực tiếp nhảy cấp đi đọc Thanh Hoa Bắc Đại.

......

Hình tượng này ví dụ, để cho một đám người chơi bỗng cảm giác có chút tuyệt vọng.

Bất quá...... Trước đó ta cảm thấy không có khả năng, nhưng bây giờ chưa chắc.

Thanh niên lời nói xoay chuyển, trong con ngươi tựa hồ có tinh mang lấp lóe:

Có Dương lão đại mang theo chúng ta đào quáng tăng cấp, còn có thép tinh cuốc chim bực này trang bị đề thăng chúng ta tốc độ lên cấp.

Vậy kế tiếp, cấp bậc của chúng ta nhất định sẽ thăng nhanh vô cùng, sức mạnh sẽ không ngừng tăng trưởng.

Đến lúc đó, chúng ta liền cùng bản địa thổ dân không đồng dạng.

Các đại tông môn cũng không phải mù lòa, tự nhiên có thể trông thấy chúng ta thiên phú dị bẩm, chuyện về sau cũng có thể thuận lý thành chương!

Đúng a! Chỉ cần có thể thăng cấp, sức mạnh sẽ trở nên lớn, những tông môn kia chắc chắn nguyện ý thu chúng ta đệ tử như vậy!

Khi đó liền có thể luyện võ, trở thành võ giả, cũng có thể điều lấy giao diện thuộc tính, thêm một bước tại 「 Thần Vực 」 Đứng vững gót chân.

Không nói những cái khác, ít nhất có thể an ổn sống sót, không sợ các ngươi chê cười, ta tới 「 Thần Vực 」 Liền không có ngủ qua một đêm hảo giác!

Dần dần, những thứ này người chơi trong mắt nhiều một tia ánh sáng.

Chỉ cần thời gian có hi vọng, nhân sinh thì có hy vọng.

Dương Lăng liếc mắt nhìn thanh niên kia giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Lý Thiên dã

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 4

Sức mạnh: 8

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 5

Điểm sinh mệnh: 80

Ba vòng ban đầu thuộc tính cũng là 5 điểm, đây coi như là cực phẩm thuộc tính, tinh thần cũng so người bình thường cao không thiếu, về sau luyện công cũng biết càng nhanh.

Đây là một nhân tài.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Dương ca, chúng ta phía dưới khoáng a?

Trần Húc có chút hưng phấn.

Mắt thấy đội ngũ một chút mở rộng, hắn đều có chút không thể chờ đợi.

Chúng người chơi nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, chờ hắn phân phó.

Đi, phía dưới khoáng.

Dương Lăng vung tay lên.

......

......

Khoáng mạch cửa vào, Phương Thanh Dương mấy người quản sự chính thần tình kính cẩn đứng ở một bên.

Từ Thanh thì cùng một cái tuổi hơi lớn một chút thanh niên nói gì đó.

Từ sư đệ, ngươi đối với tông nội hứa hẹn, để cho đỏ mỏ vàng một tháng sản lượng lật đến 3500 cân.

Cái này là thật có chút xúc động rồi.

Như vậy đi, ta trở về cùng mặt trên giải thích một chút, chúng ta liền định tại 3000 cân như thế nào?

Đại sư huynh, ta nói 3500 cân, nào còn có thu hồi đạo lý?

Từ Thanh cười nói: Ta thật muốn trở thành lật lọng tiểu nhân, về sau tông nội chỉ sợ cũng sẽ không trọng dụng ta.

Nơi nào còn dám để cho ta một mình đảm đương một phía.

Từ sư huynh, kỳ thực hiện tại đỏ mỏ vàng bộ dáng như vậy, muốn một cái nguyệt 3500 cân sản lượng cơ hồ là không thể nào.

Phương Thanh Dương chậm rãi mở miệng, thần sắc hơi xúc động:

Một tháng có thể có một 2000 cân ra mặt, chính là cực hạn.

Dù sao cũng phải thử xem đi.

Từ Thanh lườm Phương Thanh Dương một mắt.

Lúc này, đám người bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Xoay người nhìn lại, chỉ thấy một đám thợ mỏ trùng trùng điệp điệp mà đến.

Người cầm đầu chính là Dương Lăng.

Phương Thanh Dương mắt sắc, trông thấy đám kia thợ mỏ cầm trong tay thép tinh cuốc chim, lập tức biết là chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng nhanh như vậy liền lôi kéo được một nhóm thợ mỏ?

Từ Thanh thần sắc khẽ động.

Khi đó, Dương Lăng cũng phát giác được không khí nơi này không thích hợp.

Bên cạnh Từ Thanh vị kia, ánh mắt nhìn ta như thế nào là lạ.

Dương Lăng quét đối phương một mắt, mở ra hắn giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Chí Văn

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 32

Nhanh nhẹn: 25

Tinh thần: 10

Võ học: Sơn hà bạt đao thuật  sơn hà mười hai quyền  sơn hà tâm pháp

Thế lực: Sơn Hà Tông

Sức mạnh 32 điểm? Nhanh nhẹn 25 điểm? Tinh thần cũng có 10 điểm?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Hắn còn không có đơn thuộc tính phá 30 điểm.

Duy nhất tiếp cận 30 điểm chính là tinh thần 27 điểm.

Đến nỗi sức mạnh cùng nhanh nhẹn, liền 20 điểm đều không đột phá, khoảng cách 30 điểm càng là kém thật xa.

Trừ cái đó ra, đối phương sơn hà tâm pháp còn luyện đến dung hội quán thông cấp độ!

Phương phương diện diện số liệu, đều so Từ Thanh cao hơn!

Từ sư huynh.

Dương Lăng không có hiển lộ ra dị sắc, đi tới gần sau hướng về phía Từ Thanh chắp tay chắp tay.

Ngươi chuẩn bị tự mình mang theo bọn hắn phía dưới khoáng?

Từ Thanh cười nói.

Chính là.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Không tệ, cố lên nha, ta chờ ngươi tin tức tốt.

Từ Thanh nói.

Dương Chí Văn bỗng nhiên cười nói: Ngươi chính là Dương Lăng? Vẫn là bản gia của ta, làm đỏ mỏ vàng giám sự còn nghĩ tự mình mang thợ mỏ phía dưới khoáng, Từ sư đệ không có nhìn lầm người a.

Ngài là?

Dương Lăng khách khí hỏi thăm.

Vị này là Đại sư huynh của ta, Dương Chí Văn. Trước đó đỏ mỏ vàng giám sự là hắn an bài người, về sau xảy ra chút vấn đề bị điều đi.

Lần này hắn đi ngang qua đỏ mỏ vàng, dự định truyền thụ điểm kinh nghiệm cho chúng ta, sợ chúng ta quản lý xuất hiện sơ hở, cũng coi như là có lòng.

Từ Thanh ý có ám chỉ đạo.

Dương Chí Văn giống như nghe không ra Từ Thanh lời nói bên trong trào phúng, hắn trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, đột nhiên hỏi:

Ngô thiếu hụt tung ngày đó, đi cùng với ngươi?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí hoài nghi đối phương tới đỏ mỏ vàng không phải tìm Từ Thanh phiền phức, mà là tìm hắn gây phiền phức!

Hôm đó Ngô giám sự đích xác cùng ta cùng một chỗ.

Dương Lăng gật gật đầu.

Ngươi có thể nói một chút hôm đó đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?

Dương Chí Văn cười nói.

Từ Thanh lúc này cũng phản ứng lại, liền nói ngay:

Dương Lăng, mang theo ngươi dưới người khoáng đi.

Là.

Dương Lăng lúc này dẫn người tiến vào khoáng mạch, không tiếp tục lý tới Dương Chí Văn.

Đại sư huynh, Ngô thiếu chạy liền chạy, ngươi cũng đừng suy nghĩ đem chuyện này cùng ta người liên lụy đến cùng một chỗ.

Từ Thanh nhìn về phía Dương Chí Văn, giống như cười mà không phải cười nói.

Dương Chí Văn khóe miệng hơi hơi dương lên, vạch mặt:

Sư đệ, toà này đỏ mỏ vàng quá quý giá, ngươi không cầm nổi.

Bất quá không sao, sau ba tháng, nó sẽ trở lại trong tay của ta.

Trong ba tháng này, ta nói nó sản lượng liền 2500 cân đều không đến được, nó liền đến không được.

Phương Thanh Dương mấy người quản sự nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Từ Thanh thần sắc có chút khó coi, đối phương đây là tỏ rõ ý đồ......