Thứ 444 chương Phó bản mở ra, 3 cái thân phận

Thứ 444 chương Phó bản mở ra, 3 cái thân phận

Triệu quốc không phải Thần Vực cái trò chơi này duy nhất đại khu, tất cả mọi người đều sau đó ý thức cho rằng chỉ có Triệu quốc cùng Nhung Tộc hai cái này đại khu.

Trên thực tế, căn cứ vào trong này người chơi số lượng, đại khu số lượng so với chúng ta trong tưởng tượng đều phải nhiều.

Lần này Hỏa Giao Đảo phó bản còn có một cái địa phương nguy hiểm, 「 Thần Vực 」 Dự định an bài chúng ta cùng khác năm vị đại khu người chơi cùng một chỗ tiến vào phó bản.

Song phương lẫn nhau không biết thân phận, cũng không biết tính cách, trong này liền tồn tại cực lớn hung hiểm.

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc, lúc này giao diện thuộc tính bên trên thời gian biểu hiện, bọn hắn khoảng cách phó bản mở ra chỉ có không đến 40 phút.

Lư Hướng địch bọn hắn có chút chấn kinh.

Trở thành tào đinh về sau, bọn hắn chưa bao giờ cân nhắc qua chuyện phương diện này.

Đích thật cũng xuống ý thức cho rằng chỉ có Triệu quốc cùng Nhung Tộc tồn tại người chơi.

Dương học trưởng, ngươi nói là...... Triệu quốc cùng Nhung Tộc tương đương với khác võng du đại khu, tiếp đó 「 Thần Vực 」 Giống dạng này đại khu còn rất nhiều!?

Dương Di trên mặt viết đầy chấn kinh.

Là ý tứ này.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Chúng người chơi thầm kinh hãi, nhưng tinh tế tưởng tượng tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

Kinh đô bên này người chơi số lượng xác thực không có bọn hắn trong tưởng tượng tới nhiều.

Bây giờ trò chơi cũng phát ra thông cáo, hội thảo có 5 cái đại khu người chơi cùng bọn hắn ngẫu nhiên phối hợp.

5 cái đại khu, bên trong có thể không bài trừ Nhung Tộc?

Trương Vĩ như có điều suy nghĩ: Chúng ta lần này có lẽ sẽ gặp phải Nhung Tộc người chơi.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Thật nếu gặp phải Nhung Tộc người chơi cũng không có gì.

Hắn liền sợ có người chơi gặp phải thần vệ ti Trương Đạo Sơ, tiếp đó không cẩn thận bại lộ thân phận của hắn.

Hắn không đem Trương Đạo Sơ để trong mắt, chủ yếu là không muốn quá sớm tiến vào các đại khu người chơi trong tầm mắt.

Nhung Tộc ở đây hắn đều không có hiểu rõ, La Khai cũng không thu thập, nếu như bị khác đại khu người chơi đỉnh tiêm để mắt tới bao nhiêu là phiền phức.

Tóm lại, nếu như lựa chọn tiến vào phó bản, chuyện thứ nhất trước tiên bảo mệnh, bàn lại khác.

Dương Lăng căn dặn xong những sự tình này, liền trở về chính mình buồng nhỏ trên tàu.

Hắn sau khi đi, Lư Hướng địch bọn hắn có chút hiếu kỳ nhìn về phía Trương Vĩ.

Trương Vĩ trên người thái giám quần áo, để cho bọn họ nghĩ tới rồi Vương Hàng.

Huynh đệ xưng hô như thế nào a?

Lư Hướng địch ôm quyền chắp tay.

Trương Vĩ không có tự giới thiệu, mà là hỏi trước Lư Hướng địch thân phận của bọn hắn.

Biết được bọn này người chơi đã tào đinh, lại là Thiết Y Ti Bộ Khoái, còn sáng lập vàng lục phẩm bang phái, Trương Vĩ lúc này mới ung dung tự giới thiệu:

Ta, Trương Vĩ, tại Dương Lăng vẫn là giai đoạn tay mơ thời điểm, liền đã cùng hắn tại một chỗ đánh liều.

Về sau tại Thanh Sơn Thành trông coi một tòa thổ dân bang phái Xà bang.

Hiện nay, ta tại trong Ti Lễ giám làm cửu phẩm thái giám, cha nuôi là Ti Lễ giám ngũ phẩm đại thái giám Từ Vô kị.

Trương Vĩ thần thái đạm nhiên.

Lời nói này, để cho Lư Hướng địch bọn hắn nổi lòng tôn kính!

Trước mắt vị này lại là thời kỳ đầu liền cùng nhất bảng cùng một chỗ đánh liều cao ngoạn!

Bây giờ vẫn là trong Ti Lễ giám cửu phẩm thái giám!

Còn có một vị ngũ phẩm tiểu tông sư làm cha nuôi!

Cái này tùy tiện một tầng thân phận đều đầy đủ để cho bọn hắn ngưỡng mộ!

Các ngươi cái này vàng lục phẩm bang phái có chút ý tứ.

Trương Vĩ bỗng nhiên cười cười, Bằng không ta cũng gia nhập vào a?

Lư hướng địch lập tức nói: Trương ca, ngươi tiến ta trảm thần giúp a!

Tôn Gia di trừng mắt liếc hắn một cái, hướng Trương Vĩ cười nói:

Trương ca, ta trảm tiên giúp thực lực muốn so trảm thần giúp lợi hại một bậc, ngươi tới ta ta đây cho ngươi đãi ngộ tốt nhất!

Vương Bảo Trụ há to miệng, cuối cùng cũng không lên tiếng, bởi vì hắn không thế nào biết nói chuyện.

Nếu như ta tiến vào các ngươi bang phái, bằng vào ta thân phận tự nhiên không có khả năng cho các ngươi trợ thủ.

Trương Vĩ cười nhạt nói.

Câu nói này, để cho tại chỗ người chơi có chút kinh ngạc, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Ta có một đề nghị, ta khi các ngươi tứ đại giúp thái thượng trưởng lão, về sau tại kinh đô gặp phải phiền toái gì, cũng có thể tìm ta hỗ trợ.

Bang phái cụ thể sự vụ ta không tham dự, nhưng sau này ta phải dùng tới các ngươi thời điểm, các ngươi cũng không thể không giúp ta.

Trương Vĩ cười nói: Trong thời gian này cũng không cần cho ta lương bổng, ta tại Ti Lễ giám kiếm khẳng định so với các ngươi nhiều.

Các ngươi cảm thấy thế nào?

Chính là một cái tên tuổi sao? Trên danh nghĩa thái thượng trưởng lão?

4 người liếc nhau, cảm thấy chuyện này có thể thực hiện.

Đối phương sau lưng dù sao có ngũ phẩm đại thái giám làm chỗ dựa, vẫn là Ti Lễ giám loại địa phương kia đi ra ngoài.

Chuyện này đối với bọn hắn bang phái ban đầu tích lũy sẽ có cực lớn trợ giúp!

Trương ca, cứ quyết định như vậy đi, về sau ngươi chính là chúng ta tứ đại giúp thái thượng trưởng lão!

Lư hướng địch 4 người nhao nhao đồng ý chuyện này.

Đã các ngươi gọi ta một tiếng Trương ca, vậy ta cũng có vài câu lời khuyên giao phó cho các ngươi.

Trương Vĩ ánh mắt sâu kín nhìn về phía Dương Lăng rời đi phương hướng:

Tại Triệu quốc, nhớ kỹ ôm hảo Dương Lăng đùi, con đường này sẽ không sai.

Tam tâm lưỡng ý giả hạ tràng sẽ mười phần thê lương.

Tại chỗ người chơi trong lòng hơi hơi run lên, yên lặng nhớ kỹ câu nói này.

......

......

Buồng nhỏ trên tàu, Dương Lăng bắt đầu kiểm tra Lục Long trong nhẫn đồ vật.

Ngân phiếu 99 vạn lạng.

Thoi vàng 10 vạn lượng.

Bách luyện liệt giờ còn có hơn 350 cân.

Bồi Nguyên Đan ba mươi mấy khỏa.

Uẩn Linh Đan mấy chục khỏa.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao hơn 1000 đem.

Hắn đem Hỏa Ngạc sáo trang mặc chỉnh tề.

Đồng thời cũng đem bảy viên tị hỏa đan chuẩn bị thỏa đáng.

thôn thiên kim kiếm cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim nhao nhao đeo ở hông.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khoảng cách phó bản mở ra còn có 5 phút thời điểm, hệ thống đã cho ra tất cả người chơi một lựa chọn.

【 Phải chăng tiến vào phó bản 】

Cái lựa chọn này, để cho không thiếu người chơi lâm vào trong suy tư.

Cho dù đã sớm quyết định tiến vào phó bản người chơi, bây giờ cũng đều có chút do dự.

Dương Lăng chọn lựa là, hơn nữa hắn còn có một cái lựa chọn, phải chăng mang lên linh sủng.

Hắn cũng lựa chọn mang lên tiểu Bạch, tiểu Bạch có thể bay.

Hỏa Giao Đảo ở trên biển, thật muốn có cái gì hung hiểm, chạy đều không địa phương chạy.

Nhưng có tiểu Bạch cũng không giống nhau.

Hắn có thể tiến thối tự nhiên.

Thông cáo nói Hỏa Giao Đảo độ tự do rất cao, rất có thể không có giống động Bạch Cốt nặng như vậy trọng cửa ải.

Đoán chừng người chơi trực tiếp rời đi Hỏa Giao Đảo cũng không có vấn đề gì.

Nếu như ngờ tới không sai, lần này cuối cùng kết toán hẳn là lấy ‘Sống sót’ làm chủ.

Chỉ cần có thể sống đến phó bản kết thúc, liền xem như vượt qua kiểm tra rồi a?

Chờ đã, lương khô quên chuẩn bị......

00: 00!

【 Trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo mở ra 】

Đột nhiên, một cỗ lạnh buốt khí tức bao trùm Dương Lăng.

Hắn đi tới một chỗ màu xanh thẳm trong không gian.

Cùng hắn cùng một chỗ tiến vào còn có tiểu Bạch.

Một hàng chữ, xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng:

【 Người chơi Dương Lăng, chiến lực phán định: Hơn năm Phẩm 】

【 Người chơi Dương Lăng, tu vi phán định: Thượng Lục Phẩm 】

【 Có thể chọn thân phận: Xích Luyện Hỏa Giao Tông nội môn đệ tử, Xích Hỏa quặng sắt quản sự, ngoại môn đệ tử tổng giáo đầu 】

Cùng lúc đó.

Vô số người chơi cũng tại gặp phải cùng Dương Lăng tương tự lựa chọn.

Trương Vĩ đứng tại màu xanh thẳm trong không gian, trước mặt cũng cho ra 3 cái thân phận lựa chọn:

【 Xích Hỏa quặng sắt quáng nô, Hỏa Giao tông đốn củi tạp dịch, ngoại môn đệ tử bồi luyện bao cát 】