Thứ 147 chương Có tiền, một văn đều không nên cầm.

Đám người nghe mắt sáng lên, có thể kháng lạnh!?

Bọn hắn mặc dù thuộc tính cực cao, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân.

Nhưng tại đây ở lâu, cũng biết cảm thấy lạnh, ngẫu nhiên cần vận công tới ấm áp thân thể một cái.

Nếu như có thể nhận được kháng lạnh năng lực, ở đây nhất định sẽ càng như cá gặp nước.

Bất quá thành niên Băng Sương Lực gấu, tương đương với phía dưới lục phẩm cao thủ.

Nếu như các ngươi đơn độc gặp phải nó, chỉ có thể chạy trốn.

Tứ hoàng tử trầm ngâm nói.

Phía dưới lục phẩm? Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hắn đối với Băng Sương Lực gấu thuộc tính có chừng đếm.

Còn có băng sương này linh chi, vật này đối với tu vi chỗ tốt cực lớn.

Tứ hoàng tử ánh mắt rơi vào trên băng sương linh chi, cười tủm tỉm nói:

Xem nó hình thể, ít nhất hai, ba trăm năm hỏa hầu.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu, vị này ánh mắt rất cay độc, đoán rất chuẩn.

Lý Hoài Nghĩa trong mắt bọn họ lộ ra một tia lửa nóng, bàn tay nhao nhao khoác lên trên bên hông Quan Đaobên trên.

Thủy Bồ Đề quan trọng hơn một chút, hay là chớ giật mình tỉnh giấc đầu này Băng Sương Lực gấu.

Chờ lấy được Thủy Bồ Đề, lại thiệt trở lại đối phó nó.

Tứ hoàng tử một câu nói, liền giội tắt trong lòng mọi người lửa nóng.

Sau đó bọn hắn lặng yên không tiếng động vượt qua Băng Sương Lực gấu, tiếp tục hướng về chỗ sâu đi.

Bởi vì tất cả mọi người là thất phẩm, mỗi một cái bước chân đều rất nhẹ, từ đầu đến cuối cũng không giật mình tỉnh giấc đầu này khò khò ngủ say quái vật khổng lồ.

Lúc này, đi ở sau cùng một cái thiết y Bộ Khoái đột nhiên trên mặt đất đổ một tầng không công bột phấn.

Làm xong chuyện này, gặp không có người phát giác, hắn mới bất động thanh sắc tiếp tục cùng lấy trước đội ngũ đi.

Dương Lăng bỗng nhiên quay đầu liếc mắt nhìn, hắn vừa mới ngửi thấy một tia đặc thù hương vị.

Dương Bộ đầu, có cái gì động tĩnh?

Vân Nhược thần sắc khẽ động.

Tứ hoàng tử cũng nhìn về phía Dương Lăng.

Lúc trước cánh đồng tuyết ăn thịt trùng chiến dịch, mọi người đã biết Dương Lăng cảm giác siêu phàm.

Dương Lăng không có lên tiếng, mà là hướng đội ngũ sau lưng đi đến.

Tất cả thiết y Bộ Khoái cũng không biết xảy ra chuyện gì, có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Đi đến đội ngũ cuối cùng, một cái thiết y Bộ Khoái hiếu kỳ nói:

Dương Bộ đầu, thế nào?

Trên mặt đất là cái gì?

Dương Lăng ngồi xổm trên mặt đất, chỉ vào một tầng nhàn nhạt bột màu trắng.

Vật này cùng băng sương giống nhau y hệt, nếu như không nhìn kỹ, căn bản phân biệt không ra nó cùng băng sương khác nhau.

Tại chỗ thiết y nhao nhao tiến lên trước tinh tế xem xét, trong mắt đều thoáng qua vẻ khác lạ.

Lý Hoài Nghĩa, ngươi là người chết Cốc đệ tử, đến xem vật này là cái gì.

Dương Lăng nói.

Lý Hoài Nghĩa lạnh rên một tiếng: Vụn băng a, ngươi có phải hay không quá cẩn thận rồi?

Nói xong, hắn đi tới vật này phía trước ngồi xuống xem xét, sắc mặt bỗng nhiên khẽ động, sau đó hắn dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng sính chút tinh tế ngửi một cái, sắc mặt đột biến:

Đây là truy tung tán, dùng mười mấy loại dược liệu chế biến thành, mùi vị của nó rất nhạt, nhưng kéo dài không tiêu tan, nếu có chó săn ngửi được, có thể tìm đường đuổi theo.

Truy tung tán? Ở đây tại sao có thể có vật này?

Chúng thiết y hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút cổ quái.

Lý Hoài Nghĩa liếc Dương Lăng một cái:

Ai rớt vật này?

Dương Lăng chỉ chỉ đứng tại sau cùng vị kia thiết y Bộ Khoái:

Hắn rớt.

Lý Hoài Nghĩa nhìn về phía đối phương, thần sắc có chút ngưng trọng:

Tiêu Thần huynh, ngươi vì sao muốn ở đây ném truy tung tán?

Vân Nhược, cùng với tại chỗ thiết y, nhao nhao nhìn về phía người này, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Tứ hoàng tử nhíu mày, nhìn chằm chằm Tiêu Thần không nói một lời.

Tiêu Thần mặt lộ vẻ mờ mịt: Ta rớt!? Ta ném truy tung tán làm cái gì!?

Hắn nhìn về phía Dương Lăng, cau mày nói:

Dương Bộ đầu, ta rất kính nể thủ đoạn của ngươi, nhưng ngươi sao có thể tùy ý nói xấu ta!?

Lý Hoài Nghĩa nhìn một chút Dương Lăng, lại nhìn một chút Tiêu Thần, nhíu mày không nói.

Dương Lăng ném đi cái Động Sát Thuật cho đối phương.

【 Tiêu Thần, ba tháng trước thu 5 vạn lượng bạc, ba viên Bồi Nguyên Đan, đáp ứng tại Thủy Kỳ Lân động bỏ lại truy tung tán 】

Dương Lăng không có điểm ra những sự tình này, bởi vì hắn không bỏ ra nổi bất cứ chứng cớ gì.

Tứ hoàng tử, vì lý do an toàn, chúng ta chắc có sở ứng đúng.

Hắn bỏ lại truy tung tán, tất nhiên là vì cho một ít gia hỏa dẫn đường.

Có khả năng hay không là Nhung Tộc gian tế?

Dương Lăng nhìn về phía Tứ hoàng tử, sắc mặt ngưng trọng ôm quyền nói.

Tiêu Thần giận quá thành cười: Ngươi bắt Nhung Tộc gian tế trảo tẩu hỏa nhập ma?

Ngươi nói ta là gian tế!?

Ta không nói ngươi là gian tế, nhưng vật này thật là ngươi tung xuống.

Dương Lăng cũng chẳng nói hắn là bởi vì cảm giác mới phát giác chuyện này:

Là ta tận mắt nhìn thấy, ngươi không cần giảo biện, giảo biện đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nếu như ngươi bây giờ nguyện ý thẳng thắn, Tứ hoàng tử có lẽ sẽ từ nhẹ xử lý.

Tiêu Thần sắc mặt liên tục biến ảo, lúc trắng lúc xanh.

Tại chỗ cũng là lão Thiết áo, gặp rất nhiều gian xảo tặc phỉ.

Xem xét Tiêu Thần bộ dáng này, trong lòng bọn họ liền nhao nhao nắm chắc.

Tứ hoàng tử cười nhạt nói:

Nói một chút tiền căn hậu quả, thừa dịp ngươi còn chưa ủ thành đại họa, ta có thể từ nhẹ xử trí.

Tiêu Thần trầm mặc không nói, hắn kỳ thực đã rõ ràng chính mình bọn này đồng liêu nhìn ra trên người mình sơ hở.

Hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, dập đầu nói:

Thuộc hạ tham lam, ba tháng trước thu nhân gia 5 vạn lượng bạc và ba viên Bồi Nguyên Đan, đáp ứng vì bọn họ tung xuống truy tung tán.

Lời vừa nói ra, đám người sắc mặt đột biến.

Tiêu Thần vội vàng giảng giải:

Đối phương là thuốc giúp thành viên, chỉ là vì một chút kỳ hoa dị thảo......

Nếu như đối phương là thuốc giúp thành viên, hẳn là quang minh chính đại mời ngươi ngắt lấy những cái kia kỳ hoa dị thảo, lại từ trong tay ngươi giá cao trở về mua.

Vân Nhược thản nhiên nói: Đối phương muốn ngươi vẩy truy tung tán, chỉ có một cái mục đích, bọn hắn cần chúng ta phương hướng.

Triệu quốc võ giả, không có phương diện này nhu cầu, cũng không dám làm như vậy.

Chỉ có Nhung Tộc gian tế, mới có thể coi trọng chúng ta bây giờ ở vào nơi nào.

Nói xong, nàng hướng Tứ hoàng tử ôm quyền nói:

Tứ hoàng tử, ta đề nghị lập tức rút lui Thủy Kỳ Lân động, có thể có Nhung Tộc gian tế trà trộn vào tới.

Tiêu Thần sắc mặt trắng bệch: Vân Nhược chủ sự ngươi không nên nói lung tung, ta đích xác xem ở đối phương là thuốc giúp thành viên phân thượng mới đáp ứng chuyện này, ta......

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tiêu Thần.

Tiêu Thần một chút nói không ra lời, thần sắc càng tái nhợt, trên trán không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh.

Có tiền nên thu, không có người biết nói ngươi cái gì.

Nhưng có chút tiền trong lòng phải có đếm, một văn cũng không thể cầm.

Tứ hoàng tử khe khẽ thở dài.

Sau một khắc hắn thân hóa tàn ảnh, chớp mắt đi tới Tiêu Thần trước mặt.

Tiêu Thần vô ý thức ngẩng đầu, sau đó đầu liền bay lên cao cao.

Không đầu thi thể vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, thân thể run không ngừng run rẩy.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn đều bị Tứ hoàng tử quả quyết sợ hết hồn.

Cũng bị Tứ hoàng tử thủ đoạn sợ hết hồn.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng xác định vị này Tứ hoàng tử tu vi võ đạo, căn bản vốn không yếu hơn bọn họ!

Tứ hoàng tử trầm giọng nói: Đây là chúng ta Triệu quốc giới hạn thấp nhất, hắn xúc phạm, cho nên đáng chết.

Nếu như là ở bên ngoài, có thể giao cho Thiết Y Ti xử trí.

Nhưng dưới mắt thời kỳ không bình thường, để cho hắn còn sống chính là nhân tố không ổn định.

Chờ sau khi đi ra ngoài, ta sẽ đích thân cùng các ngươi Ti Chủ thuyết minh chuyện này.

Đám người vô ý thức gật gật đầu.

Dương Bộ đầu, lần này may mắn mà có ngươi, sức quan sát của ngươi thật sự cực kì tỉ mỉ.

Tứ hoàng tử ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, trong mắt tràn đầy tán thưởng:

Chờ sau khi đi ra ngoài, ta tự mình vì ngươi viết thư thỉnh công!

Lời vừa nói ra, Lý Hoài Nghĩa trong lòng bọn họ không khỏi ghen ghét vạn phần!

Tứ hoàng tử tự mình viết thư thỉnh công!

Đối phương thỏa đáng có thể tấn thăng thất phẩm thiết y, sau này càng là tiền đồ vô lượng!