Thứ 592 chương Thần vệ ti phó bản mở ra!

Thứ 592 chương Thần Vệ Ti phó bản mở ra!

Quy tắc này thông cáo vừa xuất hiện, không chỉ là Triệu quốc khu vực người chơi, khác đại khu người chơi cũng đều trong nháy mắt sôi trào lên.

Mỗi cái người chơi trước tiên cẩn thận xem thông cáo, không dám bỏ lỡ bất luận một chữ nào.

【 Trung cấp phó bản Thần Vệ Ti tường tình cùng cấm kỵ 】

「 Lần này phó bản độ tự do cực cao, không có độ khó phân cấp 」

「 Phó bản cưỡng chế thời hạn ba mươi ngày, không thể sớm ra khỏi 」

「 Lần này phó bản có thể tổ đội: Tổ đội giới hạn số lượng người 300, sẽ không cùng hưởng nhiệm vụ đánh giá, nhiệm vụ ban thưởng 」

「 Cấm kỵ hạng mục công việc: Thần Vệ Ti vì tử vong phó bản, HP về không thì phán định tử vong, không cứu được viện binh cơ hội 」

「 Cấm kỵ hạng mục công việc: Nhiệm vụ lần này không có giữ gốc ban thưởng, tại Thần Vệ Ti nhận nhiệm vụ nếu là thất bại, thì ngẫu nhiên khấu trừ điểm thuộc tính 」

「 Ấm áp nhắc nhở: Không cần nhận lấy cao hơn nhiều người chơi tự thân trước mắt thực lực nhiệm vụ 」

Các đại khu người chơi trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Cái này Thần Vệ Ti nhiệm vụ cùng tạm thời thượng tuyến Hỏa Giao Đảo nhiệm vụ một dạng! Cũng không có độ khó phân cấp, điều này nói rõ nó có thể là SSS cấp nhiệm vụ, cũng có thể là F cấp nhiệm vụ!

Chú ý, lần trước Hỏa Giao Đảo trong phó bản tuyến sau đó, bên cạnh ta thiếu đi hơn mười vị người chơi, bọn hắn toàn bộ đều chết ở trong phó bản!

Nhiệm vụ này giống như không khó a, mặc dù không có giữ gốc ban thưởng, nhưng chỉ cần đi vào về sau không nhận nhiệm vụ, chính là an toàn, tương đương cho chúng ta một tháng thời gian tu luyện.

Tựa như là dạng này, chỉ cần đừng lòng tham, một tháng này tương đương cho không, giống như phúc lợi thưởng.

Các ngươi đều chớ khinh thường, trông thấy hai cái cấm kỵ hạng mục công việc sao? Thần Vệ Ti phó bản chết chưa phi cơ cứu cấp sẽ! Ta đề nghị chờ một chút, nhóm thứ hai tiến vào phó bản!

Nếu là phó bản, sao có thể không có nguy hiểm? Đợi đến tháng sau món ăn cũng đã lạnh, ai biết Thần Vực có thể hay không tạm thời đổi mới!

Cái này phó bản có thể tổ đội a! Hạn mức cao nhất 300 người! Có hay không muốn tổ đội? Tổ đội nói chuyện riêng ta, thực lực của ta cửu phẩm!

Ngươi chó má cửu phẩm, cho là ta không biết ngươi? Ngươi căn bản liền không có tạo sách nhập phẩm!

Chư vị, chúng ta Du Long công hội dự định lộng một đợt lớn, tại tuyến chiêu mộ sức mạnh thuộc tính phá 20 điểm cao cấp người chơi! Đãi ngộ nói chuyện riêng!

Thần Vực giao lưu kênh vô cùng náo nhiệt, tất cả mọi người tại phát biểu riêng phần mình ý kiến.

Lâm Thải Y bọn hắn cũng tại phát cho Dương Lăng tư tin, hỏi thăm có thể hay không tổ đội.

Dương Lăng nhìn mấy lần Thần Vệ Ti phó bản tường tình, xác định tổ đội đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng sau, tự nhiên cho Lâm Thải Y bọn hắn một cái tin chính xác.

Dương đại nhân, phó bản này có thể tổ đội 300 người! Nhiệm vụ đánh giá cùng ban thưởng cũng là đơn độc tách ra, dạng này đã không liên lụy ngươi, chúng ta cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Trương Vĩ giương mắt nhìn về phía Dương Lăng.

Lư hướng địch bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, nhưng trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, không xác định Dương Lăng có nguyện ý hay không mang lên bọn hắn.

Tổ đội đương nhiên không có vấn đề, bất quá tại trong phó bản nếu là gặp phải ta cũng không giải quyết được phiền phức, các ngươi chỉ có thể tự động xử lý.

Dương Lăng: Ta vẫn câu nói kia, điệu thấp làm việc, bảo trì lòng tiến thủ nhưng không thể quá tham lam.

Tại Thần Vệ Ti xác nhận nhiệm vụ phía trước, đại gia muốn tương thông khí thương lượng thỏa đáng.

Nếu có người khư khư cố chấp ảnh hưởng đến những người khác, cần gánh chịu trách nhiệm tương ứng.

Trương Vĩ bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, đối mặt trung cấp phó bản, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên chính là muốn cẩu, vững vàng thỏa đáng trước tiên trộn lẫn cái nguyệt lại nói.

Bên trong nhiệm vụ có tiếp hay không đều không có gì đáng ngại, nhiều nhất 1 tháng thời gian tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Dương Lăng tiếp tục cùng Lâm Thải Y bọn hắn tư tin giao lưu, thuận tiện hỏi thăm Trần Quốc Khánh bọn người là có phải có tiến vào Thần Vệ Ti phó bản ý nguyện.

Liên hệ thỏa đáng sau, hắn mới mở ra giao diện thuộc tính từ phó bản trong chi tiết tìm được tổ đội tiêu chí, sáng lập một chi đội ngũ.

Hắn xem như đội trưởng, có thể chủ động kéo người, nhưng cần đối phương đồng ý.

Theo Lâm Thải Y đám người trước tiên đồng ý, đội viên một cột tên càng ngày càng nhiều.

Mặc dù đội ngũ hạn mức cao nhất là 300 người, bất quá Dương Lăng cuối cùng cũng chỉ kéo 100 người không đến.

Trong đó có không ít là Lâm Thải Y bọn hắn giới thiệu người chơi.

Có thể được đến Lâm Thải Y mấy người người chơi tán đồng, bộ phận này người chơi trình độ cùng nhân phẩm tự nhiên tại tiêu chuẩn phía trên.

Cùng lúc đó, Dương Lăng tư tin đã bạo.

Vô số có năng lực tư tin người chơi đều tại tư tin hắn, đưa ra đủ loại kỳ hoa điều kiện yêu cầu cùng Dương Lăng tổ đội.

【 Dương Lăng, nhà ta có ba nhà đưa ra thị trường công ty, chỉ cần ngươi nguyện ý mang ta xoát một lần Thần Vệ Ti phó bản, mấy người sau khi đi ra ngoài ta cho ngươi thẻ ngân hàng đánh 5000 vạn, tuyệt không khất nợ!】

【 Ba ba, cầu ngươi mang mang ta a!】

【 Dương nhất bảng, ta mặc dù chưa đi đến Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười, nhưng thực lực của ta có bát phẩm tiêu chuẩn, mang ta tiến Thần Vệ Ti phó bản, tuyệt không nhường ngươi thất vọng 】

【 Dương Lăng, ta là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, chỉ cần ngươi nguyện ý mang ta qua một lần Thần Vệ Ti phó bản, ta có thể cho ngươi một phần Thần Tiên giáo tà giáo đồ danh sách 】

Dương Lăng toàn bộ không để ý đến, bao quát vị kia nguyện ý làm thần tiên trong giáo gian người chơi hắn cũng không lý tới sẽ.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, ta đối với Thần Vệ Ti phó bản đã có cặn kẽ thông quan phương án, ít nhất có thể cầm S cấp ban thưởng, hợp tác sao?】

Dương Lăng liếc mắt nhìn tin tức này, trực tiếp đóng lại Thần Vực giao lưu kênh, yên tĩnh chờ đợi rạng sáng đến.

00: 00!

【 Trung cấp phó bản Thần Vệ Ti mở ra!】

Trong chốc lát, một cỗ lạnh buốt khí tức bao trùm Dương Lăng.

Loại cảm giác này hắn đã rất quen thuộc.

Bất quá một giây sau hắn không có tiến vào chỗ kia màu xanh thẳm không gian, trực tiếp xuất hiện ở một tòa diễn võ trong viện.

Viện tử rất rộng rãi, có đủ loại luyện võ dùng giá binh khí tử.

Còn có mấy trăm người tại phụ cận rèn luyện Huyết Nhục gân cốt.

Dương Lăng đứng trước mặt Lâm Thải Y mấy người gần trăm vị người chơi.

Những thứ này người chơi hai mặt nhìn nhau, sau đó lộ ra một tia ngưng trọng, không có ầm ĩ, không có lên tiếng, thậm chí không có trên phạm vi lớn động tác, đều đang lẳng lặng dò xét tình huống chung quanh.

Đại khái qua một giây về sau, Dương Lăng trước mặt xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở.

【 Thân phận của ngươi: Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh 】

Thần vệ thống lĩnh?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng ngũ phẩm đỉnh tiêm cao thủ.

Xem ra trò chơi là căn cứ vào thực lực của hắn, an bài cho hắn thân phận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Thải Y bọn hắn cũng sẽ có tương ứng thân phận.

Thân phận của các ngươi là cái gì?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Đám người nhao nhao từ trên bảng thu hồi ánh mắt, thần sắc cổ quái.

Lâm Thải Y nhỏ giọng nói: Dương ca, thân phận của ta là Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ tân tấn thần vệ.

Trương Thần đạo: Ta cũng là.

Chúng ta cũng là.

Đám người lẫn nhau đúng một chút thân phận, phát hiện tất cả đều là chữ nhân tổ ba tổ đội viên.

Ta là chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Lâm Thải Y bọn hắn mừng rỡ như điên.

Không phải NPC khi cấp trên của bọn hắn, ngược lại là Dương Lăng làm cấp trên của bọn hắn!

Vậy bọn hắn lần này tại Thần Vệ Ti trong phó bản cơ bản không có khả năng tao ngộ bất luận cái gì hung hiểm!

Dương Thống lĩnh, ngươi còn tại huấn bọn này người mới đâu? Bó đường chủ cho ngươi đi qua họp.

Ngươi mới đến, cũng chớ đắc tội thượng quan.

Nơi xa có người chào hỏi một tiếng.

Bó đường chủ......

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, chợt mừng rỡ như điên!