Thứ 370 chương Hung đồ tìm được

Thứ 370 chương Hung đồ tìm được

Không cần âm dương quái khí lão phu.

Triệu Sùng Hoành thản nhiên nói: Ngươi mới vừa nói những cái kia, có dám đồng ý?

Có gì không dám? Dù sao cũng tốt hơn bị một cái hoàng mao tiểu nhi vu hãm vì nhung tộc gian tế!

Vương Chi hướng Vân Nhược cười nói:

Tiểu cô nương, ngươi liền đem lão phu nói những lời kia đều nhớ kỹ, lão phu đồng ý.

Triệu Sùng Hoành nhẹ nhàng gật đầu:

Nhớ.

Vân Nhược thấy thế, lập tức bắt đầu ghi chép.

Vương Chi ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Triệu Sùng Hoành:

Triệu Sùng Hoành, ngươi cũng đã biết Khổng Hành Hổ sư tôn là ai?

Ngươi cũng đã biết Tam hoàng tử đã từng cũng tại xem sao viện chủ thủ hạ đọc qua mấy năm sách thánh hiền?

Triệu Sùng Hoành cười nhạt nói: Bản quan đương nhiên biết.

Nếu biết, ngươi vì cái gì còn dám tra vụ án này?

Ngươi thanh tràng, không phải liền là đại biểu ngươi sợ sao?

Vương Chi tiếp tục nói: Trong này liên lụy đến một cái hoàng tử, một cái tam phẩm cường giả, một cái Lại bộ quan ngũ phẩm viên!

Cùng Từ Văn Quân đại nhân có dính dấp sao?

Triệu Sùng Hoành hỏi đầy miệng.

Vương Chi sắc mặt trầm xuống, chậm rãi lắc đầu:

Chuyện này không có quan hệ gì với hắn!

Lúc này, Vân Nhược đã viết xong hồ sơ, đưa cho Vương Chi:

Đồng ý.

Vương Chi không nhúc nhích, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Sùng Hoành.

Ngươi không phải muốn nhờ vào đó rũ sạch Vương gia các ngươi cùng nhung tộc cấu kết hiềm nghi sao?

Nếu như không đồng ý, làm sao có thể chứng minh ngươi nói những lời kia?

Triệu Sùng Hoành cười nhạt nói.

Vương Chi hít một hơi thật sâu, ngữ trọng tâm trường nói:

Lão phu không biết là ai giết Khổng đại nhân, nhưng dưới mắt đến xem, rất có thể Khổng đại nhân là bị diệt khẩu.

Chuyện này tạm thời không để ý tới.

Liền nói những cái kia lưu dân a, vì bọn hắn, Triệu đại nhân thật muốn đem chuyện này gây lớn như vậy?

Triệu Sùng Hoành con mắt hơi hơi nheo lại:

Không phải bản quan muốn đem sự tình làm lớn chuyện, mà là các ngươi những năm này tại bản quan dưới mí mắt trộm vặt móc túi, bản quan có thể làm bộ không nhìn thấy.

Nhưng hết lần này tới lần khác các ngươi làm quá quá mức, dùng tới trăm đầu nhân mạng đến bức bản quan rời đi Tượng phong châu phủ?

Ra cái chủ ý này người không phải ngu xuẩn tức ác!

Ngươi vừa mới nói cái chủ ý này là Khổng Hành Hổ sư đệ ra? Là cái nào sư đệ?

Một cái gọi La Khai hậu bối.

Vương Chi âm thanh hơi có vẻ khàn khàn:

Hắn là gần đây mới bái tại xem sao viện chủ môn hạ, trở thành hắn quan môn đệ tử.

La Khai? Lục Vân Sâm cùng Vân Nhược trong mắt lóe lên một tia suy tư, đối với danh tự này lại không có nửa điểm ấn tượng.

Bất quá có thể bị tam phẩm đại tông sư thu làm đệ tử, khẳng định có hắn chỗ hơn người.

Trong lòng Dương Lăng đã chải vuốt ra một đầu rõ ràng tuyến, hơn nữa bắt được điều tuyến này đầu sợi.

Cố Duy Châu trước đây nói qua, Tam hoàng tử từng tại xem sao thư viện đọc qua mấy năm sách, lúc đó ta không có nghĩ lại.

Nhưng câu nói này hẳn là tại mịt mờ cho thấy, Tam hoàng tử là xem sao thư viện viện chủ thân truyền đệ tử.

Cho nên Cố Duy Châu muốn nói, sư đệ của mình là đương kim Triệu quốc Tam hoàng tử.

Khổng Hành Hổ là Tam hoàng tử sư huynh.

La Khai...... Cũng thành Tam hoàng tử sư đệ.

Cho nên hắn có thể tại Tam hoàng tử Triệu Phúc bên kia bày mưu tính kế.

Cho nên hắn cho là mình chiếm cứ thiên thời địa lợi, cho dù là đối đầu ta, cũng sẽ có thắng không thua.

Cho nên, hắn mới biểu hiện như vậy tự tin.

Dương Lăng rất lý giải La Khai vào giờ phút này tâm cảnh.

Một cái tam phẩm đại tông sư làm sư tôn, sư huynh không phú thì quý, bên trong có Lại bộ quan ngũ phẩm, có Tam hoàng tử dạng này đại lão.

Trong tay có thể lợi dụng tài nguyên, vượt xa bất kỳ một cái nào người chơi.

Bao quát hắn, cũng không có La Khai tài nguyên tới phong phú.

La Khai...... Xem ra phải thật tốt tra một chút hắn.

Triệu Sùng Hoành nhẹ giọng tự nói.

Vương Chi trầm giọng nói: Xem sao thư viện có tam phẩm đại tông sư tọa trấn.

Thiết Y Ti thậm chí cũng không vào đi tư cách, liền xem như vị kia Ti Chủ, cũng không dám mạnh mẽ xông tới cái loại này giới.

Dạng này tồn tại quan môn đệ tử, các ngươi như thế nào tra?

Đến nỗi Tam hoàng tử, các ngươi cũng không có quyền điều tra.

Cho nên lão phu coi như đồng ý nhận tội lại như thế nào?

Các ngươi có thể tra ai?

Hà Đông Thanh bây giờ đã nghe toàn thân cũng là mồ hôi lạnh.

Hắn mặc dù là Vương Chi tâm phúc, nhưng cái này sau lưng rất nhiều chuyện hắn đều không biết!

Dưới mắt chuyện này đã trêu chọc ra Tam hoàng tử, xem sao viện chủ dạng này cường giả.

Cho dù có Thiết Y Ti tại, hắn còn có thể sống sao?

Ý niệm tới đây, Hà Đông Thanh chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hai mắt tối sầm trực tiếp dọa ngất đi qua.

Tra Bất Tra Bất là ngươi nói tính toán,, cũng không phải ta quyết định, càng không phải là Thiết Y Ti định đoạt.

Là Thánh thượng định đoạt.

Triệu Sùng Hoành ngữ khí yếu ớt.

Vương Chi á khẩu không trả lời được.

Vân Nhược: Đồng ý.

Vương Chi tay run run, chính là không muốn đồng ý.

Hắn mới vừa nói nhiều như vậy, chính là hy vọng từ trong tìm được một tia sinh cơ, thế nhưng là......

Chư vị, liền không thể để cho chuyện này chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có sao?

Con rể ta Từ Văn Quân là Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, để cho hắn tới làm, vụ án này có thể nhẹ nhõm kết án.

So với xem sao viện chủ, so với Tam hoàng tử, Khổng Hành Hổ tính là gì? Cái kia trên trăm cái lưu dân tính là gì?

Liền để vụ án này quá khứ như thế nào?

Vương Chi đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Triệu Sùng Hoành, nhìn về phía Lục Vân Sâm, Dương Lăng.

Chỉ hi vọng trong này có một người thông minh, biết vụ án này sẽ mang đến dạng hậu quả gì.

Bản quan nói, Tra Bất tra, là Thánh thượng định đoạt, ngươi hôm nay lời nói nhất thiết phải đồng ý.

Triệu Sùng Hoành thản nhiên nói:

Bản quan nhắc nhở ngươi một tiếng, nếu như ngươi không đồng ý, vậy cái này bản án coi như tại Vương gia các ngươi trên đầu.

Chờ lấy chém đầu cả nhà, một ngụm không lưu!

Cha, đồng ý a! Những sự tình này hài nhi cùng tinh túc đều không biết a, ngài không thể hại chúng ta!

Vương Chi nhi tử bỗng nhiên mang theo tiếng khóc nức nở đạo.

Vương Tinh Túc lấy lại tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Chi, trong mắt tràn đầy chờ đợi.

Vương Chi nhìn xem bọn hắn bộ dáng này, khe khẽ thở dài, ánh mắt lộ ra một tia hiền lành:

Con ta ta tôn, chuyện này đích thật là lão phu một người làm, cùng các ngươi là không quan hệ.

Nói xong, hắn lập tức tại trên Vân Nhược cho hồ sơ ấn tên.

Một giây sau, hàm răng của hắn liền cắn đầu lưỡi của mình.

Dương Lăng nhẹ nhàng vỗ, Vương Chi miệng đầy vàng ô răng liền nát một chỗ, máu tươi dâng trào không ngừng.

Vương Chi đại chưởng quỹ, ngươi muốn chết cũng không phải bây giờ chết.

Ngươi bây giờ chết, liền không sợ cuối cùng vụ án này vẫn là rơi vào Vương gia các ngươi trên đầu?

Ấn tên tìm chết, thật sự cho rằng nhờ vào đó thủ đoạn có thể hãm hại Thiết Y Ti? Ngươi cũng không để ý Từ Văn Quân đại nhân danh dự?

Hắn nhưng là con rể của ngươi.

Vương Chi kinh ngạc nhìn Dương Lăng, trong lòng cũng dần dần tỉnh táo lại, miệng hắn răng mơ hồ nói:

Dương Chủ Sự, ngươi như thế nào không táo nói......

Dương Lăng không thèm để ý hắn.

Lục Vân Sâm bỗng nhiên nói: Khổng Hành Hổ đến cùng là ai giết?

Vân Nhược thần sắc khẽ động, cũng tại suy tư chuyện này.

Triệu Sùng Hoành: Hắn chết, đối với người nào có lợi nhất, Vương Chi những thứ này khẩu cung muốn chứng cớ xác thực, nhất định phải có Khổng Hành Hổ khẩu cung tới bằng chứng.

Vương Chi hít sâu một hơi, con mắt trừng tròn vo.

Lục Vân Sâm sắc mặt tái đi, vô ý thức nhìn chung quanh, sợ bị người tại chỗ diệt khẩu!

Đối với người nào có lợi? Vụ án này dây dưa có hai cái đại nhân vật, một cái là Tam hoàng tử, một cái là xem sao viện chủ.

Tam hoàng tử là Hoàng tộc dòng chính, ra loại sự tình này nhiều nhất là diện bích hối lỗi.

Đánh chết Khổng Hành Hổ hung đồ chẳng phải vô cùng sống động sao!?

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng, ngữ khí nghiêm nghị:

Hung đồ tìm được.

Nguyên lai là xem sao viện chủ giết Khổng đại nhân!