Thứ 318 chương Tổ hợp kỹ?

Thứ 318 chương Tổ hợp kỹ?

Hơn mười vị người chơi ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, đẳng cấp cao nhất vị kia hít một hơi thật sâu:

Chúng ta không phải thôn thiên Đạo cung đệ tử, chúng ta chỉ là bị người sở thác.

Bị người sở thác?

Cưu Hình Không trong mắt hàn mang lóe lên, đột nhiên ra tay gãy tứ chi của bọn hắn.

Từng đạo xương vỡ vụn âm thanh, để cho tại chỗ bách tính cảm thấy da đầu run lên.

Chúng ta La Hán Tự lòng dạ từ bi, nhưng đối mặt ác nhân, tự nhiên cũng có kim cương thủ đoạn.

Cưu Hình Không trên mặt không có nửa điểm dữ tợn, cho dù là ra tay tàn nhẫn, vẻ mặt như cũ bình thản, mang theo một tia từ bi.

Bọn này người chơi bị túc Bắc Vương phủ quân tốt mang đi, hiển nhiên là muốn còng hỏi.

Cưu Hình Không tiếp tục ngồi ngay ngắn đài cao, trong miệng tụng niệm phật kinh.

Trong lúc này, hắn mang tới những cái kia tăng nhân chưa bao giờ gián đoạn qua kinh văn tụng niệm, một màn này để cho không thiếu trong lòng bách tính âm thầm sinh ra một tia kính phục.

Đi thôi.

Dương Lăng quay người rời đi.

Trương Hoành Dự cũng sắp bước đuổi kịp.

Dọc theo đường đi, hắn phát hiện Dương sư huynh thần sắc đều rất ngưng trọng.

Dương sư huynh, lần này bị bọn hắn đả thảo kinh xà, chúng ta trảm thủ hành động chỉ sợ cũng sẽ nhận trở ngại......

Ân.

Dương Lăng thuận miệng ứng đầy miệng.

Hắn nghĩ không phải cái này.

Hắn đang suy nghĩ đám kia người chơi.

Nhung Tộc bên kia người chơi, đồng dạng sẽ không xuất hiện tại Triệu quốc bên này Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Đúng rồi, đám kia người chơi chưa chắc là khác đại khu, cũng có khả năng là Nhung Tộc bên kia tới.

Không đúng, có khả năng hay không đại khu là lấy quốc để phân chia?

Triệu quốc tính toán một cái đại khu, Nhung Tộc tính toán một cái đại khu, cứ thế mà suy ra?

Thật nếu là như vậy, vậy ít nhất cũng biết tồn tại bốn mươi cái đại khu......

Thế nhưng là Nhung Tộc người chơi có thể tại Thần Vực giao lưu kênh phát tin tức, Lý Phong Tiên chi phía trước liền phát qua tin tức.

Nếu như tồn tại như thế bao lớn khu, những cái kia đại khu người chơi cũng không thể không phát tin tức đi?

Trừ phi đại khu cùng đại khu ở giữa Công Tần cũng là cô lập ra......

Dương Lăng cước bộ có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn tựa hồ bị Lý Phong Tiên nói gạt.

Cái này lão già ban đầu ở Công Tần phát tin tức, là bởi vì hắn thân ở Triệu quốc, mà không phải là Nhung Tộc mà giới?

Trong lòng Dương Lăng một hồi bừng tỉnh.

Hắn trước đây vô ý thức cho rằng Nhung Tộc cùng Triệu quốc người chơi đều có thể tại trên Công Tần gửi đi tin tức.

Bây giờ tinh tế tưởng tượng, tựa hồ ngoại trừ Lý Phong Tiên chi, hắn thật đúng là không nhìn thấy qua hư hư thực thực Nhung Tộc người chơi tin tức.

Mặc kệ là Công Tần, vẫn là nói chuyện riêng.

Một, trò chơi khả năng cao tồn tại đại khu phân chia.

Hai, đại khu ở giữa Thần Vực giao lưu kênh có cách ly.

Ba, Lý Phong Tiên kẻ này cực có thể giấu ở Triệu quốc!

Dương sư huynh, bây giờ La Hán Tự cùng túc Bắc Vương liên thủ, nếu là có một ngày túc Bắc Vương bị bọn hắn nói động, chỉ sợ chúng ta thôn thiên Đạo cung phải đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Lần này, nhất định muốn giết cưu Hình Không, nói cho bên ngoài chúng ta thôn thiên Đạo cung quyết tâm cùng thủ đoạn.

Dường như là lo lắng Dương Lăng sinh ra thoái ý, Trương Hoành Dự vừa nói vừa quan sát Dương Lăng thần sắc.

Trương sư đệ, ngươi không bằng lại nói cho ta một chút cái này túc Bắc Vương, ta suy nghĩ nhưng có bỏ sót cái gì.

Dương Lăng ánh mắt nhất động, đạo.

Cái này túc Bắc Vương là chúng ta Nhung Quốc vị thứ nhất vương khác họ, rất được Thánh Nhân tín nhiệm, từ tiểu tốt tử một đường chinh chiến sa trường, giết thành bây giờ vương khác họ. Một thân khổ luyện công phu kinh thế hãi tục, nghe có cơ hội tấn thăng tam phẩm đại tông sư!

Trương Hoành Dự thuộc như lòng bàn tay.

Dương Lăng nghe có chút trợn mắt hốc mồm.

Cái gì Nhung Quốc? Coi như bây giờ Triệu quốc còn không có thiết lập, ở đây cũng không nên là Nhung Quốc a?

Trương Hoành Dự không có phát giác Dương Lăng trên mặt dị sắc, tự nói, nói xong lời cuối cùng, hắn cảm khái nói:

Bây giờ trong giang hồ đã có người cho túc Bắc Vương lại lấy một tôn danh hào, tên là Triệu Thiên Vương.

Nói tứ phẩm tông sư chi cảnh, không có một vị tông sư là đối thủ của Triệu Thiên Vương.

Tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân!

Triệu Thiên Vương?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Triệu Thiên Vương tên gọi là gì?

Triệu Đức a? Tựa như là gọi Triệu Đức.

A, không phải hắn?

Dương Lăng tại Thiết Y Ti nhìn qua liên quan tới Triệu quốc lịch sử một chút văn kiện, tỷ như khai quốc hoàng đế là Triệu Trùng Hư.

Dưới mắt Triệu Thiên Vương sinh hạ một đứa con, tên là Triệu Trùng Hư.

Nghe nói kẻ này sinh hạ một đêm kia, thiên hữu dị tượng, La Hán Tự vị kia nhiều năm chưa từng xuất thế phương trượng cũng đích thân tới một chuyến, vì kẻ này lấy tên.

......

Như thế nói đến, La Hán Tự ở thời điểm này liền đã đặt cửa Triệu gia, cho nên Triệu quốc lập quốc sau đó, La Hán Tự từ nhị lưu nhảy lên đến nhất lưu?

Dưới mắt thời kỳ này La Hán Tự, đoán chừng là không có nhất lưu nội tình, nhưng cũng có thể có vượt qua nhị lưu nội tình, cho nên túc Bắc Vương cũng nguyện ý cùng La Hán Tự hợp tác.

Dương Lăng cảm thấy tin tức này rất trọng yếu.

Ít nhất hắn bây giờ biết La Hán Tự cùng Triệu gia ở giữa tồn tại một đoạn như vậy quan hệ.

Có thể bây giờ Triệu quốc, cũng biết bởi vì đoạn quan hệ này, đối với La Hán Tự có một loại nào đó nâng đỡ.

Trương sư đệ, ngươi về trước viện tử a, ta ra khỏi thành đi một chút.

Dương Lăng hướng bên ngoài thành đi đến.

Trương Hoành Dự nao nao, vô ý thức đuổi kịp.

Như thế nào? Ngươi còn muốn nhìn ta chằm chằm hay sao? Ta là núi Thanh Vân thủ tịch, vẫn là ngươi là núi Thanh Vân thủ tịch?

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trương Hoành Dự.

Trương Hoành Dự chặn lại nói: Cái kia sư đệ ta trước về viện tử xin đợi sư huynh.

Nói xong, hắn vội vàng rời đi.

Cái này trương hồng dự có chút cổ quái...... Đoán chừng không phải hướng về núi Thanh Vân.

Chỉ là một cái hơn bảy phẩm, nói gần nói xa một mực thúc giục ta đi hoàn thành lần này trảm thủ hành động.

Lại là mượn đao giết người trò xiếc? Thôn thiên Đạo cung một vị nào đó thủ tịch đệ tử nhằm vào?

Dương Lăng lười nhác suy nghĩ nhiều, hướng bên ngoài thành đi đến.

Ở đây chỉ là phó bản, cũng không phải là chân chính Triệu quốc.

Trương hồng dự nhóm này võ giả coi như chân thực tồn tại qua, cũng đã sớm chết già rồi, không có khả năng còn sống.

Cùng người chết có cái gì tốt tính toán, lãng phí tâm lực.

Một đường đi tới bên ngoài thành, Dương Lăng tìm một chỗ chốn không người, đột nhiên thân hình giống như một đạo sấm sét lướt đi.

Tốc độ của hắn, so với lúc trước nhanh hơn bốn, năm phần mười không ngừng.

Lướt đi trăm trượng sau, Dương Lăng nhảy lên một cái!

Đạp hư!

Hắn mở ra kỹ năng, thể nội khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Dương Lăng lại như một đầu đại điểu, lăng không dậm chân, trực tiếp lướt đi ròng rã một dặm mà xa.

Toàn bộ quá trình, tốc độ của hắn lại tăng lên ít nhất gấp bội!

Vững vàng rơi xuống đất, Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Khí huyết từ 6000 điểm tiêu hao chỉ còn lại 1000 nhiều điểm.

Nãi nãi, kỹ năng này không thể dùng linh tinh a, loại hao tổn này ai chịu nổi?

Đoán chừng chỉ có tấn thăng ngũ phẩm, thậm chí tứ phẩm, mới có đầy đủ khí huyết phát huy ra cái này đạp hư toàn bộ lên hạn?

Dương Lăng líu lưỡi không thôi, đối với đạp hư năng lực vẫn có chút hài lòng.

Thi triển đạp hư thời điểm, mấu chốt nhất không phải bay trên không, mà là ta tốc độ bị tăng phúc gấp bội!

Ta nhanh nhẹn vốn là cực cao, tốc độ lại tăng phúc gấp bội, có thể nhẹ nhõm đột phá một chút vây quanh, hoặc phục sát.

Khoảng cách đại khái là năm sáu trăm mét, cũng không tính là ngắn.

Dương Lăng tiến trò chơi phía trước vẫn chỉ là người bình thường.

Bây giờ có thể bay trên trời cái cự ly năm trăm mét, đổi lại trước đó, hắn cho rằng loại này xem như thủ đoạn thần tiên.

Nhưng nếu như khí huyết không đủ, kỹ năng này chỉ sợ cũng không bay được bao xa......

Dương Lăng âm thầm cảnh giác, về sau tận lực không cần lâm vào đấu hoàn cảnh.

Như thế khí huyết tiêu hao quá nhiều, sẽ dẫn đến hắn mất đi lợi dụng đạp hư cơ hội chạy lấy mạng.

Đúng, đạp hư cùng Phong Thần Kim Cương Thối tựa hồ có thể tổ hợp sử dụng?

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên dâng lên một cái ý tưởng to gan.

Nếu như ta sử dụng đạp hư quá trình, thi triển Phong Thần Kim Cương Thối, lại mở ra 2 lần bạo kích......

Khủng bố như thế tốc độ, vốn là để cho thối pháp hung mãnh hơn lăng lệ, lại thêm 2 lần bạo kích, tới một đầu voi cũng có thể đá cho thịt nát a?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lập tức tại chỗ ngồi xếp bằng vận chuyển kim cương Minh Vương Công, khôi phục khí huyết.

Hắn muốn khảo thí khảo thí môn này tổ hợp kỹ.