Thứ 410 chương Thành viên tổ chức sơ thành

Thứ 410 chương Thành viên tổ chức sơ thành

Kỷ Không Lưu để cho người ta cầm mười ba kiện bát phẩm công phục, có thiết y, Quan Đao, giày quan.

Chỉ chốc lát sau, vừa rồi mười ba vị người hiềm nghi đã lắc mình biến hoá, trở thành bát phẩm thiết y.

Cho đến giờ phút này, trên mặt bọn họ mới lộ ra một tia phát ra từ nội tâm mỉm cười.

Mặc vào bộ quần áo này sau, cũng không cần tiếp qua lấy trước kia loại lúc nào cũng có thể sẽ không liều mạng mà thời gian.

Chư vị, về sau các ngươi chính là kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một nơi bát phẩm thiết y.

Kỷ Không Lưu ôm quyền chắp tay.

Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng bọn hắn cũng nhao nhao chắp tay hành lễ:

Chúng ta gặp qua Kỷ Chủ Sự.

Các ngươi bởi vì khi trước nhiệm vụ, vẫn luôn không từng luyện võ, bất quá các ngươi những năm này công lao để dành tới công huân đạt được ban thưởng đều tại Ti Chủ bên kia tồn lấy.

Ti Chủ đã giao cho ta, sau đó ta sẽ phát ra cho các ngươi, các ngươi có thể một bên quen thuộc kinh đô Thiết Y Ti việc làm, một bên tu hành.

Kỷ Không Lưu cười nhạt nói.

Vệ Bộ đầu bọn hắn thần sắc khẽ động, khó trách đám người này trên thân không có luyện võ vết tích.

Hiển nhiên là vì tại nhung tộc bên kia có thể tốt hơn che giấu mình thân phận.

Có những năm này để dành tới công huân, phải ban thưởng tất nhiên không thiếu.

Trong đó khẳng định có kỳ hoa dị thảo, Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, cùng với nội công võ kỹ.

Chỉ cần thời gian ba năm năm, đám người này tu vi đặt cơ sở cũng là bát phẩm, cũng có khả năng tấn thăng thất phẩm!

Đến lúc đó lại phối hợp bọn hắn cao minh trò lừa gạt, tất nhiên sẽ trở thành một nơi thành viên nòng cốt!

Vệ Bộ đầu thấy thế, lập tức chắp tay nói:

Kỷ Chủ Sự, dưới tay ta vừa vặn thiếu một ít nhân thủ, không biết......

Các ngươi dưới tay nhân thủ đầy đủ.

Kỷ Không Lưu trực tiếp từ chối, sau đó phân phó nói:

Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng, cái gì là trước tiên, Vu gia hưng.

Có thuộc hạ!

4 người ôm quyền nói.

Các ngươi về sau tạm thời đi theo Dương Bộ đầu làm việc.

Kỷ Không Lưu nói.

4 người trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, lập tức lĩnh mệnh.

Dương Lăng cũng không có bất cứ ý kiến gì, bốn vị này xem như nhân tài bên trong nhân tài.

Cao minh trò lừa gạt có thể lừa qua tứ phẩm tông sư.

Cho dù chỉ là may mắn một hai lần, tại dưới tay hắn cũng tuyệt đối đủ dùng rồi.

So với an bài cho hắn mấy vị thất phẩm cao thủ giá trị càng lớn.

Tầm thường sống giao cho bọn hắn liền có thể hoàn thành, ta có thể tiếp tục treo máy thăng cấp.

Trong lòng Dương Lăng hài lòng gật đầu.

Vệ Bộ đầu bọn hắn nhưng có chút ghen ghét.

Kỷ Chủ Sự, chúng ta ba chỗ cũng thiếu một ít nhân thủ......

Vân Bất Xuyên chậm rãi mở miệng.

Kỷ Không Lưu nhếch miệng cười nói: Vân Chủ Sự, bọn hắn toàn bộ đều thuộc về ta một chỗ, đây là Ti Chủ ý tứ.

Vân Bất Xuyên nhịn không được phúc phỉ vài câu, bất đắc dĩ nói:

Vậy ngươi chỉ an bài 4 cái cho Dương Lăng, còn sót lại 9 cái có thể hay không điều tạm mấy cái tới?

Cái này dĩ nhiên có thể, nhưng phải nhớ kỹ, bọn hắn là ta một chỗ điều tạm đi ra.

Kỷ Không Lưu rất thẳng thắn đáp ứng.

Dương Lăng bừng tỉnh, vị này rõ ràng đã sớm dự định làm như vậy, cùng hưởng ân huệ, đích xác có thể ngăn chặn một nhóm người miệng.

Vân Bất Xuyên nhãn tình sáng lên, lập tức chọn lấy mấy cái, sau đó căn dặn Dương Lăng siêng năng làm việc, liền dẫn mấy cái kia bát phẩm thiết y vội vàng rời đi, chỉ sợ Kỷ Không Lưu đổi ý.

Dương Bộ đầu, ngươi là lục phẩm thiết y, cho nên dưới tay còn có thể lại phối mấy vị thất phẩm.

Bất quá chúng ta thất phẩm số lượng cũng không nhiều, dưới tình huống bình thường một vị lục phẩm bộ đầu dưới tay thất phẩm ít nhất là tám người.

Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta một nơi thất phẩm thiết y cũng liền mười sáu cái, còn có mấy cái là trước đó không lâu từ phía dưới chọn lựa đi lên.

Như vậy đi, ngươi gây trước 4 cái dưới tay ngươi làm việc, vừa vặn có thể giúp ngươi thích ứng một chút kinh đô bên này việc làm.

Kỷ Không Lưu cười nhạt nói.

Tại chỗ thất phẩm thiết y con mắt hơi hơi sáng lên.

Vệ Bộ đầu cùng một vị khác liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương khó chịu.

Này bằng với bọn hắn dưới tay thất phẩm thiết y, cũng sẽ bị đối phương ưu tiên lựa chọn.

Lý Hoài Nghĩa bây giờ tâm tình có chút thấp thỏm, vô ý thức lui về phía sau hơi co lại, dùng Vệ Bộ đầu thân thể che khuất chính mình.

Ngươi co lại cái gì co lại, tới.

Dương Lăng điểm Lý Hoài Nghĩa.

Trong lòng Lý Hoài Nghĩa âm thầm kêu khổ, cũng không dám vi phạm mệnh lệnh, hơi có vẻ không cam lòng đi đến sau lưng Dương Lăng đứng vững.

Dương Lăng sau đó lại chọn lấy ba vị thất phẩm thiết y, bốn vị bát phẩm thiết y.

Thuận tiện chọn lấy một trăm cái cửu phẩm thiết y.

Đến nước này, hắn vị này Dương Bộ đầu tại kinh đô Thiết Y Ti thành viên tổ chức cũng coi như là xây dựng tốt.

Dưới tay có thất phẩm thiết y bốn vị, bát phẩm thiết y 8 vị, cửu phẩm thiết y một trăm vị.

Cái này cũng chưa tính hắn có thể điều động những cái kia phổ thông Bộ Khoái.

Hiện tại hắn trong tay trên mặt nổi quyền hạn tựa hồ không có ở trường hà châu phủ tới lớn.

Nhưng thành viên tổ chức thực lực tăng trưởng rõ rệt một mảng lớn!

Đúng, ta bên này lục phẩm bộ đầu mỗi tháng có thể được 3 khỏa bồi nguyên đan, mười khỏa Uẩn Linh Đan.

Mỗi tháng mười lăm đúng giờ phát ra.

Kỷ Không Lưu nói Dương Lăng đãi ngộ.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm tính toán một chút.

Một tháng 3 khỏa bồi nguyên đan, một năm 36 khỏa, cũng chính là 18000 điểm nội công kinh nghiệm.

Năm mươi mấy năm liền có thể kiếm ra trăm vạn nội công kinh nghiệm.

Giả thiết 18 tuổi gia nhập vào Thiết Y Ti trở thành lục phẩm thiết y, tiếp đó không còn tấn thăng, chỉ dựa vào Thiết Y Ti bổng lộc, cũng có thể tại bảy mươi tuổi hơn để cho một môn nội công tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Phải biết Sơn Hà tông tông chủ Lương Nhạc cũng gần như số tuổi này, nội công của hắn tu vi chỉ là đăng đường nhập thất, xuất thần nhập hóa vô vọng.

Đãi ngộ này, kỳ thực đã không kém, thậm chí vô cùng tốt.

Một năm còn có một trăm hai mươi khỏa uẩn linh đan, tương đương với 6 vạn võ kỹ độ thuần thục.

Một khỏa Uẩn Linh Đan giá trị năm trăm lượng.

Trong này chính là sáu vạn lượng.

Ba mươi sáu khỏa bồi nguyên đan cũng có thể định giá 18 vạn lượng.

Lương một năm 24 vạn lượng!

Chuyển đổi thành thực tế sức mua, lương một năm gần 5 ức!

Dương Lăng phải ra kết quả này về sau, trong lòng nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, cái này lục phẩm thiết y tại trong Triệu quốc cũng coi như là một phương đại lão.

Liền nói kinh đô Thiết Y Ti bên này, tăng thêm chiến lược chỗ, chỉ huy chỗ, chém đầu chỗ, tập trộm chỗ, trị an chỗ, tính toán đâu ra đấy xem chừng cũng liền hai, ba trăm cái lục phẩm thiết y.

Trong đó có chút lục phẩm thiết y lương bổng hẳn là so với hắn không thấp thiếu.

Hắn dù sao cũng là trị an chỗ một nơi bộ đầu, thân phận liền tự nhiên khác biệt.

Gần nhất chúng ta trị an chỗ cũng không gì sống, ngươi liền để dưới tay người ngẫu nhiên ở bên ngoài tuần sát tuần sát.

Ngươi còn muốn tham gia lục phẩm Top 100 chiến, trọng tâm để trước về mặt tu vi, chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.

Kỷ Không Lưu dặn dò một tiếng, liền để tại chỗ thiết y giải tán.

Dương Lăng phân đến một gian văn phòng, cũng tại một chỗ trong viện, còn không nhỏ, có độc lập luyện võ tràng địa.

Dương Lăng nhìn xem trước mặt thủ hạ, trầm ngâm nửa ngày, nói:

Các ngươi nên làm gì làm cái đó, gặp phải không giải quyết được vấn đề lại đến gọi ta, chuyện bình thường vụ để cho bốn vị thất phẩm làm quyết đoán liền có thể.

Bốn vị thất phẩm liếc nhau, lập tức chắp tay lĩnh mệnh.

Giải tán.

Dương Lăng khoát khoát tay, quay người vào phòng.

Một cái thất phẩm thần sắc khẽ động, bước nhanh đuổi kịp:

Đại nhân, thuộc hạ lục ngàn.

Có chuyện gì không?

Đại nhân vừa tới kinh đô, hẳn là không chỗ ở, không bằng......

Nơi này có phòng ngủ, ta dự định liền ở tại một chỗ.

Dương Lăng cười nói.

Hắn vừa đến Thiết Y Ti, liền hạ quyết tâm chỉ ở chỗ này.

Chỉ có ở đây, hắn mới có thể an tâm tu luyện nội công, không cần sợ gặp ngoại giới quấy rầy.

Lục ngàn sửng sốt một chút, thần sắc cổ quái nói:

Ta Tam thúc nói đại nhân sẽ đi Lục gia chúng ta đặt chân......

Dương Lăng bước chân dừng lại, hơi kinh ngạc:

Lục Chủ Sự là tam thúc ngươi?

Lục ngàn lập tức cười gật gật đầu:

Chính là a.

Vậy chúng ta là người một nhà, không nói lời khách sáo, ta ở nơi này dễ dàng hơn, có rảnh ta liền đi các ngươi Lục gia bái phỏng làm khách.

Dương Lăng vỗ vỗ lục ngàn bả vai, liền vào gian phòng.

Lục ngàn trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Hoài Nghĩa kỳ thực cũng không đi xa, thấy thế bu lại:

Lục Thiên huynh, đã đến buổi trưa, chúng ta đi tụ xuân lâu ăn một bữa? Ta làm chủ.

Lục ngàn hơi kinh ngạc, gia hỏa này vừa tới thời điểm kiêu ngạo vô cùng, bây giờ muốn mời mình ăn cơm?

Được a, tả hữu cũng không có việc gì.

Lục ngàn cười đáp ứng.