Thứ 678 chương Tứ phẩm lôi phù.

Đúng a, Tần Hải Thiên thi thể đâu?

Chu Tú một mực rất nghi hoặc vấn đề này, không khỏi nhìn về phía Dương Lăng.

Nhìn ta làm gì? Tần Hải Thiên bị ta chém đầu sau đó, nhục thân trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, một màn này phải có không ít người nhìn thấy.

Thích thống lĩnh hoài nghi ta tham, chẳng lẽ Chu đại nhân cũng hoài nghi ta tham?

Dương Lăng cau mày nói.

Chu Tú vội vàng nói: Chuyện này tuyệt đối cùng Dương Chủ Sự không quan hệ, lúc đó Tần Hải Thiên bị chém đầu sau, nhục thân một chút đã không thấy tăm hơi.

Chính là bản quan cũng không thể nhìn ra manh mối.

Nói đến đây, thần sắc hắn ngưng trọng nhìn về phía thích Hải Huyền:

Có thể hay không cùng Cửu Tiên Phù Tông có liên quan?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trước đây hắn tại Thần Vệ Ti chọn đọc tài liệu Võ Minh tư liệu, chỉ có thể nhìn thấy Võ Minh bên trong một chút tông môn tên, đối với những tông môn này thực lực nội tình hoàn toàn không nhìn thấy.

Những cái kia thuộc về càng cơ mật tình báo.

Lúc đó nhìn thấy cái này Cửu Tiên Phù Tông liền lưu lại mấy phần tâm nhãn, bởi vì cái này cùng Triệu quốc Cửu Tiên Đạo cung tên quá giống.

Hắn hoài nghi có phải hay không giống như La Hán Tự cùng Đại Minh Tự ở giữa quan hệ.

Cũng là có cùng nguồn gốc?

Cửu Tiên Phù Tông?

Thích Hải Huyền nao nao, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý:

Ngươi nói là...... Cửu Tiên Phù Tông cũng có thể là tham dự phản loạn?

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Hai vị tại đánh bí hiểm gì?

Chu Tú trầm ngâm nói: Dương đại nhân, Cửu Tiên Phù Tông am hiểu phù lục chi thuật.

Có chút phù lục có chút thần dị, tỷ như Thổ Độn Phù.

Bản quan đã từng thấy tận mắt Cửu Tiên Phù Tông võ giả dùng một tấm độn thổ phù, nhẹ nhõm thoát đi trăm vị cùng giai vây quét.

Độn thổ phù? Dương Lăng lập tức nghĩ tới chính mình lúc trước cái kia trương Ẩn Thân Phù.

Nếu như lúc đó không có cái kia trương Ẩn Thân Phù, hắn thật đúng là không tốt cầm xuống viên kia Thủy Bồ Đề.

Xem ra thật có loại khả năng này.

Thích Hải Huyền như có điều suy nghĩ:

Nếu như Cửu Tiên Phù Tông cũng tham dự phản loạn, đồng đẳng với hai tòa nhất lưu thế lực Lục Địa Thần Tiên, đều tại tham dự chuyện này!

Cho nên chúng ta càng phải giữ vững Giáp Cửu thành, tuyệt đối không thể để cho Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân dưới quyền dị thú xông ra thú quật.

Độn thổ phù......

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Chu Tú:

Loại bùa chú này...... Có biện pháp đem tới tay sao? Đây chính là bảo toàn tánh mạng đồ tốt.

......

Chu Tú cùng thích Hải Huyền liếc nhau, khẽ gật đầu một cái.

Thích Hải Huyền cười nói: Dương Chủ Sự suy nghĩ nhiều, Cửu Tiên Phù Tông chỉ có tu luyện nhất lưu nội công đệ tử mới có năng lực chế phù.

Nghe chế tác những bùa chú này, là cần hao tổn tu vi cùng với những cái khác một chút nội tình.

Mỗi một tấm phù lục, đều trân quý đến cực điểm, rất ít lưu thông đến bên ngoài.

Bất quá sao......

Hắn dừng một chút, Cửu Tiên Phù Tông cách mỗi mười năm, đều phải hướng trong cung tiến cống một chút phù lục.

Những bùa chú này cũng sẽ bị xem như ban thưởng ban thưởng cho có công chi sĩ.

Chúng ta lần này giữ vững Kim Sư Lĩnh, đánh lui thú triều, thay bản triều vãn hồi tổn thất to lớn.

Bực này công huân, nếu là yêu cầu một hai đạo Cửu Tiên Phù Tông tù binh, ngược lại cũng không thành vấn đề.

Dương Lăng có chút thất vọng, mấy người Đại Mộng Vương Triều bên kia ban thưởng? Hắn chỉ sợ không có nhiều thời gian như vậy.

Phó bản thời gian vừa đến, tất cả người chơi đều phải ra ngoài.

Công lao của ta tương đương lãng phí......

Dương Lăng không có cam lòng.

Đúng!

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía tại chỗ 3 người:

Ba vị, có hứng thú hay không mua xuống bản quan ở chỗ này ngập trời đại công?

Có ý tứ gì?

Thích Hải Huyền, Chu Thanh, Chu Tú đều hơi nghi hoặc một chút.

Bản quan lần này trấn thủ tây lộ, đánh lui Quỷ Vương ong Thú Vương.

Còn chém đầu Tần Hải Thiên, đây đều là đại công lao a?

Nhưng bản quan vừa mới tấn thăng Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự, trong thời gian ngắn khó mà lại tăng dời.

Chẳng bằng bán cho ba vị, dùng để đổi lấy hỏa chủng củi, nhanh chóng tấn thăng tứ phẩm tông sư chi vị.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Nguyên lai là vì nhanh chóng tấn thăng tứ phẩm tông sư.

3 người bừng tỉnh.

Chu Tú không có lên tiếng, hắn muốn cái này công lao vô dụng, trên thân cũng không đồ tốt đổi.

Chu Thanh nghĩ nghĩ, nói: Dương đại nhân, công lao ta liền từ bỏ, chờ một đoạn thời gian dưới tay người đem cái kia kỳ hoa dị thảo đưa tới, cũng có thể làm hỏa chủng củi.

Dương Chủ Sự, ngươi là nghiêm túc?

Thích Hải Huyền con mắt hơi hơi nheo lại:

Trấn thủ tây lộ công lao không nhỏ.

Đến nỗi Tần Hải Thiên...... Nhục thể của hắn không tìm được, trên quy củ công lao này thì sẽ không tính toán.

Nhưng đã có nhân chứng, phía trên bao nhiêu sẽ tăng lên điểm ban thưởng.

Bản quan ngược lại là cần những công lao này, đến lúc đó chung vào một chỗ có thể đuổi kịp đầu lấy ít đồ tốt.

Chỉ là bản quan ra giá tiền chỉ sợ sẽ không quá cao.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Thích thống lĩnh, ngươi trước tiên ra giá thử xem.

Bản quan trên người có hai gốc một ngàn năm trăm mỗi năm phân Ô Mộc mật rắn quả......

Thành giao.

Dương Lăng: Những cái kia công lao đều cho thích thống lĩnh, Ô Mộc mật rắn quả cho ta liền có thể.

Thích Hải Huyền nghĩ nghĩ, lấy ra hai cái hộp gỗ giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng tại chỗ kiểm hàng, đích thật là 1500 năm Ô Mộc mật rắn quả.

Hai khỏa cộng lại có thể đề thăng 16 châm lửa trồng vào độ, có thể, ngược lại cái kia công lao cũng vô dụng.

Dương Lăng rất hài lòng, ngay trước mặt mấy người liền đem cái này hai gốc Ô Mộc mật rắn quả ăn.

Chu Thanh cùng Chu Tú thần sắc khẽ động, thận trọng quan sát Dương Lăng khí tức trên thân.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lần nữa lớn mạnh một chút.

Hỏa chủng tiến độ cũng từ 426 tăng lên tới 442 điểm.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 442/500】

Còn kém 58 điểm liền đột phá rồi.

Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Ở đây cầm một điểm, bên kia muốn một chút, không nghĩ tới cũng cây đuốc loại đẩy lên tiến độ này.

500 điểm tiến độ a, cuối cùng sắp đến cuối!

Chu Thanh cùng Chu Tú liếc nhau, lại cẩn thận đánh giá Dương Lăng một hồi lâu, xác định hắn không có tấn thăng tứ phẩm ý tứ sau, ánh mắt vừa ngưng trọng, lại mừng rỡ.

Điều này nói rõ vị này hỏa chủng nội tình, đích thật sâu không thấy đáy!

Dương Chủ Sự, như thế phục dụng Ô Mộc mật rắn quả chỉ sợ sẽ lãng phí dược hiệu.

Thích Hải Huyền thần sắc cổ quái.

Dương Lăng cười nói: Không sao không sao, từ đầu đến cuối đều tại trong bụng ta, không chạy thoát được.

Dừng một chút, Kết thúc công việc chuyện muốn làm phiền mấy vị, bản quan có chút mệt mỏi.

Chu Thanh thấy thế, lập tức để cho Chu Vân Bác cùng Dương Lăng cùng một chỗ trở về bảo dược giúp.

Dương Lăng chân trước vừa đến bảo dược giúp, Thần Vực lần nữa ban bố một cái chỉ có Kim Sư Lĩnh người chơi có thể nhìn thấy kết toán thông cáo.

【 Ngươi tại lần này Kim Sư Lĩnh thú triều bên trong, đánh giết Quỷ Vương ong 101307 chỉ, kim cương Long Chu 572 chỉ 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: A+】

【 Thu được ban thưởng: Tứ phẩm Lôi Phù 】

Tứ phẩm Lôi Phù? Xuất từ Cửu Tiên Phù Tông?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trong tay đã nhiều một đạo màu tím phù lục, ẩn ẩn lộ ra một cỗ cháy bỏng khí tức.

Gặp Chu Vân Bác dự định cáo từ rời đi, Dương Lăng trực tiếp vẫy tay:

Tiểu Chu, ngươi kiến thức rộng rãi, nhận nhận vật này là gì.

Chu Vân Bác nhìn thấy Dương Lăng trong tay tứ phẩm Lôi Phù, thần sắc lập tức khẽ giật mình, sau đó cẩn thận tường tận xem xét, có chút không quá xác định nói:

Tựa như là...... Cửu Tiên Phù Tông bên kia lôi phù? Phẩm giai là...... Ngũ phẩm?

Hẳn là tứ phẩm.

Dương Lăng uốn nắn rồi một lần.

Chu Vân Bác lần nữa nhìn kỹ một chút, sắc mặt hơi đỏ, liền vội vàng gật đầu:

Đích thật là tứ phẩm.

Cái này tứ phẩm lôi phù có hiệu quả gì?

Dương Lăng tương đối quan tâm điểm này.