Thứ 203 chương Yêu ngôn hoặc chúng

Thứ 203 chương Yêu ngôn hoặc chúng

Thiết Y Ti bên trong bầu không khí ngưng trọng, Dương Lăng đứng tại trong sân, trước mặt là cỗ kia bộ khoái thi thể.

Mấy cái thụ thương nghiêm trọng bộ khoái cũng tại một bên, đang tiếp nhận y sư trị liệu.

Phụ cận thì đứng đầy bộ khoái, mỗi người thần sắc khác nhau, đại bộ phận tràn ngập kinh hoàng.

Trần Quốc Khánh thấp giọng nói: Dương Bộ đầu, gần nhất chúng ta Thanh Sơn Thành xuất hiện một tòa giáo phái tên là Thần Tiên giáo.

Đã có không ít bách tính gia nhập vào trong đó, âm thầm cho cung phụng tiền vật.

Ta chiếm được tin tức, La Vũ là Thần Tiên giáo hộ pháp, bây giờ người phía dưới đều gọi hắn La hộ pháp.

Dừng một chút, hắn liếc mắt nhìn thi thể trên đất, thần sắc có chút trầm trọng:

Hắn có thể đã nắm giữ chế tác thuốc nổ thủ đoạn, mỹ danh kỳ viết thiên hỏa, chuyện hôm nay vừa phát sinh, chỉ sợ có không ít người sẽ tin tưởng Thần Tiên giáo thủ đoạn, lựa chọn gia nhập vào bọn hắn.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói: Lần này ta đi một chuyến vân văn Tỉnh phủ, bên kia cũng có Thần Tiên giáo tà giáo đồ xuất hiện.

Giáo chủ của bọn hắn hẳn là tại nhung tộc bên kia, Thần Tiên giáo cũng tại cùng nhung tộc gian tế liên thủ.

Ta lần này trở về, vừa vặn mang đến một tin tức, trường hà châu phủ đã quyết định tại năm nay mở ra chuyên hạng đả kích hành động, chính là muốn đả kích Thần Tiên giáo.

Chuyên hạng đả kích hành động? Đả kích Thần Tiên giáo!?

Chúng bộ khoái nao nao, không nghĩ tới sự tình sẽ trùng hợp như vậy, trường hà châu phủ đã chú ý tới toà này tà giáo?

Nói như vậy, Thần Tiên giáo không chỉ là tại chúng ta Thanh Sơn Thành xuất hiện...... Vân văn Tỉnh phủ dưới quyền châu phủ đều có thần tiên dạy bóng dáng?

Lão Triệu hít sâu một hơi, thần tiên này dạy vượt xa tưởng tượng của hắn, căn bản không phải cái gì thế lực nhỏ!

Đúng lúc này, một cái bộ khoái bỗng nhiên đứng ra, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, Thần Tiên giáo thần tiên đã đối với chúng ta bất mãn, nếu như chúng ta còn muốn phương pháp trái ngược, chỉ sợ sẽ hạ xuống càng nhiều ngày hơn hỏa!

Chúng ta chỉ là phàm nhân, há có thể cùng thần tiên tranh đấu!? Mấy ngày trước đây ta nghe nói lão Triệu bọn hắn mang theo mấy cái bộ khoái, bắt vài tên Thần Tiên giáo giáo đồ.

Cho nên mới có hôm nay thần tiên hạ xuống thiên hỏa trừng phạt, trong nhà của ta có già có trẻ, chỉ sợ không thể cùng thần tiên đấu pháp!

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt, ném đi một cái Động Sát Thuật.

Động Sát Thuật biểu hiện không có vấn đề gì.

Bất quá Động Sát Thuật có ba ngày hạn chế, đối phương nếu như là tại ba ngày phía trước làm một chút chuyện xấu, Động Sát Thuật cũng biểu hiện không ra.

Ngươi gọi là gì.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Đối phương nao nao, tựa hồ không nghĩ tới Dương Lăng ngay cả mình tên đều không rõ ràng.

Trong mắt của hắn thoáng qua vẻ tức giận, sau đó lạnh mặt nói:

Ta gọi Lưu Quý cùng, đời đời kiếp kiếp cũng là Thanh Sơn Thành nhân sĩ.

Ta chỉ là hỏi ngươi tên, không hỏi ngươi xuất thân lai lịch.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ta rõ ràng nói cho ngươi, Thần Tiên giáo là tà giáo, căn bản vốn không tồn tại cái gì thần tiên, chuyện hôm nay là người làm.

Sau đó hắn nhìn cuối Tần một mắt:

Người này thân là Thiết Y Ti bộ khoái, lại tại nơi đây yêu ngôn hoặc chúng, đi đem hắn cái này thân da lột xuống.

Cuối Tần thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại trước mặt Lưu Quý cùng.

Lưu Quý cùng hơi kinh hãi, vô ý thức muốn phản kháng.

Lại không biết hắn đối mặt là một tôn bát phẩm cao thủ.

Bất quá trong nháy mắt, trên người hắn bộ khoái công phục liền bị lột xuống.

Tại chỗ bộ khoái một mặt kinh ngạc.

Lưu Quý đồng cảm đến nội tâm khuất nhục, đồng thời cũng rất khiếp sợ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, ngươi không có quyền lợi cách chức của ta! Ta muốn đi trường hà châu phủ cáo ngươi!

Lão Triệu cùng Trần Quốc Khánh bọn hắn lại là liên tục liếc nhìn cuối Tần, liền vừa mới cái kia một chút, bọn hắn đã nhìn ra cuối Tần tu vi võ đạo không kém.

Trên người đối phương mặc công phục cũng không phải bọn hắn loại này thông thường bộ khoái công phục, mà là cửu phẩm thiết y!

Ngươi muốn cáo ai? Cáo Dương Chủ Sự?

Cuối Tần nhìn chằm chằm Lưu Quý cùng nhịn không được cười nói:

Dương Chủ Sự hiện nay là trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, đồng thời kiêm nhiệm trị an chỗ ba chỗ chủ sự, Thanh Sơn Thành bộ đầu chức.

Ngươi muốn cáo Dương Chủ Sự, bây giờ liền có thể quỳ xuống cáo trạng.

Nói xong, hắn nâng cao lần này bổ nhiệm văn thư hướng đám người bày ra.

Lão Triệu chỉ là liếc mắt nhìn, liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Tại chỗ bộ khoái nhao nhao rướn cổ lên, tinh tế xem xét nội dung phía trên.

Nhìn một chút, bọn hắn cùng nhau hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Dương ca, ngươi thật trưởng thành sông châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự!?

Trần Quốc Khánh liếc mắt nhìn phía trên nội dung, mừng rỡ không thôi.

Lưu Quý cùng bây giờ sắc mặt như tro tàn, bờ môi run nhè nhẹ, không ngừng nuốt nước bọt.

Ta trở về vội vàng, lại gặp phải chuyện này, tạm thời chưa kịp nói cho các ngươi biết.

Vậy cũng tốt, phải giải quyết Thần Tiên giáo, đến lúc đó ta sẽ một lần nữa an bài Thanh Sơn Thành sự vụ cùng với chức vụ của các ngươi.

Dương Lăng cười cười, liếc Lưu Quý cùng một mắt:

Ngươi còn chưa cút?

Lưu Quý cùng thấy thế, bị hù quay người liền đi, bởi vì hai chân như nhũn ra, hắn còn không cẩn thận ngã một phát, tiếp đó lập tức đứng lên chật vật rời đi.

Cuối Tần, ngươi đuổi kịp hắn xem tình huống.

Dương Lăng nói: Cẩn thận một chút, Thần Tiên giáo thuốc nổ đối với ngươi dạng này bát phẩm cao thủ mà nói, vẫn như cũ có lực sát thương.

Tốt, chuyện này liền giao cho ta.

Cuối Tần cười hì hì gật gật đầu, lập tức đi theo ra ngoài.

Tám, bát phẩm cao thủ!?

Lão Triệu trố mắt nghẹn họng nhìn xem cuối Tần bóng lưng.

Tại chỗ bộ khoái lần nữa sửng sốt, trong mắt có chút khó có thể tin.

Vị này bát phẩm cao thủ là bọn hắn Dương Bộ đầu mang về thủ hạ hay sao!?

Dương ca, hắn gọi cuối Tần? Chẳng lẽ là......

Trần Quốc Khánh sau khi khiếp sợ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Ân, chính là hắn.

Dương Lăng cười gật gật đầu, hai người đều rất có ăn ý, biết đối phương tại nói gì.

Lúc này, bỗng nhiên có người chạy tới thông truyền, nói là có người cầu kiến Dương Lăng.

Dương Lăng để cho đối phương đem người đưa vào tới.

Không bao lâu, Trương Vĩ thận trọng đi đến.

Vừa nhìn thấy tại chỗ nhiều như vậy bộ khoái, còn cùng nhau nhìn về phía hắn, Trương Vĩ sợ hết hồn.

Chờ hắn nhìn thấy dưới đất bộ khoái thi thể, ánh mắt của hắn càng trắng bệch.

Trương Vĩ, ngươi không tại Xà bang đợi chạy tới nơi này làm cái gì?

Dương Lăng nói.

Trương Vĩ bốn phía liếc nhìn một mắt, nhỏ giọng nói:

Mượn một bước nói chuyện?

Dương Lăng gật gật đầu, mang theo Trương Vĩ tiến vào buồng trong.

Trương Vĩ nhẹ nhàng thở ra, sau đó sắc mặt như đất nói:

Dương Lăng, ngươi lần này gặp phải phiền toái, La Vũ là thằng điên, hắn vậy mà chế tạo ra thuốc nổ tới đối phó ngươi.

Gia hỏa này thực sự là khẩn cấp bộ đôn đốc sao, thế nào giết người không nháy mắt!?

Hắn tìm ngươi?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Trương Vĩ gật gật đầu: Tìm ta, muốn ta hẹn ngươi ra ngoài cùng hắn nói chuyện hợp tác, nhưng ta hoài nghi hắn sẽ dùng thuốc nổ đem ngươi nổ thượng thiên.

Cụ thể địa điểm, thời gian, hắn còn không có nói cho ta biết, chờ hắn nói cho ta biết ta lại tới tìm ngươi, tóm lại chính ngươi cẩn thận một chút a.

Ngươi đẳng cấp mặc dù cao, nhưng cũng là huyết nhục chi thân, bị tạc một chút cũng phải đánh rắm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nếu như là hôm nay Thiết Y Ti môn miệng loại kia thuốc nổ, hắn mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể tiếp nhận xuống vấn đề không lớn.

Nhưng nếu là Thủy Kỳ Lân động Vũ xuân xuân dùng cái chủng loại kia lượng cấp, hắn thật đúng là chịu không được.

Trương Vĩ, ngươi liền không sợ hắn nổ chết ngươi? Tại sao muốn chạy tới nhắc nhở ta?

Sợ a, về phần tại sao phải nhắc nhở ngươi...... Đương nhiên là bởi vì hắn là người điên a, muốn thật cho hắn được thế, chúng ta về sau còn có thể có tốt hơn?

Hắn thật sự cho rằng là ta cái kẻ ngu, ta chỉ muốn sống sót mà thôi!

Nói xong, Trương Vĩ vội vàng cáo từ rời đi.

Hắn sau khi đi đại khái chừng một khắc đồng hồ, cuối Tần một lần nữa trở lại Thiết Y Ti, Trần Quốc Khánh bọn người đồng loạt nhìn về phía hắn, chờ hắn mang tới tin tức.

Lưu Quý cùng đích thật là Thần Tiên giáo giáo đồ, rời đi về sau thấy một số người, trong đó có một cái hắn gọi đối phương La hộ pháp.

Cuối Tần nói.