Thứ 627 chương Ta không được chọn

Thứ 627 chương Ta không được chọn

Chỉ cần ta gật đầu, nàng liền ra tay?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia khác thường.

Bạch cốt Thần Quân ý của lời này là......

Nàng và Vạn Tượng Ti một vị nào đó Lục Địa Thần Tiên cho là ta đứng sau lưng một vị Lục Địa Thần Tiên!?

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cuộc minh bạch đối phương tại sao muốn mang chính mình tới.

Mặc kệ là hắn cho ra có thể khóa chặt bạch cốt Đạo cung tinh chuẩn tình báo.

Hay là hắn nhìn thấu sao không tục chuyện này.

Vạn Tượng Ti những cái kia ti giám cũng không có truy đến cùng, đây cũng không phải là tán thành hắn năng lực phá án, mà là tán thành hắn...... Bối cảnh!

Lần này hắn bị mang đến vực sâu thú quật, cùng nói là phải dùng hắn năng lực phá án.

Chẳng bằng nói là muốn mượn sau lưng của hắn vị kia ‘Lục Địa Thần Tiên’ tên tuổi.

Để cho ta suy nghĩ một chút, sự tình vốn nên như thế này......

Vạn Tượng Ti có Lục Địa Thần Tiên để cho nghĩa huynh tới Giáp Cửu thành mang về một dạng đồ trọng yếu.

Chuyện này bị trần chín cùng sau lưng hắn Lục Địa Thần Tiên phát hiện, trần chín ra tay hãm hại nghĩa huynh, đồ vật khả năng cao cũng tại trong tay hắn, nghĩa huynh chắc chắn là vẫn còn sống chạy đi.

Vạn Tượng Ti vị kia Lục Địa Thần Tiên cùng bạch cốt Thần Quân thỏa đàm điều kiện, để cho nàng tới xử lý chuyện này, thuận tiện mang theo ta, là hy vọng để cho sau lưng ta không tồn tại Lục Địa Thần Tiên cũng tham dự vào.

Điều này nói rõ trần chín lực lượng sau lưng phi thường khủng bố, một tôn Lục Địa Thần Tiên thêm một tôn thực lực rơi xuống nhị phẩm Lục Địa Thần Tiên đều cảm thấy không có đầy đủ chắc chắn!

Nhưng ta sau lưng ở đâu ra Lục Địa Thần Tiên?

Không đúng, sau lưng ta chỉ có thể có Lục Địa Thần Tiên!

Ta không được chọn.

thần tiên đấu pháp phàm nhân gặp nạn.

Dương Lăng không muốn làm tên phàm nhân này.

Hắn nghĩ tới phía trước ngậm ve giám cũng phái Trương Lăng tới thăm dò hắn.

Đoán chừng đối phương cũng tán thành bối cảnh của hắn.

Tất nhiên các phương đều tán thành bối cảnh của ta, vậy ta còn có gì phải sợ?

Sự tình đến nơi đây đã rất đơn giản.

Dương Lăng nhìn về phía bạch cốt Thần Quân, nghiêm mặt nói:

Trắng ti giám, ngươi hẳn phải biết mặc kệ ta nói cái gì, kỳ thực là không dùng được.

Câu nói này hắn là thật tâm lời nói, hắn thoại bản tới liền cái gì cũng không có tác dụng.

Đối mặt một cái có thể tùy thời nhìn rõ hắn phải chăng nói dối cường giả.

Có mấy lời hắn nhất định phải lợi dụng một điểm kỹ xảo.

660 điểm tinh thần lực tác dụng đã thể hiện.

Đầu óc của hắn đang tại vận chuyển tốc độ cao, tìm kiếm phù hợp lại không lộ sơ hở lời nói.

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu:

Lời của ngươi xác thực không dùng được.

Dương Lăng: Ta cần thời gian.

Bạch cốt Thần Quân ánh mắt nhất động:

Bao lâu?

Dương Lăng: Sẽ không vượt qua nửa năm.

Nửa năm? Sau lưng ngươi vị kia suy tính có phần cũng quá lâu.

Bạch cốt Thần Quân khẽ gật đầu một cái:

Chúng ta đợi không được lâu như vậy.

Dương Lăng lựa chọn trầm mặc.

Bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Đại khái qua chừng một khắc đồng hồ, bạch cốt Thần Quân trầm ngâm nói:

Trong khoảng thời gian này chúng ta trước tiên ở tại Giáp Cửu thành, bản tọa sẽ nhìn chằm chằm ngậm ve giám trần chín.

Ngươi có tin tức liền lập tức thông tri bản tọa.

Nếu như bởi vì chờ quá lâu, dẫn đến ngươi đuổi không lên Thiên Bảng chiến......

Dương Lăng ôm quyền nói: So với chuyện này, Thiên Bảng chiến tuyệt không trọng yếu.

Cái gì Thiên Bảng chiến, cái này cùng hắn có quan hệ gì.

Hắn muốn lợi dụng chờ tại Giáp Cửu thành cơ hội, tận khả năng đem Lục Long trong nhẫn một vài thứ hiển hiện.

Mở rộng hắn võ đạo hỏa chủng, đề thăng hắn bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Đi thôi.

Bạch cốt Thần Quân đứng dậy liền đi.

Dương Lăng vô ý thức hỏi: Trắng ti giám, chúng ta đi cái nào?

Cũng không thể ở tại ngậm ve giám, trần chín bọn hắn không chào đón chúng ta.

Động Bạch Cốt tại Giáp Cửu thành cũng có vài toà viện tử, ngươi đến lúc đó cùng Chu Tú cùng ở một tòa viện tử, hắn vừa vặn có thể bảo hộ ngươi.

......

......

Dương Chủ Sự, trắng ti giám đã phân phó, ngươi tại Giáp Cửu thành an toàn để ta tới bảo hộ.

Vực sâu thú quật không phải bình thường chi địa, trong thành coi như an toàn, không nên tùy tiện ra khỏi thành.

Nếu là đi xa, gặp được Thú Vương suất lĩnh thú triều, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không thể nào cứu được ngươi.

Chu Tú giống như cười mà không phải cười nói, ngữ khí mang theo vài phần cảnh cáo.

Ngươi đây yên tâm, bản quan sẽ không tùy tiện chạy loạn, dù sao mạng nhỏ quan trọng.

Dương Lăng nói: Chu đại nhân bây giờ cùng bản quan cũng coi như là đồng liêu, còn không biết Chu đại nhân tu vi là......

Hắn rất hiếu kì, thời kỳ này Chu Tú tinh thần lực rõ ràng không chỉ bốn trăm điểm, rất có thể đã phá ngàn.

Bởi vì hắn không cách nào mở ra Chu Tú giao diện thuộc tính.

Nhưng hắn có thể xác định Chu Tú bây giờ không phải tam phẩm, dù sao hắn nghĩa huynh đã từng nói, Chu Tú chỉ là phía dưới tứ phẩm mà thôi.

Phía dưới tứ phẩm, tinh thần lực phá ngàn!

Hắn đoán được là bạch cốt Nguyên Thần Pháp nguyên nhân.

Dương Chủ Sự cảm thấy bản quan tu vi là mấy phẩm?

Chu Tú không có trả lời Dương Lăng vấn đề, hỏi ngược lại.

Nhìn không thấu.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái.

Chu Tú trong mắt lóe lên một tia đùa cợt:

Bản quan đã là tam phẩm đại tông sư.

Đánh rắm!

Dương Lăng mặt mũi tràn đầy bội phục: Chu đại nhân nguyên lai là đại tông sư! Thất kính thất kính!

Chu Tú từ chối cho ý kiến: Bản quan nghe nói Dương Chủ Sự đơn đả độc đấu thắng Mưu Sâm?

Mưu Sâm thực lực bản quan là biết đến, tại hạ tứ phẩm bên trong cũng coi như là người nổi bật.

Mưu Sâm thực lực không tệ, bản quan phí hết công phu rất lớn mới thành công chém đầu hắn.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Chu đại nhân sẽ không vì chuyện này mà ghi hận bản quan a? Bản quan cũng là phụng mệnh hành sự mà thôi......

Không đến mức, bây giờ chúng ta theo trắng ti giám cùng một chỗ quy hàng Đại Mộng Vương Triều, làm Vạn Tượng Ti quan, đại gia chính là đồng liêu, có một số việc vẫn có thể lý giải.

Chu Tú mỉm cười nói.

Dương Lăng phảng phất nhẹ nhàng thở ra, sau đó thần sắc khẽ động:

Chu đại nhân, nghe nói động Bạch Cốt có một môn tâm pháp nội công hết sức kỳ lạ, tên là bạch cốt Nguyên Thần Pháp?

Chu Tú lông mày đầu hơi nhíu: Đây không phải bí mật gì, ngươi hỏi thăm chuyện này để làm gì ý?

Dương Lăng: Chu đại nhân hiểu lầm, bản quan không phải điều tra phương pháp này, bản quan cũng tu luyện một môn mở rộng thần hồn nội công chi pháp.

Muốn thỉnh giáo một chút phục dụng cái nào đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo, có thể sớm đi đột phá?

Ngươi?

Chu Tú xét lại Dương Lăng một phen, sau đó cười nhạt nói:

Mở rộng thần hồn chi pháp cũng không tốt luyện, ta xem Dương Chủ Sự ngươi trung khí mười phần, lực đạo hùng hậu, chỉ sợ ở đây pháp bên trên cũng không có gì tạo nghệ a?

Dương Lăng gãi đầu một cái: Như thế công pháp tu luyện có chút khó khăn......

Dương Chủ Sự vẫn là chuyên chú công phạt chi pháp a, nội tráng thần hồn pháp môn không phải hạng người bình thường có thể tu luyện.

Không có thiên phú phương diện này, luyện cả một đời cũng không có gì thành tựu.

Chu Tú trong giọng nói mang theo một tia cao cao tại thượng.

Bị ta giết qua nhiều lần gia hỏa còn như thế cuồng.

Dương Lăng trong lòng thầm nhủ một tiếng, trầm ngâm nói:

Nghe động Bạch Cốt có một loại đan dược, tên là bạch cốt tinh nguyên đan, đối với cái này chờ pháp môn rất có thần hiệu.

Không biết Chu đại nhân trên thân nhưng có dư thừa? Hạ quan muốn mua một chút.

Chu Tú phảng phất nghe được chuyện cười lớn, nhịn không được cười ra tiếng.

Dương Lăng quyết định nếu có cơ hội tiến động Bạch Cốt phó bản, nhiều hơn nữa giết mấy lần Chu Tú.

Dương đại nhân không cần đánh bạch cốt tinh nguyên đan chủ ý, đan này bản quan đều không đủ phục dụng, há có thể chào hàng ngươi?

Chu Tú khoát khoát tay:

Dương đại nhân có thể đi giáp chín thành nam bên cạnh dược phường thử thời vận, có thể có ngươi muốn đan dược.

Bất quá giá cả sao...... Tất nhiên là không tiện nghi.