Thứ 103 chương Chẳng lẽ ta lịch sử tin liền mất mặt?.

Lưu Vũ là Nhung Tộc gian tế, cũng là Cự Linh môn võ giả, xem ra trường hà châu phủ bên này, Nhung Tộc chủ muốn để Cự Linh môn tới phụ trách?

Ngô thiếu ban đầu là đỏ mỏ vàng giám sự, Hạ Tường là khoáng giúp trưởng lão chi tử, cũng là trên một đường thẳng.

bên trong Sơn Hà Tông, bây giờ còn có Nhung Tộc gian tế.

Xem ra cái này khoáng giúp rất có vấn đề, đoán chừng bị thấm thành cái sàng.

Suy nghĩ như điện quang hỏa thạch lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Lăng bỗng nhiên cười nói:

Thế tử giúp người chúng ta có thể mang đi?

Hạ Tường nao nao, kinh nghi bất định ôm quyền nói:

Dương Bát Phẩm, ngươi là thế tử giúp......

Thái thượng trưởng lão.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Ấm bơi đáy mắt thoáng qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, cái này Dương ca quá cho mặt a!

Hắn không nói hai lời, hướng về phía Hạ Tường cười lạnh liên tục:

Ngươi cho rằng ta hôm nay vì cái gì dám đến? Ta chẳng lẽ không biết ngươi Hạ Tường là cửu phẩm? Lại thêm vị này cái gì cuồng đao Lưu Vũ, ròng rã hai vị cửu phẩm, nếu không có mười phần chắc chắn, ngươi hôm nay không thấy được ta.

Dương ca, bây giờ đã là ta thế tử giúp thái thượng trưởng lão, các ngươi Hàng Long giúp lập tức cho ta giải tán, tất cả thành viên toàn bộ đuổi về nhà.

Về sau địa bàn của các ngươi, ta thế tử giúp toàn bộ tiếp thu!

Ngươi có ý kiến gì hay không?

Lời nói này, nói Hạ Tường cùng tại chỗ Hàng Long giúp thành viên sắc mặt liên tục biến ảo.

Lưu Vũ đáy mắt thoáng qua vẻ kinh dị, sau đó thần sắc rõ ràng buông lỏng mấy phần.

Đối phương xuất hiện ở đây, nguyên lai là cùng thế tử giúp dính dáng đến quan hệ, mà không phải là nhằm vào Nhung Tộc.

Lưu Vũ bây giờ rất điệu thấp đứng về Hạ Tường sau lưng, không nói nữa.

Dương Bát Phẩm, ngài đường đường bên trên bát phẩm cao thủ, làm sao lại cùng thế tử giúp liên lụy đến cùng một chỗ......

Hạ Tường trên mặt hốt nhiên nhiên treo lên nụ cười:

Không biết ta Hàng Long giúp có hay không vinh hạnh như vậy, mời ngài trở thành chúng ta Hàng Long giúp thái thượng trưởng lão?

Vì thế, ta Hàng Long giúp có thể đưa ra mười khỏa Uẩn Linh Đan.

Về sau mỗi tháng, lại cho một khỏa Uẩn Linh Đan!

Ấm bơi hít sâu một hơi, cái này khoáng giúp nhị thế tổ chính là đại khí.

Trong tay lại có nhiều như vậy Uẩn Linh Đan?!

Dương Lăng cười cười, không có phản ứng đối phương, chỉ là để cho ấm bơi đem người mang lên, liền quay người rời đi.

Hạ Tường nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ.

Mãi cho đến Dương Lăng bọn hắn rời đi, hắn mới nhịn không được nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hơi có vẻ phiền muộn.

Hạ bang chủ, thế tử giúp có Dương Lăng loại cao thủ này chỗ dựa, chỉ sợ......

Lưu Vũ mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Hạ Tường lạnh rên một tiếng: Dương Lăng tính là gì, bát phẩm võ giả mà thôi, chỉ có thực lực lại không có quyền tại người?

Chỉ là một cái Thanh Sơn Thành bộ đầu, thật đúng là cho là mình là nhân vật như thế nào.

Thế tử giúp muốn mượn hắn tới dọa ta, đó là không có khả năng!

Hạ bang chủ, vậy chúng ta kế tiếp nên......

Cha ta sắp trở về rồi, chờ hắn trở về, mời hắn quyết đoán chính là.

Hạ Tường thản nhiên nói.

Lưu Vũ ánh mắt nhất động, mỉm cười gật đầu.

......

......

Thiết Y Ti nha môn, Sử Tín nhìn thấy Dương Lăng thời điểm hơi kinh ngạc.

Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?

Dương Lăng lúc này đem ấm bơi lần này đi Thanh Sơn Thành chuyện nói một lần.

Thủy Kỳ Lân động? Lão Ôn tin tức thật đúng là linh thông......

Sử Tín tự lẩm bẩm, sau đó thần sắc khẽ động:

Ngươi nói lão Ôn cho ngươi năm viên Bồi Nguyên Đan?

Không tệ.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Xem ra tin tức ta lấy được không có sai, lão Ôn hẳn là cùng thuốc giúp có chút quan hệ.

Hắn cùng ngươi lấy lòng, còn nhắc nhở ngươi Thủy Kỳ Lân động chuyện, hẳn là hy vọng nếu như ngươi có thể đi Thủy Kỳ Lân động, nếu nhận được một chút dược liệu quý giá, ưu tiên bán cho bọn hắn.

Sử Tín mỉm cười nói: Mỗi lần Thủy Kỳ Lân mở rộng khải, những cái kia nắm giữ danh ngạch cao thủ trẻ tuổi, đều sẽ bị một đám gia hỏa tìm tới cửa, hứa hẹn đủ loại chỗ tốt.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu như chỉ là loại này yêu cầu, ngược lại là không sao.

Hắn còn có thể hay không đi cũng là ẩn số đâu.

Sử đại nhân, chẳng lẽ đi tới Thủy Kỳ Lân động lấy được chỗ tốt, cũng có thể tự động xử trí?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Xem ra ngươi có chỗ tâm động.

Sử Tín cười cười, Cơ bản đều có thể tự động xử trí, đương nhiên chúng ta Thiết Y Ti cũng biết ra giá cao thu mua.

Dừng một chút, Bất quá...... Thủy Kỳ Lân trong động có một loại đồ vật, nếu như lấy được, nhất định phải nộp lên trên, không được tự mình xử trí, nếu bị tra được chính là khám nhà diệt tộc.

Là cái gì? Thủy Bồ Đề sao?

Dương Lăng nao nao, khám nhà diệt tộc? Nặng như vậy tội?

Dĩ nhiên không phải Thủy Bồ Đề, là Thủy Kỳ Lân lột ra lân giáp.

Sử Tín thần sắc có chút nghiêm nghị:

Vật này chất liệu đặc thù, ngay cả thần cơ nỏ đều bắn không xuyên!

Lần trước Thủy Kỳ Lân mở rộng khải thời điểm, có không ít người đều từ bên trong lấy được Thủy Kỳ Lân lột ra lân giáp, một phần trong đó bị chúng ta Thiết Y Ti chỗ phải.

Cuối cùng chế ra ba kiện Kỳ Lân giáp, hắn phòng ngự càng là kinh người, chính là tứ phẩm tông sư đều đánh không thủng!

Tê ——

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Tứ phẩm tông sư đều đánh không thủng?

Cái này so với thần cơ nỏ bắn không xuyên còn muốn khoa trương!

Nếu là nhận được một kiện dạng này Kỳ Lân giáp, về sau mặc kệ gặp gỡ dạng gì hiểm hình dáng, tỉ lệ sống sót cũng là cực cao!

Cho nên a, này giáp là không được tự mình xử lý, liền xem như tứ đại tông môn nhất lưu thu được Kỳ Lân lột ra lân giáp, cũng nhất thiết phải giao cho chúng ta Triệu quốc.

Sử Tín cười cười, Thứ này, dây dưa quá lớn, nếu là không cẩn thận chảy tới Nhung Tộc bên kia, đối với chúng ta ảnh hưởng sẽ cực kỳ ác liệt.

Vật này xác thực cần nghiêm ngặt quản khống.

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu.

Ấm không công bố gia hỏa này cảm thấy Vân Nhược có thể cho ngươi danh ngạch, chẳng lẽ ta Sử Tín liền không có mặt mũi?

Sử Tín bỗng nhiên cười nhạo một tiếng:

Dạng này, ta lập tức viết thư đi kinh thành, tìm ta lão đại nhân, bất kể như thế nào đều phải giúp ngươi muốn một cái danh ngạch, ngươi tuổi trẻ như vậy bên trên bát phẩm, há có thể không đi Thủy Kỳ Lân động xông vào một lần?

Đây chính là tám mươi năm hiếm thấy một cơ hội duy nhất!

Nói đến đây, hắn có chút cảm thán:

Ngươi thời khắc này tu vi nếu là có thể tới hơn bảy phẩm, chuyện này liền tuyệt đối ổn thỏa, cũng có thể tại Thủy Kỳ Lân trong động nhận được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn thuộc tính đích xác không có hơn bảy phẩm.

Nhưng mà...... Ra tay toàn lực phía dưới, phía dưới thất phẩm tiêu chuẩn chắc chắn là có.

Tôn Bưu nói qua, chỉ cần có thể chính diện chiến thắng hắn, chính là phía dưới thất phẩm.

cầm hổ đao pháp có thể tăng phúc 9 điểm lực lượng, mười hai lộ Kim Cương Thối lập tức cũng có thể lô hỏa thuần thanh, đến lúc đó có thể tăng phúc 18 điểm lực lượng.

Tăng thêm giao cốt đao 10 điểm lực lượng, kim cương Minh Vương Công 30 điểm lực lượng.

Ta sức mạnh cực hạn có thể tới 78 điểm!

Nhanh nhẹn có thể phá 110, sức mạnh chỉ kém Tôn Bưu tầm mười điểm, nhanh nhẹn lại cao hơn hắn quá nhiều, chính diện đánh bại hắn vấn đề không lớn.

Nghĩ nghĩ, Dương Lăng hay là không đánh tính toán bại lộ thực lực chân thật của mình.

Tuổi trẻ như vậy thất phẩm cao thủ, lấy được chú ý lại là bên trên bát phẩm mười mấy lần.

Cái này không thích hợp.

Ta viết tin, ngươi đi ấm không công bố bên kia đi một chuyến, hắn cho ngươi năm viên Bồi Nguyên Đan, ngươi như thế nào cũng muốn cùng hắn vấn an.

Sử Tín cười nói.

Dương Lăng thấy thế, lúc này ôm quyền nói:

Thuộc hạ cáo lui!