Thứ 492 chương Hạ quan đứng liền tốt

Thứ 492 chương Hạ quan đứng liền tốt

Kèm theo một hồi tiếng nhai, Dương Lăng đã đem Huyết Nhục Nhân Sâm Quả nuốt xuống.

Nó vừa mới hình dạng ra sao có chút không nhớ rõ.

Chỉ biết là quả này sau khi uống, thể nội phảng phất nổi lên một tòa lò.

Mười mấy cỗ khí tức nóng bỏng tại quanh người hắn du tẩu.

Rót vào ngũ tạng lục phủ, Huyết Nhục gân cốt, mỗi rót vào một tia, bọn chúng mật độ đều biết đề thăng một phần.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính đang chậm rãi ổn định đề thăng.

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm......

Hắn này liền ăn?

Các ngươi vừa mới trông thấy Huyết Nhục Nhân Sâm Quả dáng dấp ra sao sao?

Không có nhìn thấy, còn là lần đầu tiên nghe nói loại này võ đạo thánh dược.

Hoa Thị Lang thế nhưng là tam phẩm đại tông sư, hắn viễn độ trùng dương cầm trở về võ đạo thánh dược tuyệt không phải thứ bình thường!

Đáng tiếc, hiếm thấy thấy tận mắt gặp một lần võ đạo thánh dược, kết quả dương thân truyền trực tiếp ăn, suy nghĩ nhiều nhìn một chút đều không được......

Đám người xì xào bàn tán, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn đầy hâm mộ, xen lẫn ghen ghét.

Dương sư huynh...... Mệnh thật tốt......

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng tự lẩm bẩm.

Lại là Thiên Lang chiến giáp, lại là võ đạo thánh dược Huyết Nhục Nhân Sâm Quả.

Trước khi đến bọn hắn còn lo lắng xuất thân xem sao thư viện Hoa Thị Lang đối với Thôn Thiên Đạo Cung hạ độc thủ.

Bây giờ hắc thủ tạm thời không thấy, chỗ tốt to lớn lại cầm hai phần.

Dưới mắt đừng nói hiện trường những thứ này lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm, liền xem như trần bọn hắn bọn này ngũ phẩm, hầu kết cũng tại trên dưới hoạt động, nuốt nước miếng.

Trần sau lưng vị kia người chơi gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, nuốt ước chừng mười mấy miệng nước bọt, căn bản ngăn không được!

Mỗi lần nước bọt nuốt xuống, vừa nghĩ tới võ đạo thánh dược nước bọt lại đi ra.

Cái này phó bản mỗi lần cũng là ngẫu nhiên mở ra, thời gian không cách nào xác định, độ khó cũng không thấp, trong đó cũng kèm theo rất nhiều hung hiểm, loại này võ đạo thánh dược vốn nên cho ta một cái cơ hội, trở thành nhiệm vụ ban thưởng của ta......

Hết lần này tới lần khác Thiên Lang chiến giáp cùng võ đạo thánh dược đều bị một cái phó bản thổ dân ăn, phó bản có ý tứ gì? Muốn ở trước mặt ta diễn ra nhiệm vụ gì kịch bản sao?

Trong lòng của hắn âm thầm khó chịu, lại không biện pháp biểu lộ ra, chỉ có thể chờ đợi tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, xem nhiệm vụ lần này đánh giá như thế nào, kết toán cái gì chỗ tốt.

Tiểu tử này...... Ăn ngược lại là rất nhanh, cũng không đợi một hồi.

Triệu Đức gặp Dương Lăng khí tức đang tại chậm rãi đề thăng, trong thời gian ngắn cũng không tiêu hóa nổi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Hắn nhìn về phía Hoa Thị Lang, vẻ mặt tươi cười:

Hoa đại nhân, bản vương đối với Huyết Nhục Nhân Sâm Quả cũng có mấy phần hứng thú, không biết Hoa đại nhân trong tay nhưng còn có như thế bảo vật, bản vương nguyện ý trọng kim mua!

Hoa Thị Lang liếc mắt:

Loại vật này còn có thể có hai cái? Bản quan lần kia nếu không phải vận khí tốt, có thể đều không biện pháp bình yên trở lại Nhung Quốc.

Có thể có được một cái Huyết Nhục Nhân Sâm Quả đã mười phần không tệ.

Triệu Đức tâm niệm khẽ động, tiến lên trước:

Ở đâu làm cho?

Chờ tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, bản quan nói cho ngươi điểm, bất quá cái chỗ kia cũng không tốt đi.

Hoa Thị Lang nói.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không nói nữa.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng liền khoảng một canh giờ.

Dương Lăng phát hiện lần này đề thăng đã kết thúc.

Giao diện thuộc tính bên trên, sức mạnh từ 351 điểm đề thăng đến 381 điểm!

Nhanh nhẹn từ 350 điểm tăng lên tới 380 điểm!

Trừ cái đó ra, điểm sinh mệnh và khí huyết cũng không có nhận được đề thăng.

Cái này cho thấy Huyết Nhục Nhân Sâm Quả chỉ nhằm vào sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính.

60 điểm thuộc tính! Tương đương với ta thăng lên 60 cấp! Hay là nhiều một lần ngũ phẩm tiểu cảnh giới đột phá!

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính ánh mắt mười phần nóng bỏng.

Cái này Huyết Nhục Nhân Sâm Quả công hiệu đã đạt đến trong lòng của hắn mong muốn!

Từ Hoa Thị Lang trong miệng cũng có thể được biết, càng về sau thuộc tính càng khó đề thăng, cái này cùng hắn khi trước phán đoán một dạng.

Thật đến ta loại tiêu chuẩn này, Thần Vực thổ dân chỉ có thể thông qua cực ít bộ phận kỳ hoa dị thảo, hoặc đột phá tâm pháp nội công cùng võ kỹ đến đề thăng thuộc tính.

Tâm pháp nội công cùng võ kỹ đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, lại sau này...... Đó chính là hơn ngàn vạn điểm kinh nghiệm hơn ngàn vạn độ thuần thục, hạng người bình thường cả một đời cũng thu thập không đủ.

Cũng may người chơi thu hoạch thuộc tính phương thức còn rất nhiều loại, nhiệm vụ ban thưởng có cơ hội cầm tới, thăng cấp cũng có thể đề thăng thuộc tính.

Dù vậy, Dương Lăng cũng biết cái này 60 điểm thuộc tính tăng lên đối với hắn hiện tại mà nói, chi phí - hiệu quả vẫn như cũ cự cao!

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính 399 điểm chính là hơn năm phẩm cực hạn, đến trình độ này, ta liền có cơ hội đột phá tứ phẩm tông sư chi cảnh!

Nhanh......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa đối với Hoa Thị Lang ôm quyền chắp tay:

Vãn bối Dương Lăng, đa tạ Hoa đại nhân ban thưởng Huyết Nhục Nhân Sâm Quả bực này bảo bối!

Ân, thoát Thiên Lang chiến giáp, đi vào doanh trướng tiếp tục họp.

Hoa Thị Lang sắc mặt đạm nhiên.

......

......

Trong doanh trướng, đám người lần nữa ngồi xuống.

Vốn là ngũ phẩm có tư cách ngồi ở trên ghế, lục phẩm chỉ có thể đứng.

Dương Lăng lại không có hắn có thể ngồi cái ghế.

Hắn mặc nguyên bộ Thiên Lang chiến giáp, yên tĩnh đứng ở trần bên cạnh, cùng một cự nhân tựa như, nhường trần cảm thấy mấy phần áp lực.

Hoa Thị Lang liếc Dương Lăng một cái:

Ngươi không ngồi sao? Có thể thoát Thiên Lang chiến giáp, không có người sẽ đoạt đi nó.

nhiều Tạ đại nhân, hạ quan đứng liền tốt.

Dương Lăng chắp tay nói.

Hoa Thị Lang không còn nói cái gì, tiếp tục nói:

Lần này phòng trên Hành Sơn kinh Kiêu Phỉ đã biết chúng ta phong bế tất cả đường xuống núi.

Binh bộ cũng điều không thiếu Huyền Thiết Chuẩn tới, bầu trời lộ cũng cho bọn hắn phong kín.

Có thể nói là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Nhưng chúng ta bây giờ gặp phải một vấn đề, phòng Hành Sơn dễ thủ khó công, cứ như vậy tùy tiện xông lên tất nhiên tử thương vô số.

Cho nên bản quan cùng Triệu Thiên Vương đã quyết định tại tối nay tiến hành một lần trảm thủ hành động, kinh Kiêu Phỉ cũng tất nhiên sẽ đoán được, bố trí ứng đối chi pháp.

Đây coi như là một lần minh bài.

Trần hòa thượng trầm ngâm nói: Hoa đại nhân, kinh Kiêu Phỉ có am hiểu cung thuật tứ phẩm tông sư, nếu là hắn ở trên cao nhìn xuống lấy tên bắn giết chúng ta, chỉ sợ ngoại trừ ngài cùng Triệu Thiên Vương, tất cả mọi người đều sẽ bị một tiễn bắn giết.

Ngoài ra, phải chăng có thể xác định kinh Kiêu Phỉ có hay không tam phẩm đại tông sư tọa trấn?

Không cách nào xác định, đây mới là Binh bộ để cho bản quan tự mình tọa trấn nơi này nguyên nhân.

Nếu thật có tam phẩm đại tông sư, bản quan tự sẽ ra tay, nhưng ở hắn xuất hiện phía trước, bản quan cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Hoa Thị Lang cười cười, Chúng ta giao thủ, nói là một cái tiên cơ, nếu là kinh Kiêu Phỉ thật có tam phẩm, lại bị hắn được tiên cơ.

Một trận chiến này chúng ta tất thua không thể nghi ngờ.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Hắn nghe hiểu rồi.

Nếu như kinh Kiêu Phỉ thật có tam phẩm âm thầm đánh lén, đánh bại Hoa Thị Lang, cái kia đám người gặp phải chính là đơn phương tam phẩm tàn sát!

Cho dù là sư tôn hắn Triệu Đức, cũng không khả năng tại loại này tình cảnh sống sót.

Hoa Thị Lang là tam phẩm không tệ, nhưng cái cảnh giới này cường giả, tất nhiên càng cẩn thận hơn.

Hắn không có khả năng giả thiết bản thân có thể nghiền ép kinh Kiêu Phỉ tồn tại tam phẩm......

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần quan chỉ huy có đầu óc, vậy bọn hắn bọn này phụ trách hành động binh sĩ liền càng thêm an toàn mấy phần.

Nếu như đối phương tam phẩm đi trước ra tay...... Vậy bọn ta......

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm ngữ khí mang theo vài phần do dự.

Bản quan tới kịp ra tay, đến lúc đó tiên cơ quy bản quan tất cả.

Hoa Thị Lang ngữ khí mặc dù bình thản, lại tràn ngập cực hạn tự tin.

Kế tiếp, chúng ta xác định một chút mỗi người hành động con đường.