Thứ 382 chương Tiểu bối càn rỡ!

Thứ 382 chương Tiểu bối càn rỡ!

Là cha ta Nhị thúc Lâm Hải, ta phải gọi nhị thúc hắn tổ, hắn mạch này hương hỏa thịnh vượng, ra không ít võ giả, phân tán tại các đại tam lưu tông môn, cũng có một bộ phận tiến vào Tào bang, thuốc giúp, thậm chí khoáng giúp.

Lâm Chấn ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng cùng kiêng kị:

Bây giờ Lâm gia rất nhiều sinh ý, quản sự cũng là hắn cái này một chi tử đệ.

Dương Lăng đã nhìn ra, vị này Lâm Hải đối với Mạc Quân Đầu thái độ của bọn hắn rõ ràng rất không bình thường.

Nhiệt tình hơi quá đáng.

Cái này Lâm gia nội bộ, cũng tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm, Lâm Hải cái này một chi nếu như hương hỏa thịnh vượng, cái kia Lâm Bảo Sơn cái này một chi chủ mạch chiếm cứ lấy đại bộ phận tài nguyên, nhất định sẽ dẫn tới bất mãn cùng ngấp nghé.

Lâm Hoa bị thiết lập ván cục, chưa hẳn không thể nào là khác thành viên nội bộ động tay chân.

Bất quá bọn hắn cũng không dám gióng trống khua chiêng, lại không dám trực tiếp bại lộ mục đích của mình.

Hết thảy đều bởi vì Lâm Chấn là bay Long sơn thủ tịch.

Dương Lăng liếc Lâm Chấn một cái.

Nếu như vị này không phải là thôn thiên Đạo cung bay Long sơn thủ tịch đệ tử, Thượng Lục Phẩm cao thủ.

Còn vượt qua sinh kiếp.

Đoán chừng Lâm Bảo Sơn cái này chủ mạch chắc là phải bị chiếm đoạt.

Dù sao dưới mắt Lâm Hải sau lưng, liền theo hai vị phía dưới lục phẩm.

Rừng Hải lão tiên sinh.

Mạc Quân Đầu nhãn tình sáng lên, cười tủm tỉm đi lên trước cùng đối phương hàn huyên vài câu, sau đó nâng lên Lâm Hoa sự tình.

Lâm hải: Yên tâm, chuyện này ta sẽ để cho bảo sơn cỡ nào xử trí.

Nói xong, Lâm Hải mang theo chính mình mấy người con trai, một đám tôn tử tôn nữ chậm rãi đi tới Lâm Bảo Sơn trước mặt:

Bảo sơn, Lâm Hoa lần này hạ thủ là nặng một chút, Vương tiên sinh cùng Mạc Quân Đầu tự mình đến nhà, tất nhiên là hy vọng sự tình có thể tự mình giải quyết.

Chúng ta Lâm gia cũng không thể quá mức bá đạo, nên bồi thường phải bồi thường.

Lâm Bảo Sơn ánh mắt có chút phiền muộn, trầm mặc mấy hơi, hắn nhìn về phía Vương Diệu Tổ:

Vương tiên sinh, ý của ngươi là?

Đệ tử của ta bản thân bị trọng thương, ta không có yêu cầu khác, chỉ cần một gốc có thể chữa trị thương thế hắn kỳ hoa dị thảo liền có thể.

Vương Diệu Tổ thần tình lạnh lùng.

Mạc Quân Đầu cười khổ nói: Kỳ hoa dị thảo thứ này quá mức hiếm thấy......

Mạc Quân Đầu, ta không có muốn nhiều hơn, tự mình chạy chuyến này cũng là không hi vọng ta đệ tử kia liền như vậy bỏ mình.

Hắn là có thiên phú, sau này tấn thăng lục phẩm không thành vấn đề.

Vương Diệu Tổ nói.

Dừng một chút, hắn liếc Lâm Bảo Sơn cùng Lâm Hải bọn hắn một mắt:

Nếu như đệ tử ta cứ như vậy chết, vậy hôm nay chính là xem sao thư viện cùng các ngươi Lâm gia ân oán.

Ta sẽ không lại ra mặt, ra mặt lại là chúng ta xem sao thư viện chuyên môn xử lý đối ngoại 《 Nghiên Học Đường 》.

Lâm Bảo Sơn hai vợ chồng hơi biến sắc mặt, xem sao thư viện nghiên học đường nghe tên nhìn rất phổ thông, nhưng bọn hắn lại biết đây là xem sao trong thư viện tối cường một đám vũ phu điểm tập kết.

Những cái kia vũ phu, thậm chí đều lên qua chiến trường!

Vương tiên sinh bớt giận, sự tình không đến mức này.

Lâm hải vội vàng cười một tiếng, liền nhìn về phía Lâm Bảo Sơn, nghiêm mặt nói:

Bảo sơn, việc này ngươi nhất định phải xử trí thỏa đáng, bằng không tất nhiên ảnh hưởng chúng ta Lâm gia phương phương diện diện sinh ý.

Đường huynh, chuyện này nếu là Lâm Hoa rùm ben lên, hôm nay liền thỉnh đường huynh cho một cái thuyết pháp a, vô luận như thế nào cũng phải làm cho Vương tiên sinh hài lòng.

Lâm hải mấy người con trai cùng nữ nhi bây giờ cũng nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn tại Lâm gia cũng chiếm cứ lấy địa vị cực kỳ trọng yếu.

Nếu như không phải Lâm Chấn tồn tại, Lâm gia một chút khoáng sản hạch tâm đều sẽ bị bọn hắn chắc chắn.

Lâm hải đám kia tôn tử tôn nữ có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhìn chằm chằm Lâm Hoa cùng Lâm Chấn không ngừng dò xét.

Lâm Hoa tức đến đỏ bừng cả mặt, trong lòng lại cực kỳ áy náy.

Nếu như không phải là bởi vì hắn quá mức ngu xuẩn, hôm nay cha mẹ của hắn sao sẽ như thế lưỡng nan!?

Bảo sơn, chúng ta Lâm gia không phải còn có một gốc Xích Mộc quỷ tham sao?

Lâm hải gặp Lâm Bảo Sơn trầm mặc không nói, chậm rãi mở miệng:

Đây là võ đạo thánh dược, mọi người đều biết, bất luận một loại nào võ đạo thánh dược kỳ thực đều mang chữa thương công hiệu.

Không bằng liền đem Xích Mộc quỷ tham bồi cho Vương tiên sinh, để cho hắn đi trước cứu hắn đệ tử.

Vương Diệu Tổ con mắt hơi hơi nheo lại.

Mạc Quân Đầu cũng nhìn về phía Lâm Bảo Sơn.

Lâm hải mấy cái kia nhi tử nữ nhi thần sắc cũng nhiều một tia khác thường.

Lớn như vậy viện tử, lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Lâm Bảo Sơn trầm mặc mấy hơi, hơi có vẻ lạnh lùng chế giễu nhìn về phía Lâm Hải:

Nhị thúc, Xích Mộc quỷ tham ta định dùng tới luyện chế khí huyết Thái Tuế, là cho chấn nhi chuẩn bị.

Để cho hắn tấn thăng phía dưới ngũ phẩm thời điểm, nội tình phong phú!

Lâm hải liếc Lâm Chấn một cái, thở dài:

Ta biết việc này rất khó khăn, chỉ có thể chờ đợi về sau lại vì chấn nhi tìm kiếm khí huyết Thái Tuế.

Có thể tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo kỳ thực không ít, chỉ cần thời gian dư dả, chúng ta Lâm gia đều có biện pháp lấy tới.

Lâm Bảo Sơn bị chọc giận quá mà cười lên.

Dương Lăng cũng cảm thấy nực cười.

Ba viên khí huyết Thái Tuế chính là 9000 điểm khí huyết!

Nếu như dùng khác kỳ hoa dị thảo thay thế, cái này cỡ nào lâu mới có thể tăng trưởng 9000 điểm khí huyết?

Lâm Chấn nếu như mất đi cái này ba viên khí huyết Thái Tuế, đồng đẳng với kéo chậm tiến vào phía dưới ngũ phẩm bước chân.

Mặc dù có thể sớm tấn thăng phía dưới ngũ phẩm, không đem khí huyết lấp đầy, cái này cũng sẽ ảnh hưởng về sau phía dưới ngũ phẩm chiến lực.

Bàng chi định dùng loại phương pháp này suy yếu chủ mạch thực lực, bọn hắn đã biết Lâm Chấn mới là chủ mạch hạch tâm, cái này kêu là tinh chuẩn đả kích.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái.

Không đợi Lâm Bảo Sơn mở miệng, hắn đã sắp xếp chúng đi ra, hướng Lâm Hải khoát khoát tay:

Xích Mộc quỷ tham đã bị bá phụ bán cho ta, các ngươi cũng đừng đánh vật này chủ ý.

Xích Mộc quỷ tham bị bán cho trước mắt kẻ này!?

Lâm hải có chút kinh nghi bất định.

Hắn một đứa con trai vô ý thức quát hỏi:

Ngươi là ai!?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền Dương Lăng, không thỉnh giáo?

Dương Lăng nhìn về phía đối phương, ánh mắt như đuốc.

Đối phương nghe xong hắn cái này lai lịch, lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên lấp loé không yên, căn bản không dám tự báo tính danh.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền!?

Lâm hải sắc mặt đột biến.

Vương Diệu Tổ cũng mặt lộ vẻ kinh nghi bất định, thôn thiên Đạo cung lúc nào có chưởng giáo thân truyền?!

Mạc Quân Đầu lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Đối phương là tứ phẩm tông sư thân truyền đệ tử, thân phận này có thể cùng Lâm Chấn hoàn toàn khác biệt!

Ta hỏi ngươi là ai.

Dương Lăng tiếp tục nhìn chằm chằm đối phương.

Tại hạ rừng......

Đối phương trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Nói chuyện đều bất lợi tác, cái này có thể quản chuyện gì?

Dương Lăng đánh gãy đối phương, hướng Lâm Chấn lắc đầu.

Lâm Chấn trong mắt lóe lên một nụ cười, chắp tay nói:

Dương sư huynh, ta vị này thúc phụ chưa thấy qua ngài dạng này chưởng giáo thân truyền, hẳn là hù dọa.

Vị kia bỗng cảm giác nhục nhã vô cùng, sắc mặt một hồi đỏ bừng.

Lâm hải nhìn một chút Lâm Bảo Sơn vợ chồng, lại xem Dương Lăng, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, rất nhanh liền bị ép xuống.

Bảo sơn, chúng ta Lâm gia Xích Mộc quỷ tham, ngươi bán cho một ngoại nhân?

Lâm hải chậm rãi mở miệng.

Lâm Bảo Sơn giống như cười mà không phải cười: Cái này Xích Mộc quỷ tham là Lâm gia không giả, nhưng dùng để trao đổi nó khoáng mạch, là chủ ta mạch chính mình ra.

Cùng Nhị thúc bên kia không có bất kỳ cái gì liên quan, ta nghĩ bán cho người nào thì bán cho người đó.

Huống chi Dương hiền chất ra giá cả, ta khó mà cự tuyệt a.

Mạc Quân Đầu cùng trong lòng Vương Diệu Tổ khẽ hơi trầm xuống một cái.

Lần này không dễ làm.

Các ngươi Lâm gia, khinh người quá đáng.

Vương Diệu Tổ chậm rãi mở miệng.

Bốn năm mươi tuổi, mới đột phá phía dưới ngũ phẩm không bao lâu a?

Dương Lăng trên dưới xét lại Vương Diệu Tổ một mắt, mặt lộ vẻ thương hại:

Loại tư chất này, khó trách muốn chạy tới Lâm gia tống tiền, ngươi đời này có thể hay không tấn thăng hơn năm phẩm cũng là cái vấn đề a.

Tiểu bối càn rỡ!

Vương Diệu Tổ lửa giận hướng đỉnh, con mắt lập tức đỏ lên!

【 Sáu chương dâng lên, tiếp tục cầu thúc canh cầu ngũ tinh khen ngợi! Ta muốn một mực liều!!!】