Thứ 541 chương Ngươi thẳng thắn cương nghị, xích huyết lòng son!

Thứ 541 chương Ngươi thẳng thắn cương nghị, xích huyết lòng son!

Nhung Tộc võ giả trong lòng thật lạnh, trước mắt một màn này, đã chứng thực đối phương cũng không khoác lác.

Hắn không chỉ có tấn thăng ngũ phẩm, thậm chí treo lên có tư lịch ngũ phẩm đều không cần mấy chiêu......

Những chỗ tốt này thật muốn rơi vào trong tay Triệu quốc? Còn không bằng cho Tinh Hải Ngư minh......

Đáng chết a......

Mắt thấy chỗ tốt có thể sẽ rơi vào trong tay Triệu quốc, Nhung Tộc võ giả một cái so một cái đau lòng.

Các ngươi ủ rũ làm gì!?

Lúc trước cùng Dương Lăng đã giao thủ lục phẩm Thiên Lang vệ bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, sau đó hướng ngũ phẩm Thiên Lang vệ vừa chắp tay:

Có chúng ta Thiên Lang vệ Lưu đại nhân tại chỗ, chỉ là một cái Triệu quốc tân tấn ngũ phẩm há có thể lật lên bọt nước?

Tinh Hải Ngư minh vị kia bị thua, bất quá là hắn tự thân vô năng thôi!

Nhung Tộc võ giả bị hắn một trận quát mắng, cũng có chút kinh nghi bất định.

Thật chẳng lẽ là Tinh Hải Ngư minh vị kia quá nước, thực lực tại trong ngũ phẩm thuộc về hạng chót?

Ý nghĩ này dâng lên, trong lòng bọn họ lần nữa nhiều hơn mấy phần hy vọng, nhao nhao nhìn về phía ngũ phẩm Thiên Lang vệ.

Thậm chí ngay cả Triệu quốc võ giả, cũng sinh ra một tia thấp thỏm.

Tinh Hải Ngư minh ngũ phẩm bọn hắn không hiểu rõ, nhưng Thiên Lang vệ thực lực bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Nhung Tộc Thiên Lang vệ nội tình, tuyệt đối không kém gì Triệu quốc Thiết Y Ti.

Thậm chí tại trình độ nào đó mà tính, mạnh hơn Thiết Y Ti một bậc!

Bởi vì Thiên Lang vệ sau lưng, đứng Nhung Tộc quan văn các đại nhân.

Xem ra Tinh Hải Ngư minh thực lực, đích xác không được.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ ra vẻ thong dong, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt.

Tinh Hải Ngư minh cao thủ hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, một mặt lo lắng nhìn về phía vị kia bên trong ngũ phẩm.

Bọn hắn bây giờ nghĩ đi, cũng không dám đi, tại vị kia không có lên tiếng điều kiện tiên quyết, sợ không cẩn thận dẫn phát hậu quả nghiêm trọng hơn.

Mang theo hắn, ra khỏi một dặm địa.

Dương Lăng phất phất tay áo, giống như đang đuổi con ruồi.

Tinh Hải Ngư minh võ giả nghe vậy, trước tiên xông lên trước mang theo vị kia bên trong ngũ phẩm triệt thoái phía sau hai dặm địa.

Ân, không có bọn này con ruồi ở đây phiền lấy, nơi đây cũng coi như là thanh tĩnh không thiếu.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ hướng Dương Lăng cười nói:

Kế tiếp chúng ta hai nhà có thể thương thảo một chút làm sao chia đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương.

Dương Lăng: Mang theo ngươi người, lăn ra một dặm địa.

Nếu như không phải phía trên lựa chọn cùng các ngươi tại Hỏa Giao Đảo tiến hành liên động hợp tác, các ngươi không có một cái nào có thể sống.

......

Triệu quốc võ giả vô ý thức thẳng tắp lưng, một mặt hưng phấn nhìn xem Nhung Tộc bên này.

Ngũ phẩm Thiên Lang Vệ Tiếu Dung cứng đờ:

Có lẽ chúng ta ở đây có thể lùi một bước, chỉ cần......

Dương Lăng: Lăn.

Ngũ phẩm Thiên Lang Vệ Tiếu Dung triệt để tiêu tan.

Lúc trước vị kia lục phẩm Thiên Lang vệ thấy thế, giận không kìm được:

Dương Lăng, ngươi bất quá vừa vặn tấn thăng ngũ phẩm, đánh thắng một cái rác rưởi phía dưới ngũ phẩm, ngươi có cái gì tốt cuồng!?

Thắng một cái hạng người vô năng, liền có thể không coi ai ra gì như vậy!?

Nói xong, hắn hướng ngũ phẩm Thiên Lang vệ ôm quyền chắp tay:

Lưu đại nhân, hôm nay nếu không cho hắn một bài học, truyền đi cũng bị người nói chúng ta Thiên Lang vệ vô năng!

Còn xin Lưu đại nhân ra tay, tráng ta Thiên Lang Vệ Chi Uy!

Tại chỗ Thiên Lang vệ thấy thế, nhao nhao ôm quyền phụ hoạ:

Còn xin Lưu đại nhân ra tay, tráng ta Thiên Lang Vệ Chi Uy!!!

Nhung Tộc võ giả huyết dịch trong nháy mắt sôi trào lên.

Cũng được, đã ngươi không muốn cùng chúng ta chia đều đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, cái kia......

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ lời còn chưa nói hết, Dương Lăng đã ra tay rồi.

Dương Lăng tốc độ thực sự quá nhanh, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều xa xa nghiền ép vị này.

Từ cước thứ nhất mệnh trung bắt đầu, kết cục đã định trước.

Đám người chỉ nhìn thấy vị kia ngũ phẩm Thiên Lang vệ bị đá bay ở giữa không trung.

Mỗi một lần sắp rơi xuống đất thời điểm, lại sẽ bị đá lên một cước.

Một cước tiếp một cước, bọn hắn đếm không hết đến cùng vị này bị đá bao nhiêu chân.

Ước chừng qua ba, năm hơi thở công phu, vị này mới trọng trọng rớt xuống đất.

Nhung Tộc võ giả lâm vào trầm mặc.

Vừa mới sôi trào lên huyết trong nháy mắt lạnh thấu.

Đây không có khả năng!?

Lục phẩm Thiên Lang vệ la thất thanh:

Đại nhân, ngươi có phải hay không tại kỳ địch dĩ nhược!? Ngươi đường đường bên trong ngũ phẩm, làm sao có thể......

Tinh Hải Ngư minh vị kia cũng là bên trong ngũ phẩm.

Dương Lăng giải thích nói.

Lục phẩm Thiên Lang vệ ngậm miệng lại, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt dâng lên một tia sợ hãi.

Đoạn thời gian trước vừa mới cùng hắn đã giao thủ Thượng Lục Phẩm, tấn thăng ngũ phẩm không nói, thủ đoạn vậy mà có thể đè lên bên trong ngũ phẩm đánh!?

Đây là cái đạo lí gì!?

Hoàn toàn không giảng đạo lý a......

Lục Vân Sâm cùng tại chỗ Thiết Y Ti lục phẩm hai mặt nhìn nhau.

Dương Lăng cái này hai lần ra tay, triệt để để cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Mặc kệ là Tinh Hải Ngư minh vị kia, vẫn là Thiên Lang vệ Lưu đại nhân, cũng có thể sánh ngang Thiết Y Ti chủ sự cấp bậc cường giả!

Kết quả nhiều lần bị thua, còn thua nhanh như vậy!?

Bọn hắn có chút mờ mịt, vị này Dương Bộ đầu đến cùng là mới vừa tấn thăng phía dưới ngũ phẩm, vẫn là đã sớm lén lút tấn thăng ngũ phẩm nhiều năm?

Không có khả năng, ta thấy tận mắt hắn chỉ là thất phẩm tu vi thời kì, cũng mới đi qua hơn nửa năm mà thôi......

Lục Vân Sâm hít một hơi thật sâu, Xem ra xuất thân của hắn rất có thuyết pháp, cực có thể là một vị nào đó nhân tiên...... Truyền nhân.

Đi, xem ra Triệu quốc thực sự là ra một vị kiêu tử.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ thụ thương không tính trọng, ít nhất hắn còn duy trì thanh tỉnh.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực để cho thương thế của hắn đã khôi phục ba, năm phân, miễn cưỡng có thể đứng lên:

Dương Lăng, ta này liền dẫn bọn hắn rút lui nơi đây.

Ngươi bây giờ đừng rút lui.

Dương Lăng hướng hắn đi đến.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ mắt lộ ra hãi nhiên:

Ngươi muốn làm gì!? Giết ta? Ngươi cũng đã biết cử động lần này sẽ để cho song phương hợp tác cưỡng ép vỡ tan!?

Đưa tới kết quả ngươi gánh nổi lên sao!?

Hắn vừa nói, một bên lui lại.

Nhung Tộc võ giả trông thấy một màn này, triệt để mất đi hy vọng.

Nhà mình ngũ phẩm cường giả thời khắc này biểu hiện, đã kết luận song phương thực lực sai biệt giống như lạch trời!

Lục Vân Sâm do dự một chút, cuối cùng vẫn không có mở miệng, trong lòng cũng tại âm thầm bồn chồn.

Nếu như Dương Lăng giết vị này ngũ phẩm Thiên Lang vệ, sự tình truyền đi......

Xem ra chỉ có thể diệt khẩu, kèm thêm Tinh Hải Ngư minh đám kia võ giả cũng phải diệt khẩu.

Lục Vân Sâm cùng tại chỗ lục phẩm thiết y tựa hồ nghĩ đến cùng nhau đi, sát ý trong mắt dần dần uẩn nhưỡng.

Phá hư song phương hợp tác? Ngươi không phải nói ta là Đại Mộng Vương Triều gian tế sao?

Đại Mộng Vương Triều gian tế giết ngươi, Nhung Tộc phải đi tìm Đại Mộng Vương Triều phiền phức, cùng ta có rắm quan hệ?

Dương Lăng cười nói.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ lập tức nghiêm mặt nói:

Ta lúc trước chỉ là cố ý nói như vậy, muốn mượn này ép buộc ngươi, hy vọng Thiết Y Ti có thể hoài nghi bối cảnh của ngươi, từ đó đối với ngươi tạo thành một chút phiền toái.

Tất cả mọi người là đồng hành, loại thủ đoạn này nhìn mãi quen mắt, ngươi hẳn là nhìn ra.

Vậy ta là ai?

Ngươi là Thiết Y Ti Dương Lăng.

Ta không phải là Đại Mộng Vương Triều gian tế?

Ngươi tuyệt đối không phải, đoạn này thời gian Thiên Lang vệ nhiều cao thủ như vậy thua trong tay ngươi, đủ để chứng minh ngươi thẳng thắn cương nghị, xích huyết lòng son!

Ta là xích huyết lòng son, ngươi nói đúng.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, dừng bước lại:

Cút đi.

Ngũ phẩm Thiên Lang vệ xoay người rời đi.

Nhung Tộc võ giả thấy thế vội vàng đuổi kịp, chỉ sợ đi chậm bị đối phương lưu lại.

Đến nước này, đầm sâu đã bị triệt để thanh tràng.