Thứ 9 chương Tài sản tăng vọt.

Hắn nói ta nhanh tiếp cùng hắn?

Dương Lăng khuôn mặt tại ánh lửa phía dưới, âm u không chắc.

Trước tiên liên tưởng đến chính là Ngô Giam Sự.

Chẳng lẽ các đại khoáng mạch ở giữa tỷ thí, sẽ có náo ra nhân mạng hung hiểm?

Muốn thực sự là dạng này, vậy ta càng hẳn là muốn nhiều thăng điểm cấp, tốt nhất trước khi tỷ thí lấy tới thân phận, dạng này mới ổn thỏa......

Chờ sau đó, vì cái gì ta giết ngũ ca không có điểm kinh nghiệm?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Lúc trước hắn giết mấy cái khoáng tặc đều có điểm kinh nghiệm, hết lần này tới lần khác ngũ ca không có.

Theo đạo lý tới nói, ngũ ca thuộc tính là trong bọn này khoáng tặc cao nhất.

Chẳng lẽ là bởi vì quá dễ dàng? Nhất định phải là sinh tử chém giết ở giữa mới có thể thu được lấy hữu hiệu điểm kinh nghiệm?

Đúng rồi, nếu như không phải như vậy, chờ một ít người chơi thực lực cường đại, rất có thể sẽ xuất hiện Đồ thôn đồ thành loại sự tình này......

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Lăng lúc này đem suy nghĩ đặt ở ngũ ca trên người bọn họ.

Hắn xem trước một mắt địa đồ, xác định một cái mười phần chỗ ngồi vắng vẻ sau, mới lần lượt đem ngũ ca đám người thi thể dời đi đi qua.

Tiếp đó móc một chút thổ chôn xong, lại dùng chân tới nện vững chắc mặt đất.

Dưới tình huống bình thường, rất khó sẽ có người phát hiện thi thể của bọn hắn, coi như phát hiện, ta khi đó có thể cũng không ở trong mỏ quặng.

Trong lòng Dương Lăng hơi an ổn mấy phần.

Sau đó mới hậu tri hậu giác bắt đầu phạm ác tâm.

Hắn trước đó chơi trò chơi không có chân thật như vậy, lại tại biết được cái trò chơi này không thích hợp về sau, hắn xác định chính mình thật sự giết người!

5 phút đi qua.

Dương Lăng hô hấp dần dần bình ổn.

Tâm tính cũng điều tiết hoàn tất.

Bọn này khoáng tặc, ta không giết bọn hắn, bọn hắn liền giết ta, vì sống sót, giết mấy cái khoáng tặc tính là gì.

Trong lúc tự nói, Dương Lăng bắt đầu kiểm tra lần này chiến lợi phẩm.

Đầu tiên là ngũ ca dùng để làm mồi nhử Hỏa Tinh Nham khoáng.

Đó là hắn cố ý trải trên mặt đất.

Hết thảy ba cân, giá trị ba trăm văn.

Tiếp đó còn lại mấy cỗ thi thể trên thân vơ vét ra một chút Hỏa Tinh Nham cùng tiền đồng.

Cộng lại cũng có tiểu một cân, bốn trăm mai tiền đồng.

Chính ta móc hai cân Hỏa Tinh Nham khoáng, tăng thêm cái này bốn cân, chính là sáu cân, có thể hối đoái 600 văn.

Tiếp đó ở đây còn có tiền mặt hơn 400 văn.

Cộng lại vừa lúc là một lượng bạc.

Dương Lăng trên mặt hiện ra một nụ cười.

Loại phương thức này tới tiền quả nhiên nhanh, khó trách ngũ ca bọn hắn muốn làm khoáng tặc.

Lão Ngũ số tiền này cái túi tựa hồ rất nhẹ a?

Dương Lăng bắt đầu kiểm tra ngũ ca túi tiền.

Nhẹ nhàng một lần, lật ra một cái bạc vụn!

Bạc vụn? Cái này ít nhất có hai lượng!?

Dương Lăng ngạc nhiên ước lượng một phen.

Đã như thế, hắn thân gia liền đã đạt đến ba lượng chi cự.

Lại góp cái hai lượng, có thể mua một cái Thanh Sơn Thành thân phận!

Đợi có Thanh Sơn Thành thân phận, ta liền có thể tìm kiếm những phương thức khác thăng cấp, hoặc đổi một cái kinh nghiệm càng nhiều khoáng......

Dương Lăng thu thập đồ đạc xong, một bên nghĩ, vừa tiếp tục xâm nhập quặng mỏ.

Hắn trên đường không còn dám dùng cây châm lửa, mà là sờ soạng tiến lên.

Mỗi đi mấy bước, đều phải dừng lại nghe một chút động tĩnh.

Cũng may hệ thống địa đồ không dùng hết hiện ra cũng có thể nhìn thấy, tại địa đồ gia trì, hắn càng chạy càng sâu, rốt cuộc tìm được một chỗ Hỏa Tinh Nham khoáng.

Lần này không có mai phục, Dương Lăng vung vẩy cuốc chim, chuyên tâm liều lên kinh nghiệm.

Một chút lại một lần!

Mỗi đục một chút, đều có lạnh như băng kinh nghiệm nhập thể, vì hắn hoà dịu mệt nhọc, cơ bắp đau nhức, gián tiếp tăng lên hắn lực bền bỉ!

Đói bụng rồi ăn bánh.

Khát uống nước.

Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một hồi.

Dương Lăng cũng không xác định chính mình đổi bao nhiêu cái địa phương.

Hắn chỉ biết mình túi vải càng ngày càng đầy.

May mắn sớm chuẩn bị thêm mấy cái.

Một cái túi vải có thể chứa cái 10 cân Hỏa Tinh Nham.

Khi hắn đổ đầy ba con túi vải, dễ nghe thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

Đinh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

6 cấp!

Dương Lăng vô cùng vui vẻ.

Lần này phía dưới khoáng, hắn đã thăng liền hai cấp!

Hắn lần nữa đem điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh.

Đã biết sức mạnh đối với đào quáng tầm quan trọng sau, hắn căn bản sẽ không lựa chọn thêm nhanh nhẹn cùng tinh thần.

Giao diện thuộc tính mở ra:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 6

Sức mạnh: 12

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Điểm sinh mệnh: 90/90

Lực lượng thuần túy đã đến 9 điểm, tính cả cuốc chim gia trì, lực lượng của ta cùng Ngô Giam Sự lực lượng ngang nhau.

Chính là nhanh nhẹn kém 3 điểm, nhưng ta tinh thần so với hắn nhiều 7 điểm.

Ba vòng tổng thuộc tính, ta phải xa xa vượt qua Ngô Giam Sự.

Dương Lăng rất hài lòng.

Kế tiếp chỉ cần đầy đủ thuận lợi, một tháng về sau, hắn ba vòng thuộc tính nhất định sẽ có tăng lên cực lớn!

Trước tiên hướng cái 10 cấp, khác trò chơi cũng là 10 cấp về sau có chuyển chức nhiệm vụ, cũng không biết 「 Thần Vực 」 Có thể hay không một dạng.

Dương Lăng lần nữa bắt đầu chuyên tâm đào quáng.

Khi hắn phát hiện bánh bột ngô không nhiều về sau, lúc này mới bắt đầu trở về.

Bất quá vì an toàn, lúc trở về hắn lựa chọn một con đường khác, đi vòng thêm một chút khoảng cách.

Rời đi quặng mỏ, đêm đã khuya.

Trong mỏ quặng mơ hồ có thể thấy được ba lượng đạo thân ảnh.

Ba mươi mấy cân Hỏa Tinh Nham khoáng, không biết có thể hay không rước lấy Ngưu quản sự hoài nghi.

Đáng tiếc trò chơi này không cho ta phối cái trữ vật ngăn chứa......

Khẽ cắn môi, Dương Lăng quyết định liều mạng.

Hắn không phải không có nghĩ tới trước tiên đem Hỏa Tinh Nham khoáng tìm một chỗ chôn xuống.

Nhưng hắn sau khi biết tục chính mình đào quáng tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh.

Đến lúc đó chôn nhiều như vậy Hỏa Tinh Nham khoáng, thì càng không có khả năng hiển hiện!

Thà rằng như vậy, chẳng bằng xem Ngưu quản sự thái độ.

Đi tới mở miệng, khoáng mạch hộ vệ liếc mắt nhìn hắn, liền đem Ngưu quản sự hô lên.

Ngưu quản sự ngáp một cái:

Dương Lăng, ngươi tại trong động mỏ chờ đợi đã mấy ngày.

Ngưu quản sự, ta tìm được một chỗ Hỏa Tinh Nham khoáng, vô cùng phong phú, liền liều mạng đào.

Dương Lăng nhỏ giọng nói.

Vô cùng phong phú?

Ngưu quản sự nao nao, Có nhiều phong phú?

Dương Lăng đem ba con căng phồng túi vải hướng về trên mặt bàn ném một cái.

Ngưu quản sự chấn kinh.

Sau đó lập tức cầm lấy tiểu cái cân.

Nửa ngày.

Thần sắc hắn cổ quái: Ba mươi hai cân......

Ngươi đừng không phải làm khoáng tặc đi a.

Ngưu quản sự, ta cũng không dám!

Dương Lăng hổ khu chấn động.

Hù dọa? Chỉ đùa một chút đâu.

Ngưu quản sự cười ha hả nói: Nếu là ba mươi hai cân, cái kia cho ngươi tiền đồng cũng không tiện.

Ta cho ngươi bạc tốt.

Ngưu quản sự, không phải ba mươi cân sao?

Dương Lăng nói.

Ngưu quản sự trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, bỗng nhiên cười gật gật đầu:

Đúng, là ba mươi cân.

Nói xong, hắn lấy ra một cái bạc vụn ước lượng một chút, liền ném cho Dương Lăng.

Dương Lăng vừa đến tay, liền biết đây là ước chừng ba lượng.

Trong lòng hắn nóng hừng hực.

Tăng thêm lão Ngũ hai lượng bạc vụn.

Hắn đã có tư cách mua sắm thân phận.

Bất quá...... Dưới mắt trực tiếp mua sắm quá mức nổi bật, vẫn là phải lại đợi thêm một đoạn thời gian.

Đa tạ Ngưu quản sự.

Dương Lăng khách khí nói tạ, sau đó liền bước nhanh rời đi.

Ngưu quản sự, tiểu tử này trên người có cổ quái a.

Khoáng mạch hộ vệ lặng lẽ tiến lên trước, ánh mắt hồ nghi nhìn chằm chằm Dương Lăng bóng lưng.

Hắn là lưu dân.

Ngưu quản sự thản nhiên nói.

Khoáng mạch hộ vệ nghi ngờ nói: Ta đây biết.

Trước đó không lâu, Hồng Khôn Thành gặp tai hoạ, lên dân biến, có thổ phỉ thừa cơ vào thành cướp bóc, đem nội thành đệ nhất đại tộc Dương gia cho cướp sạch không còn một mống.

Dương gia cừu gia thừa cơ hạ thủ, từ đó Dương gia liền tản.

Sau đó không lâu, tiểu tử này liền đến.

Ngưu quản sự cười nói.

Khoáng mạch hộ vệ hơi kinh hãi: Ngươi nói là, hắn có thể là Dương gia tử đệ?

Có khả năng a, phía trước chỉ là hoài nghi, bây giờ càng xem càng giống, hắn đoán chừng có võ công tại người, là một vị võ giả.

Võ giả? giống như Ngô Giam Sự!?

Khoáng mạch hộ vệ kinh hãi.

Ngưu quản sự khoát khoát tay: Ta cũng chỉ là thiện chí giúp người, hảo cho mình lưu thêm đầu đường lui mà thôi.

Vẫn là Ngưu quản sự lợi hại, con mắt cay độc.

Cái này khoáng mạch hộ vệ giơ ngón tay cái lên, bội phục nói.