Thứ 73 chương Uẩn Linh Đan tàn thứ phẩm.

Kỳ thực chúng ta bạch mã dược phô cũng có chuẩn bị một chút đan dược là chuyên môn bán cho võ giả.

Hoàng Tứ Hải trầm ngâm nói: Chỉ có điều Uẩn Linh Đan mười phần trân quý, cơ bản đều nắm ở nhất lưu cùng nhị lưu đại tông trong tay.

Chúng ta bạch mã dược phô bắt được Uẩn Linh Đan phẩm chất có thể tương đối đồng dạng.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Phẩm chất đồng dạng? Các ngươi định giá bao nhiêu?

Một khỏa cũng là năm trăm lượng.

Hoàng Tứ Hải thấp giọng nói.

Cũng là năm trăm lượng?

Trong lòng Dương Lăng vừa suy nghĩ, liền dò hỏi:

Có hay không hàng có sẵn, ta mua trước một khỏa thử xem phẩm chất như thế nào?

Hắn bây giờ thiếu nhất chính là Uẩn Linh Đan cùng Bồi Nguyên Đan.

Chỉ là cái sau được không dễ, tạm thời cũng không cần suy nghĩ.

Cái trước có thể đề thăng võ kỹ độ thuần thục, coi như phẩm chất kém một chút hắn cũng có thể tiếp nhận.

Hoàng Tứ Hải lúc này móc ra một cái bình sứ đưa cho Dương Lăng:

Dương Bộ đầu nếu là có thể tiếp nhận cái này Uẩn Linh Đan phẩm chất không bằng đại tông xuất phẩm, chúng ta bạch mã dược phô sau này cũng có thể cung cấp một chút Uẩn Linh Đan cung cấp.

Dừng một chút, Kỳ thực trong giang hồ võ giả, phần lớn đều ăn không thượng hạng Uẩn Linh Đan, cho dù là một chút tông môn tử đệ, cuối cùng cũng là ở bên ngoài tự động mua.

Tông môn ban thưởng Uẩn Linh Đan số lượng thiếu, cũng chỉ cho những cái kia lập công hạch tâm đệ tử.

Phổ thông đệ tử căn bản không dính lên nổi.

Dương Lăng đâu để ý nhiều như vậy, từ trong bình sứ đổ ra Uẩn Linh Đan.

「 Uẩn Linh Đan  phẩm, tăng thêm độ thuần thục: Không biết 」

Không biết?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem đan này ném vào trong miệng.

Một cỗ nhàn nhạt dòng nước ấm bắt đầu di động, tràn vào toàn thân.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Lăng Hư Bộ.

Cái này còn cần chọn sao?

Cũng là đồng dạng đề thăng độ thuần thục, Dương Lăng không có khả năng đem độ thuần thục lãng phí ở Băng Sơn Quyền cùng bắt giặc đao pháp phía trên.

Nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ, mới là hắn sau đó muốn chủ công phương hướng.

Lúc này, Lăng Hư Bộ độ thuần thục bắt đầu không ngừng tăng trưởng.

Từ 87, một đường bão táp đến 378 điểm mới coi như không có gì!

Hiệu quả xác thực không bằng bình thường Uẩn Linh Đan, lại hẳn là mỗi một khỏa tàn thứ phẩm cũng không quá ổn định.

Nhưng cái này lại như thế nào!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm tính toán một phen.

Hắn bây giờ nếu như mọi thời tiết tu luyện Lăng Hư Bộ.

Một ngày hoa mười canh giờ, có thể tăng trưởng 60 điểm độ thuần thục.

Nhưng hắn còn muốn hung hăng cấp, điểm thuộc tính chi phí - hiệu quả tạm thời so Lăng Hư Bộ độ thuần thục cao hơn, cái này dù sao liên quan đến Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, bảo rương ban thưởng mấy người!

Đã như thế, hắn căn bản không có thời gian tu luyện võ kỹ.

Cái này Uẩn Linh Đan, tuy là tàn thứ phẩm, cũng cùng cấp hắn tu luyện sáu ngày Lăng Hư Bộ!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lúc này đem khi trước hộp gỗ lấy ra, bên trong là 3000 lượng bạc.

Tiếp đó lại đem chính mình tích trữ cái kia bút bạc đều lấy ra, chính hắn tài sản đã có trên dưới một ngàn năm trăm lượng.

Bạc vụn cũng bị hắn đổi ngân phiếu dễ mang theo.

Ở đây hết thảy 4500 trên dưới lạng, ngươi kiểm kê một phen, toàn bộ đổi thành Uẩn Linh Đan.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Hoàng Tứ Hải nhìn lướt qua, lúc này cười nói:

Không cần kiểm kê, trong này coi như làm 5000 lượng, chụp tới khi trước một khỏa, chúng ta bạch mã dược phô còn phải lại cho Dương Bộ đầu chín khỏa.

Lần này, hắn lấy ra trong bình sứ, thả ròng rã chín khỏa Uẩn Linh Đan.

Dương Lăng tiếp nhận về sau, không có ngay tại chỗ phục dụng.

Thần Vực NPC ăn loại đan dược này, tựa hồ cần phối hợp tu luyện võ kỹ mới có thể đề thăng độ thuần thục.

Người chơi lại là không cần, cho nên không tốt tại trước mặt đối phương phục dụng quá nhiều, miễn cho dẫn tới hoài nghi.

Không có chuyện gì khác, ta trước hết cáo từ.

Ta tiễn ngài một chút.

......

......

Thiết Y Ti phủ nha, Dương Lăng trong phòng ăn một khỏa lại một khỏa Uẩn Linh Đan.

Hắn mặc dù biết võ kỹ phía trước hai tầng chi phí - hiệu quả cao nhất, nhưng Lăng Hư Bộ khác biệt những vũ kỹ khác.

Đây là nhất lưu võ kỹ, đáng giá chủ công!

Viên thứ nhất, tăng trưởng 320 điểm độ thuần thục.

Viên thứ hai, tăng trưởng 270 điểm độ thuần thục.

Viên thứ ba, tăng trưởng 412 điểm độ thuần thục.

Viên thứ tư......

Hết thảy chín khỏa ăn xong, Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Chỉ thấy Lăng Hư Bộ độ thuần thục, đã đi tới 4132 điểm!

Ha ha, thoáng cái đề thăng lên gần nửa độ thuần thục, khoảng cách lô hỏa thuần thanh cũng không xa.

Dương Lăng nhịn không được bật cười.

Đi ra khỏi phòng, ngoài cửa đã đứng Trần Quốc Khánh 4 người.

Dương ca, chúng ta trở thành võ giả!

4 người thần sắc đều rất hưng phấn.

Chờ đợi ngày này thực sự quá lâu!

Bọn hắn bây giờ có thể tự động điều ra giao diện thuộc tính, xem xét thuộc tính của mình!

Không tệ.

Dương Lăng cười gật gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Trần Quốc Khánh:

Quốc Khánh, về sau ngươi ngay tại Thanh Sơn Thành ở đây giúp ta nhìn chằm chằm Thiết Y Ti như thế nào?

Ta?

Trần Quốc Khánh nao nao.

Trần Húc vội vàng nói: Đây là chuyện tốt a, Trần ca ngươi không lo lắng những cái kia mới tới người chơi sao, bây giờ có thân phận này tại, vừa vặn có thể đứng ra dàn xếp bọn hắn.

Trần Quốc Khánh cũng phản ứng lại, lập tức gật gật đầu:

Đi, không có vấn đề!

Mặc dù ly khai đỏ mỏ vàng, sẽ dẫn đến hắn sau này tăng cấp xảy ra vấn đề, có thể rất lâu mới có thể đề thăng đẳng cấp.

Nhưng mà so với tăng cấp, có thể có cơ hội dàn xếp những cái kia mới tới người chơi, hắn căn bản vốn không mang nửa điểm do dự.

Huống chi ở trong thành, cũng có thể thật tốt luyện tập bắt giặc đao pháp.

Lúc này một cái Bộ Khoái đi đến, kính cẩn nói:

Thủ lĩnh, Xà bang Tề Đại Long đưa tới thiếp mời.

A?

Dương Lăng ánh mắt nhất động, lúc này nhận lấy.

Phía trên là mời hắn đêm nay đi phủ đệ ăn cơm.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, trong lòng liền có quyết đoán.

......

......

Một tòa nhà cao cửa rộng, Hoàng Tứ Hải nện bước loạng choạng đi tới một người trung niên trước mặt, cười nói:

Lão gia, Dương Bộ đầu đã đáp ứng vì thiếu gia hóa giải cùng Tề Đại Long thù hận.

Trung niên nhân nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra:

Lâm bộ đầu nói vị này Dương Bộ đầu so với hắn càng có bản sự, tất nhiên hắn nguyện ý đứng ra, tiểu tử thúi kia hẳn là liền phải cứu được.

Liền sợ Tề Đại Long Dương Phụng Âm làm trái, kẻ này dưới tay nuôi không thiếu dân liều mạng, rất nhiều người nguyện ý cho hắn hiệu tử lực.

Hoàng Tứ Hải trên mặt lộ ra một vòng sầu lo.

Không sao, rít gào trần bây giờ tại Sơn Hà Tông có tu luyện thành, thực sự không được, cũng chỉ có thể mời hắn ra mặt.

Trung niên nhân nói.

Hoàng Tứ Hải lập tức cười gật gật đầu:

Lão gia nói cực phải, rít gào trần công tử luyện võ thiên phú quả nhiên cực cao, ngắn ngủi thời gian liền có hiệu quả.

Dừng một chút, Lão gia, vị kia Dương Bộ đầu dường như là cái võ si, lần này cho chỗ tốt hắn toàn bộ đều mua chúng ta Uẩn Linh Đan.

Căn cứ vào nghe đồn, Dương Bộ đầu còn ưa thích phía dưới khoáng tự mình khai quật đỏ mỏ vàng, hắn tọa trấn, để cho đỏ mỏ vàng sản lượng tăng lên rất nhiều, Sơn Hà Tông bên kia rất hài lòng.

Là cái thuần túy người, nếu như hắn ưa thích Uẩn Linh Đan, vậy chúng ta liền tạm thời đem phương diện này tài nguyên đều cung cấp hắn.

Trung niên nhân như có điều suy nghĩ:

Tiền đề, là hắn thật có thể giải quyết tiểu tử thúi phiền phức.

Tiểu tử thúi đoạn thời gian trước viết thư cho ta, nói tại châu phủ bên kia, tựa hồ cũng trông thấy Xà bang đệ tử bóng dáng, trong bóng tối theo dõi hắn.

Tề Đại Long kẻ này, xem ra là thật muốn nhịn không được.

Lão gia yên tâm, Dương Bộ đầu là Thiết Y Ti cửu phẩm, có phẩm giai tại người, còn được ti coi trọng.

Hắn đứng ra, ít nhất cũng biết để cho Tề Đại Long kiêng kị một hồi.

Hoàng Tứ Hải thấp giọng nói.

Trung niên nhân nghe vậy, sắc mặt hòa hoãn không thiếu.