Thứ 106 chương Mười hai lộ Kim Cương Thối, lô hỏa thuần thanh.

Người trung niên này tuổi nhìn cùng Ôn Không Huyền không sai biệt lắm, bây giờ mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, nhìn thấy Ôn Không Huyền bình yên vô sự sau, thần sắc mới một chút trầm tĩnh lại.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Thôi Đào

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 41

Nhanh nhẹn: 26

Tinh thần: 12

Võ học: cầm hổ đao pháp  thiết y tâm pháp

Thế lực: Thiết Y Ti

Đây là bát phẩm cao thủ? Thuộc tính chỉ so với Sử Tín thấp một chút điểm, cũng hẳn là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y.

Dương Lăng trong lòng hơi động.

Ôn Không Huyền bây giờ đã cười đứng lên:

Dương Lăng, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta tập trộm chỗ ba chỗ Thôi Đào Thôi Bộ đầu.

Trong lòng Dương Lăng lập tức bừng tỉnh, hắn nhớ tới trước khi đến rừng lời đã nói với hắn Thiết Y Ti một chút chức vị kỹ càng.

Các nơi chủ sự dưới trướng, cơ bản đều có hai đến trên dưới ba vị bộ đầu, có thể cũng có bốn vị, có thể cũng có giống Sử Tín dạng này mới vừa vặn bên trên mặc cho, một vị cũng không có.

Cái sau liền cần tự thân đi làm, đồng thời phải nắm chắc tìm kiếm bộ đầu ứng cử viên, chia sẻ công vụ áp lực.

Hắn không nghĩ tới Ôn Không Huyền dưới tay bộ đầu, thực lực vậy mà lợi hại như vậy.

Dương Bộ đầu, cửu ngưỡng đại danh!

Thôi Đào hướng Dương Lăng ôm quyền cười nói.

Thôi Bộ đầu, ta chút hư danh này không đáng giá nhắc tới.

Dương Lăng cũng khách khí ôm quyền.

Ôn Chủ Sự, ta nghe người nói hôm nay đi Tây Giao, gặp phải kẻ khó chơi?

Những tên kia đến cùng lai lịch gì?

Có thể nào mang theo dầu hỏa?

Thôi Đào trầm giọng nói, trong mắt hiện lên lấy vẻ tức giận.

Bọn này đạo phỉ ý rất căng, đại hình phía dưới vẫn như cũ không thổ lộ nửa điểm tin tức hữu dụng.

Ôn Không Huyền sắc mặt âm trầm:

Cũng không sao, trước tiên bào chế bọn hắn mười ngày nửa tháng, ta cũng không tin bọn hắn là làm bằng sắt, thật có thể không nói một lời.

Xem ra bọn hắn đến có chuẩn bị a.

Thôi Đào như có điều suy nghĩ: Ôn Chủ Sự, có phải là hay không trước đây cừu gia của ngươi nghĩ xuống tay với ngươi?

Dạng này, ta mang một đội người, chuyên môn tra một chút chuyện này.

Bọn hắn dám đối với Thiết Y Ti chủ sự hạ thủ, quả thực là không muốn sống!

Tạm thời không cần thiết, làm thành như vậy phong thanh liền tiết ra đi.

Ôn Không Huyền khoát khoát tay: Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta tự mình tới thẩm, có kết quả lại để cho ngươi động thủ chính là.

Thôi Đào thấy thế, cười gật gật đầu:

Có Ôn Chủ Sự xuất mã, những thứ này trộm cướp miệng cũng cứng rắn không được bao lâu.

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dương Lăng, hiếu kỳ nói:

Nghe nói hôm nay Dương Bộ đầu cũng tại Tây Giao, chẳng lẽ về sau Dương Bộ đầu phải cùng ta cùng một chỗ tại Ôn Chủ Sự dưới trướng cùng làm việc với nhau?

Đó thật đúng là quá tốt rồi.

Ôn Không Huyền cười khoát khoát tay: Hắn là Sử Tín đề bạt lên, Vân Nhược chủ sự đều cướp không đi hắn, hắn làm sao có thể tới chúng ta tập trộm chỗ ba chỗ?

Dương Lăng bây giờ tinh thần đạt đến 60 điểm, viễn siêu thường nhân, cảm giác bén nhạy dị thường.

Hắn bỗng nhiên từ Thôi Đào trên thân, phát giác được một tia khác thường.

Gia hỏa này trên thân, tựa hồ có dầu hỏa hương vị.

Dương Lăng cười nói: Ta hôm nay chính là vừa vặn đụng phải.

Hắn bất động thanh sắc, cho đối phương ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Thôi Đào, tại hôm qua tự mình vận chuyển một nhóm dầu hỏa giao cho kết bái huynh đệ từng quyền 】

Rất rõ ràng, tự mình vận chuyển dầu hỏa cũng là phạm luật.

Cho nên Động Sát Thuật có thể thể hiện ra.

Trong chốc lát, Dương Lăng bỗng nhiên hiểu rồi.

Đám kia đạo phỉ không phải nhung tộc gian tế.

Khả năng này là một hồi tranh quyền đoạt lợi.

Dương Lăng không có hiện tràng điểm phá điểm này.

Thôi Đào cũng nhập tọa dùng bữa uống rượu.

Qua ba lần rượu, Thôi Đào ẩn ẩn có chút say, Dương Lăng liền cáo từ rời đi.

Trở lại chỗ ở, rừng giảng hòa Vân Nương cũng đã cơm nước xong xuôi.

Biết được hôm nay giữa trưa chuyện phát sinh sau, rừng lời hơi xúc động:

Cái này Ôn Không Huyền cũng là vận khí tốt, gặp ngươi, bằng không hắn thật muốn thua bởi bọn này mâu tặc thủ hạ.

Lão đại, Ôn Chủ Sự là tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự, nếu là chủ sự xảy ra chuyện, ba chỗ chẳng phải là rắn mất đầu?

Chúng ta Thiết Y Ti nhưng có ứng đối phương diện này thủ đoạn?

Dương Lăng dò hỏi.

Rừng Ngôn Tiếu đạo: Phía trước không phải đã nói với ngươi, mỗi vị chủ sự thủ hạ đều trông coi mấy vị bộ đầu đi.

Chỉ là bây giờ nhân tài khó tìm.

Tựa như Sử đại nhân, dưới tay một vị có thể dùng bộ đầu cũng không có.

Bất quá Ôn Không Huyền tại trường hà châu phủ kinh doanh nhiều năm.

Tâm phúc của hắn Thôi Đào, cũng là một vị bát phẩm cao thủ.

Nếu như Ôn Không Huyền xảy ra chuyện, chính là Thôi Đào tạm thay chủ sự chi vị.

Sau này lại nhìn kinh đô bên kia an bài như thế nào.

Bất quá căn cứ vào trước kia ví dụ, tạm thay cơ bản cũng là xác định, chỉ là muốn đi qua loa.

Thì ra là thế.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Rừng Ngôn Tiếu đạo: Ngươi đoạn thời gian trước không tại, ta thường xuyên nhìn thấy Sử đại nhân nói thầm ngươi.

Đoán chừng không lâu sau nữa, ngươi liền bị điều tới trường hà châu phủ, tại Sử đại nhân dưới tay đảm nhiệm bộ đầu chức vụ.

Ngươi chớ xem thường cái này chức vị, mặc dù không bằng ngươi tại Thanh Sơn Thành bên kia tiêu sái không bị ràng buộc, nhưng chỗ tốt cũng là nhiều.

Dương Lăng cười cười, không nói gì, cùng rừng lời nói chuyện phiếm một hồi, liền đi gian phòng.

Năm viên Bồi Nguyên Đan, bốn mươi khỏa uẩn linh đan.

Dương Lăng kiểm lại một chút gia sản, liền lấy ra một khỏa Uẩn Linh Đan nuốt xuống.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Mười hai lộ Kim Cương Thối.

Theo từng khỏa Uẩn Linh Đan nuốt vào trong bụng.

Mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục cũng tại cấp tốc tăng trưởng.

Ăn mười khỏa Uẩn Linh Đan sau, trước mặt hiện ra một đạo tin tức:

「 Chúc mừng, mười hai lộ Kim Cương Thối tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 18 điểm lực lượng 】

Dương Lăng hơi xúc động, mười hai lộ Kim Cương Thối tấn thăng, để cho lực lượng của hắn thuộc tính lấy được không thiếu tăng phúc.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, lực lượng của ta cùng chân chính thất phẩm cao thủ so, vẫn như cũ kém rất nhiều, còn không bằng bên trên bát phẩm.

Chỉ cần đem sức mạnh lại đề thăng một cái giai đoạn, dựa vào ta nhanh nhẹn, chính là gặp gỡ bên trong thất phẩm, thậm chí hơn bảy phẩm, cũng có sức đánh một trận!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

6 giờ đi qua, cầm đầy 30 Điểm kinh nghiệm sau, hắn lại bắt đầu quan tưởng Thần Viên quan tưởng đồ.

Đồng dạng là 6 giờ, cầm đầy 30 Điểm kinh nghiệm.

Lúc này đã sáng sớm.

Dương Lăng mở to mắt, tinh thần sáng láng, chỉ cần tu luyện nội công, căn bản không cần ngủ.

Hai môn công pháp đồng thời tu luyện, nửa ngày thời gian liền không có, còn sót lại thời gian thật đúng là không đủ dùng.

Ta cần đại lượng Uẩn Linh Đan, Bồi Nguyên Đan, để đền bù những thời giờ này thiếu hụt.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm tính toán.

Hắn còn không có tính cả tăng cấp thời gian.

Thật muốn tính cả đào quáng tăng cấp thời gian, hắn 24 giờ hoàn toàn không được việc, một ngày cho hắn 96 giờ còn tạm được!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lấy ra toàn bộ Uẩn Linh Đan một viên tiếp nối một viên phục dụng.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Lăng Hư Bộ.

Không bao lâu, ba mươi khỏa uẩn linh đan toàn bộ phục dụng hoàn tất.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 33

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 60

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 4540/10000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 240/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 160/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 15540/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 100

Có mặt ngoài tại, hắn ngược lại là có thể rõ ràng phân biệt ra được chính mình nơi nào không đủ.

Hơn nữa đối với sau này làm ra kế hoạch.

Mục tiêu kế tiếp, kim cương Minh Vương Công tầng thứ ba, Lăng Hư Bộ tấn thăng đăng đường nhập thất.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm làm ra quyết định.

Đây là trước mắt chi phí - hiệu quả cao nhất, thấy hiệu quả nhanh nhất đường đi.

Dương đại nhân, bên ngoài tới một vị thiết y, nói là Ôn Tiểu Bát, muốn gặp ngài.

Vân Nương ở ngoài cửa nói đến.