Thứ 628 chương Dựng hàng tiêu thụ

Thứ 628 chương Dựng hàng tiêu thụ

Giáp Cửu thành, phía nam dược phường.

Dương Lăng lấy nhập vi chi lực sửa lại dung mạo, đổi một kiện y phục.

Nơi này hàng hoá rực rỡ muôn màu, cả con đường bán cũng là cùng linh tài vật có liên quan.

Kỳ hoa dị thảo, đan dược, còn có không ít dị thú trên người tài liệu, có thể dùng đến chế tạo binh khí, hoặc làm thuốc.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, hương vị rất phức tạp, ngẫu nhiên còn có thể nghe đến một chút làm cho người nôn mửa mùi máu tươi.

Hắn đi qua từng nhà cửa hàng, từng tòa quầy hàng.

Ngẫu nhiên ngừng chân dừng lại, xem xét bọn chúng thuộc tính.

「 Dưỡng khí hoàn: Tăng thêm 50 điểm nội công kinh nghiệm 」

「 Súc Nguyên Hoàn: Tăng thêm 50 điểm võ kỹ độ thuần thục 」

「 Sinh cốt thảo: Trong vòng một canh giờ khôi phục 30 điểm điểm sinh mệnh 」

Mọi việc như thế, tất cả đều là mặt hàng cấp thấp.

Cả một đầu đường phố, cao cấp nhất chính là Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, còn lại cũng là loại này dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn hàng này.

Đây đều là phổ biến đan dược, cũng là võ giả bình thường thường xuyên mua sắm đan dược một trong.

Dương Lăng nhớ kỹ tại Triệu quốc thời điểm, hắn ngay tại trong các đại dược phô gặp qua đan dược tương tự, có thể tên không giống nhau, phương pháp luyện chế không giống nhau, nhưng hiệu quả không sai biệt lắm.

Còn có một số hiệu quả kém hơn, có thể tăng thêm hai ba mươi điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục đều có.

Những đan dược này giá cả rẻ tiền, bình thường không có gì chỗ dựa cùng vốn liếng võ giả, vì xung kích cửu phẩm, ăn cũng là loại đan dược này.

Bọn chúng tạp chất nhiều, ăn nhiều đối với cơ thể không có gì tốt chỗ.

Lấy Dương Lăng bây giờ ánh mắt, tự nhiên là không nhìn trúng loại đan dược này.

Nhưng con đường này hắn từ đầu đi đến đuôi, cũng không có hắn mong muốn loại kia sánh ngang bạch cốt tinh nguyên đan thuốc cao cấp.

Chu Tú kẻ này đang đùa ta à, toà này dược phường chủ yếu là mặt hướng những cái kia võ giả bình thường.

Giáp chín xây thành đứng ở vực sâu thú quật, lại có Trần Chưởng Ấn loại này nhị phẩm nhân tiên tọa trấn, còn có đủ loại cao thủ tồn tại, khẳng định có càng cao cấp hơn dược phô mới đúng.

Nhường một chút!

Sau lưng truyền đến quát lạnh một tiếng.

Dương Lăng nghiêng người nhường một chút.

Mấy chiếc xe ngựa lập tức gào thét mà qua, tại mấy chục mét có hơn một tòa tiệm thuốc dừng lại.

Đây là hai mươi rương dưỡng khí hoàn, một rương 1000 khỏa, các ngươi kiểm kê tiếp thu.

Được rồi.

2 vạn khỏa dưỡng khí hoàn, làm ăn này làm không nhỏ a.

Dương Lăng hơi xúc động, nơi này dưỡng khí hoàn giá bán là ba trăm lượng một khỏa.

Mười khỏa dưỡng khí hoàn hiệu quả có thể ngang ngửa tại một khỏa Bồi Nguyên Đan.

Nhưng mà chỉ cần 3000 lượng bạc.

Bồi Nguyên Đan giá cả cùng Triệu quốc bên kia không có kém bao nhiêu, cũng muốn trên dưới 5000 lượng một khỏa.

Đồng thời nơi này Uẩn Linh Đan giá cả cũng cơ bản cùng Triệu quốc nhất trí, năm trăm lượng một khỏa.

Súc Nguyên Hoàn giá cả đồng dạng không cao, 30 lượng một khỏa, mười khỏa liền có thể sánh ngang một khỏa Uẩn Linh Đan.

Sư huynh, Giáp Cửu thành quả nhiên giống như trong truyền thuyết, là luyện võ bảo địa a, bên ngoài một khỏa giá bán 8000 lượng Bồi Nguyên Đan, ở đây chỉ cần 5000 lượng liền có thể mua đến!

Còn có Uẩn Linh Đan, giá cả cũng muốn so bên ngoài tiện nghi rất nhiều, ta muốn nhiều mua chút.

Dương Lăng giương mắt nhìn lên, là mấy vị có bát phẩm tu vi tuổi trẻ võ giả, xuất thân môn phái là: Thiên Hạc Huyền Tông.

Thiên Hạc Huyền Tông, Võ Minh bên trong tông môn nhất lưu một trong.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Các ngươi ở lâu thành thói quen, nơi này linh tài giá cả khẳng định so với bên ngoài tiện nghi, dù sao cũng là vực sâu thú quật đi.

Nhưng ở đây cũng rất nguy hiểm, chúng ta muốn ở chỗ này ít nhất chờ trên dưới 3 năm, trong ba năm này tất cả lớn nhỏ nguy hiểm khó mà tính toán, linh tài phương diện tiện nghi cũng coi như là đối với chúng ta lưu ở nơi đây bồi thường.

Cho nên chỉ cần có thể sống sót, tại vực sâu thú quật tu luyện một năm ít nhất sánh ngang bên ngoài hai ba năm hiệu quả.

Vị sư huynh kia dặn dò một phen, nhưng nhìn hắn mấy vị sư đệ sư muội dáng vẻ hưng phấn, rõ ràng không có quá để ở trong lòng.

Xem ra vực sâu thú quật đan dược so bên trong tưởng tượng ta còn muốn tiện nghi.

Đại Mộng Vương Triều một khỏa Bồi Nguyên Đan vậy mà bán được 8000 lượng?

Giá hàng thật đúng là không thấp.

Dương Lăng thông qua quan sát cùng thám thính, cho ra một cách đại khái kết luận.

Vực sâu thú quật vật tư chắc chắn là phong phú.

Bởi vì phong phú duyên cớ, giá hàng tất nhiên so bên ngoài thấp.

Đồng thời một phương diện cũng là vì để cho võ giả nguyện ý lưu tại nơi này, cho võ giả một vài chỗ tốt.

Võ giả nhiều, trấn thủ sức mạnh liền lớn, còn có thể săn giết càng nhiều dị thú thu hoạch linh tài.

Tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Hoa Thị Lang trước đây Huyết Nhục Nhân Sâm Quả chính là từ nơi này lấy được.

Vực sâu thú quật mặc kệ là cấp thấp linh tài vẫn là cao cấp linh tài, đều xa xa so bên ngoài phong phú hơn nhiều.

Ta tạm thời không có tìm đúng đường đi.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đi tới nhà kia tiệm thuốc phía trước.

Có thể nhập hàng 2 vạn khỏa dưỡng khí hoàn cửa hàng, tuyệt đối có hàng cao cấp!

Lúc này song phương đã giao tiếp hoàn tất, vận chuyển hàng xe ngựa cũng đã lái đi.

Phụ trách bàn giao tiệm thuốc chưởng quỹ gặp Dương Lăng tới gần, thuận miệng nói:

Khách nhân muốn mua chút gì đan dược, có thể tiến cửa hàng xem.

Dương Lăng: Chưởng quỹ, các ngươi cái này có hay không Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Trước đây nghĩa huynh lưu lại toà kia trong bí khố liền có hai khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, có thể tăng trưởng tùy ý công pháp điểm kinh nghiệm 5 vạn.

Hắn đối với cái này đan cũng coi như là nhớ mãi không quên.

Chưởng quỹ thần sắc cứng đờ, sau đó kinh nghi bất định dò xét Dương Lăng:

Khách nhân, ngươi cũng đã biết Huyền Quy Thọ Huyết Đan một khỏa giá trị bao nhiêu?

Vực sâu thú quật giá cả ta ngược lại thật ra chưa từng hiểu rõ.

Dương Lăng cười nói.

Xem ra khách nhân là mới đến, khó trách cảm thấy đan này khắp nơi cũng là, người bên ngoài hẳn là đều cho rằng như vậy.

Chưởng quỹ giống như cười mà không phải cười nói:

Huyền Quy Thọ Huyết Đan thế nhưng là vật hi hãn, tại cái này dược phường một năm nửa năm cũng không thấy được mấy khỏa đâu.

Mặc dù có, một khỏa cũng ít nhất phải bán 5 vạn kim.

Cũng chính là 50 vạn lượng bạc?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, cái giá tiền này cũng không đắt lắm.

Dù sao Huyền Quy Thọ Huyết Đan tăng trưởng kinh nghiệm có thể sánh ngang một trăm khỏa bồi nguyên đan.

Còn không cần thời gian cooldown.

Không chỉ có không đắt, còn rất rẻ, Lục Long trong nhẫn còn có 10 vạn lượng thoi vàng, có thể mua hai khỏa.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cười tủm tỉm chắp tay nói:

Chưởng quỹ nhưng biết nơi nào bán Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Khách nhân, bản điếm liền có bán, nhưng loại đan dược này sẽ không bán cho khách lạ.

Chưởng quỹ khoát khoát tay:

Hay là mời khách nhân đi nơi khác hỏi một chút đi.

Hắn tựa hồ không quá nguyện ý lý tới Dương Lăng, gọi tiểu nhị vận chuyển những cái kia dưỡng khí hoàn.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Chưởng quỹ, như thế nào mới không coi là là khách lạ?

Trông thấy nơi này dưỡng khí hoàn sao? Tại chúng ta ở đây mua một rương dưỡng khí hoàn, vừa vặn 1000 khỏa, vậy thì không tính là khách lạ.

Chưởng quỹ ngữ khí rất tùy ý:

Khách nhân vẫn là đi nơi khác a.

Phải dựng một nhóm rác rưởi dưỡng khí hoàn mới bán Huyền Quy Thọ Huyết Đan?

Dương Lăng bỗng cảm giác đau lòng, thử dò xét nói:

Mua năm trăm khỏa dưỡng khí hoàn có tính không khách quen?

Chưởng quỹ nao nao, tựa hồ nhìn ra Dương Lăng thật có mua sắm Huyền Quy Thọ Huyết Đan ý niệm, hắn nghiêm mặt nói:

Đây là quy củ, hoặc có lẽ là con đường này quy củ cũng là dạng này, ít nhất 1000 khỏa dưỡng khí hoàn mới có thể tính toán khách quen.

Dưỡng khí hoàn một khỏa 300 hai, 1000 khỏa cũng muốn 30 vạn lượng.

Mấu chốt cái đồ chơi này đối với ta không cần, ăn lại ăn không được, mang còn không mang về được.

Dương Lăng rất nhanh làm ra quyết đoán, trầm ngâm nói:

1000 khỏa dưỡng khí hoàn, một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Tiền tài chính là vật ngoài thân, có cơ hội đề thăng bạch cốt Nguyên Thần Pháp, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Huống chi thật so đo, Huyền Quy Thọ Huyết Đan cũng đáng 8 vạn hai Hoàng Kim.

Kém nhất, hắn có thể nghĩ biện pháp đem nhóm này dưỡng khí hoàn tiện nghi ra tay, vớt trở về chút giá vốn.