Thứ 521 chương Chúng ta ở đây năm vị tông sư, có đủ hay không?

Thứ 521 chương Chúng ta ở đây năm vị tông sư, có đủ hay không?

Hoa Tấn Tung bọn hắn đã xác định sắp đi tới động Hoả Vân dẫn đội ngũ phẩm cùng lục phẩm nhân tuyển.

Liền tại bọn hắn còn muốn căn dặn một chút chuyện trọng yếu thời điểm, một cỗ làm người sợ hãi khí tức từ ngoài mấy chục dặm truyền đến.

Hoa Tấn Tung, sông ông, lão Đồ mấy người tứ phẩm tông sư đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Oanh ——

Bên kia có tòa đỉnh núi đột nhiên nổ, kinh khủng bụi mù bao phủ trùng thiên trên trăm trượng! Tạo thành một đóa cực lớn mây hình nấm.

Mênh mông như ngân hà uy áp thẳng tới ngoài mấy chục dặm.

Tu vi hơi thấp một chút võ giả cảm thấy hô hấp không khoái, giống như cổ họng bị bàn tay vô hình gắt gao bóp lấy.

Chính là tứ phẩm tông sư, cũng nhao nhao hít một hơi thật sâu, điều động thể nội khí huyết, vuốt lên uy áp mang tới cảm giác khẩn trương.

Là Lý Đình trưởng lão sao? Chẳng lẽ Triệu quốc cùng Nhung Quốc đã phát giác không đúng?

Sông ông sắc mặt ngưng trọng.

Lão Đồ: Đây không khỏi quá xảo hợp, chúng ta mới vừa vặn tìm được động Hoả Vân cửa vào......

Tại chỗ tông sư có chút trầm mặc.

Một cái rất đáng sợ ý niệm trong lòng bọn họ dâng lên.

Trong nhà có nội ứng!

Là ai đây?

Bọn hắn dư quang đảo qua tại chỗ tất cả ngũ phẩm.

Những thứ này ngũ phẩm còn đắm chìm tại trong vừa mới cái kia cỗ uy áp, biểu hiện đồng thời không có gì không thích hợp.

Hoa Tấn Tung nhẹ giọng tự nói: Thạch Cảnh Long?

Sông ông sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Triệu trưng thu bọn hắn chỗ viện tử cũng bởi vì cỗ uy áp này trở nên náo nhiệt.

Tất cả mọi người đều đi tới cửa sân, bởi vì Hoa Tấn Tung bọn người không gật đầu, bọn hắn cũng không dám tự tiện rời đi.

Vừa mới cái kia cỗ uy áp đáng sợ, không giống như là tứ phẩm tông sư có thể làm được.

Chúc cùng trần sắc mặt nghiêm túc, xa xa quét Hoa Tấn Tung mấy người tông sư một mắt:

Tinh Hải Ngư minh tông sư thần sắc tựa hồ cũng rất ngưng trọng.

Triệu trưng thu con mắt hơi hơi nheo lại:

Là tam phẩm đại tông sư.

Tam phẩm đại tông sư!?

Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm trên mặt dâng lên một tia cuồng hỉ.

Tam phẩm đại tông sư đang giao thủ, điều này đại biểu bọn hắn đội tàu bên trong trấn giữ tam phẩm đã phát giác được nơi đây khác thường, ra tay rồi!

Lúc này, lại một tòa cách bọn họ ngoài mười mấy dặm đỉnh núi nổ.

Uy áp kinh khủng lần nữa quét ngang mà tới.

Đám người vội vàng vận công để chống đỡ cỗ uy áp này, trong lòng có chút khẩn trương.

Hoa lão đệ, chúng ta vẫn là trước hết để cho bọn hắn đi xuống đi, tam phẩm đại tông sư muốn phân ra cái thắng bại không có đơn giản như vậy.

Sông ông đạo.

Lão Đồ sắc mặt ngưng trọng: Nếu như Triệu quốc cùng Nhung Quốc tam phẩm đại tông sư bên trong...... Có một vị trung tam phẩm đâu?

Khác tứ phẩm tông sư vừa nghe đến cái suy đoán này, sắc mặt đều tái rồi.

Sông ông cười lạnh nói: Có thể đi đến tam phẩm đều không phải bình thường, nhưng cũng không cần cảm thấy trung tam phẩm khắp nơi có thể thấy được.

Ta không cho rằng lần này Triệu quốc cùng Nhung Quốc có thể phái một vị trung tam phẩm tới đây.

Hoa Tấn Tung khẽ gật đầu: Sông ông lời ấy có đạo lý, trên đời này có thể đưa thân tam phẩm giả lác đác không có mấy.

Nghe nói đến cảnh giới này, liền xem như muốn đề thăng một cái tầng thứ nhỏ, đó cũng là khó như lên trời.

Tất cả trong lịch sử có ghi lại tam phẩm đại tông sư, chín thành chín cũng là dừng bước tại hạ tam phẩm.

Có thể tại hạ tam phẩm bên trong đưa thân đỉnh tiêm đã là phượng mao lân giác.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.

Lão Đồ nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực.

Thì ra chư vị tại cái này a.

Lý Trung mang theo lấy Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân cầm đầu mười hai vị chủ sự từ trong núi rừng đi ra, một mặt nhiệt tình nhìn xem Hoa Tấn Tung bọn hắn bên này.

Tại cái này mười hai vị chủ sự sau lưng, còn có một số Triệu quốc chuyến này phụ trách dẫn đội tông môn ngũ phẩm.

Từ Văn Quân ánh mắt trước tiên quét về phía tòa tiểu viện kia.

Trông thấy Từ Khánh năm bình yên vô sự đứng tại triệu trưng thu bên cạnh, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ cũng nhìn thấy triệu trưng thu, dọc theo đường đi lo nghĩ lập tức tiêu tan.

Trương Vĩ rõ ràng nghe được nhà mình cha nuôi hít sâu động tĩnh.

Còn tốt còn tốt...... Bình Nhung Vương không việc gì.

Từ Vô kị tự lẩm bẩm.

Là Lý Chủ Sự! Tạ Thị Lang quả nhiên đã phản ứng lại!

Triệu quốc bên này lục phẩm thần sắc hưng phấn dị thường.

Coi như phía trước thế cục đến xem, bọn hắn khả năng cao có thể thoát ly bị nhốt tình cảnh!

Vừa mới tam phẩm đại tông sư giao thủ động tĩnh, nhất định là Tạ Kim Giáp cùng Tinh Hải Ngư minh tam phẩm giao thủ sở trí!

Triệu quốc tam phẩm đã phản ứng lại, Trần Thị Lang đi đâu?

Lục phẩm Thiên Lang vệ tự lẩm bẩm.

Nhung Tộc lục phẩm thần sắc có chút khó coi.

Sở Linh trầm ngâm nói: Không cần hoảng, Triệu quốc tam phẩm dám lên đảo, không có đạo lý giấu giếm được Trần Thị Lang.

Câu nói này, để cho Nhung Tộc lục phẩm trong lòng hơi an định mấy phần.

Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự...... Lý Trung?

Bảy, tám vị làng chài thôn trưởng sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt kiêng kị.

Bọn hắn một mắt liền nhận ra Lý Trung thân phận.

Cái này vị trí tại trong Triệu quốc tứ phẩm tông sư cũng tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Sớm có người hoài nghi đối phương đã âm thầm tấn thăng bên trong tứ phẩm!

Trái lại trong bọn họ, cũng chỉ có sông ông một vị bên trong tứ phẩm, còn sót lại cũng chỉ là phía dưới tứ phẩm mà thôi.

Chư vị gặp bản quan ở đây tựa hồ rất kinh ngạc? Tất cả mọi người là người quen a, các ngươi Tinh Hải Ngư minh cũng rất thường xuyên đến ta Triệu quốc chào hàng hàng hải sản trân bảo.

Lý Trung mỉm cười nói.

Sông ông con mắt hơi hơi nheo lại: Lý Chủ Sự tới thật nhanh, cũng tốt xảo......

Lý Trung: Nói nhảm, các ngươi tại chúng ta dưới mí mắt nhất cử nhất động, há có thể giấu diếm được chúng ta?

Dưới mí mắt? Đây rốt cuộc là địa bàn của ai?

Làng chài thôn trưởng đều có chút tức giận.

Ở đây cũng không phải Triệu quốc địa giới, đối phương lời nói này thật là không có đạo lý.

Tức giận ngoài, bọn hắn cũng đã xác định nhà mình chắc chắn có nội gián.

Xem ra các ngươi đã sớm biết.

Hoa Tấn Tung: Bây giờ nói thế nào? Chỉ một mình ngươi tứ phẩm...... Nếu là đánh nhau song quyền nan địch mười mấy tay a?

Ha ha ha, đúng!

Lão Đồ cười lớn một tiếng: Chúng ta ước chừng 8 vị tứ phẩm ở đây, ngươi một cái tứ phẩm cùng chúng ta đấu thế nào?

Bằng ngươi mang tới những thứ này ngũ phẩm tiểu phế vật?

Song phương ngũ phẩm tiểu tông sư nghe lời này một cái, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Tứ phẩm sao...... Chúng ta Triệu quốc cũng không chỉ chỉ bản quan một vị.

Lý Trung trầm ngâm nói.

Sau lưng tiếng bước chân vang lên.

Người đến 4 người, một cái hòa thượng, một cái nữ Đạo Sĩ, một cái Kiếm Khách, còn có một vị cười giống như Phật Di Lặc mập mạp.

Tê ——

Triệu trưng thu sau lưng truyền đến từng đợt hít vào khí lạnh âm thanh.

Chúc cùng trần, Tần Côn Lôn, Hoa Trác vừa mừng vừa sợ.

Giới khác biệt trông thấy hòa thượng kia sau, cũng mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Không đúng, làm sao tới chính là Lục trưởng lão?

Hoa Trác bỗng nhiên phản ứng lại, gắt gao nhìn chằm chằm nữ Đạo Sĩ, trong lòng dâng lên một cái đáng sợ ý niệm.

Nương!?

Trong mắt Vân Nhược tràn đầy kinh ngạc, lại xen lẫn mấy phần kinh hỉ, mấy phần chột dạ, hết sức phức tạp.

Vân Bất Xuyên vô ý thức nhìn về phía Lý Trung, Lý Trung khẽ gật đầu:

Lão bà ngươi tấn thăng tứ phẩm tông sư.

Vi Hạnh, Triệu Tuân, Từ Văn Quân các nơi chủ sự liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ hâm mộ.

Lục Vân Sâm không dám tin nhìn chằm chằm nữ Đạo Sĩ, âm thanh có chút run rẩy:

Tỷ, ngươi là tông sư?

Lục Vân Sương nhẹ nhàng gật đầu: Vừa đột phá.

Ta Lục gia...... Có tông sư!!! Ha ha ha! Hai vị lão tổ cuối cùng có thể dỡ xuống gánh nặng!

Lục Vân Sâm cao hứng như cái hài tử, khoa tay múa chân.

Lý Trung cười tủm tỉm nhìn về phía Hoa Tấn Tung bọn hắn:

Chúng ta ở đây năm vị tông sư, có đủ hay không?

Hoa Tấn Tung đám người sắc mặt có chút khó coi.

Lão Đồ trầm giọng nói: Mới 5 cái, còn thiếu ba người chúng ta.

Tăng thêm chúng ta đây?

Một hướng khác trong rừng rậm, một cái mặc màu đen như mực chiến giáp, đầu đội đầu sói mũ giáp tồn tại, suất lĩnh một chi đội ngũ đi ra.

Tại chỗ làng chài thôn trưởng lập tức lâm vào trầm mặc.

Nhung Tộc lục phẩm thấy tình cảnh này, lập tức phát ra một hồi reo hò!

Bọn hắn Nhung Quốc tông sư cũng tới!

Trần Thị Lang tất nhiên đã lên đảo!

Trương Vĩ chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt quá hùng vĩ, nhiều như vậy vị tông sư tại chỗ, chờ sau đó chỉ sợ sẽ đánh rất nhiều kịch liệt.

Hắn nhanh chóng cầm ra một nắm bạc vụn, đem động tĩnh của nơi này từng cái hồi báo cho Dương Lăng.

Không đúng, hắn hẳn là liền tại đây mới là...... Lãng phí ta bạc.

Trương Vĩ lập tức hướng viện tử bên kia liếc nhìn, tính toán tìm kiếm Dương Lăng thân ảnh.