Thứ 151 chương Tự mình đưa tin.

73 điểm nhanh nhẹn, mặc dù có 20 điểm là thất phẩm Kỳ Lân dây ủng tới tăng phúc, nhưng nó không ảnh hưởng ta thi triển những vũ kỹ khác, tương đương với ta chính là cơ sở nhanh nhẹn tăng lên tới 73 điểm.

Tính cả kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ, cầm hổ đao pháp, Thiên Ý Thần Đao, giao cốt đao đối với nhanh nhẹn tăng thêm, ta bây giờ nhanh nhẹn cao nhất hạn mức cao nhất là......

204 điểm!

Bất quá đây chỉ là trên lý luận, Thiên Ý Thần Đao cùng cầm hổ đao pháp có xung đột, không thể đồng thời thi triển.

Nhưng loại trình độ này nhanh nhẹn, tại trong thất phẩm hẳn là cũng xem như hiếm có, đoán chừng muốn tới lục phẩm phạm vi, cũng chính là ta sức mạnh quá yếu.

Sức mạnh đuổi kịp, ta hiện nay chiến lực trăm phần trăm có thể tới lục phẩm tiêu chuẩn.

Lúc này một cái thiết y Bộ Khoái đi đến, gặp Dương Lăng đứng tại chỗ không nhúc nhích, liền mở miệng gọi:

Dương Bộ đầu, chúng ta thẩm vấn đã có kết quả rồi, Tứ hoàng tử nhường ngươi cũng đi qua nghe một chút.

Hảo, ta cái này liền đi.

Cùng lúc đó, Lâm Thải Y mấy người người chơi cũng nhao nhao nhìn thấy Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp biến hóa.

Lâm Thải Y trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, vô ý thức nhìn nhiều mấy lần, xác định chính mình không thấy mắt mờ sau, âm thầm hít sâu một hơi:

Dương ca tại sao lại thăng liền ba cấp? Chẳng lẽ là ăn Thủy Bồ Đề?

Nghĩ tới đây, nàng lần nữa nhìn chăm chú Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Dương Lăng 40 cấp, giống như là một tòa khó mà vượt qua núi, để ngang bọn hắn trước mắt, mong muốn không thể thành.

Lý Thú, Trương Thần đạo, Khương Thiên yêu, cùng với ngoại giới các nơi người chơi, đều đang yên lặng nhìn xem Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Lần này bảng danh sách biến hóa, là thật để cho các nơi người chơi lần nữa lâm vào cực lớn trong rung động.

Đây chính là hạng nhất hàm kim lượng sao!?

Vốn cho rằng Lâm Thải Y bọn hắn có thể rất mau đuổi theo bên trên, bây giờ lại cách hắn càng ngày càng xa.

Cái này bảng danh sách quá dị dạng, tiểu tử này chẳng lẽ bật hack? Tên thứ nhất cùng tên thứ hai kém 10 cấp! Một tên sau cùng cùng tên thứ nhất kém ròng rã 20 cấp, cái này quá khoa trương đi!?

Cái này Dương Lăng đến cùng đi vào bao lâu a? Ta mới 6 cấp, hắn liền 40 cấp, thỏa đáng đại lão a, đi nơi nào mới có thể tìm được vị đại lão này......

......

......

Băng thiên tuyết địa bên trong, ba tên Nhung Tộc gian tế quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thân là thất phẩm võ giả, bọn hắn có tiền trình thật tốt, thật sự không muốn cứ như vậy chết đi.

Tứ hoàng tử gặp Dương Lăng đi ra, thuận miệng hỏi:

Băng sương linh chi là dự định mang đi ra ngoài vẫn là?

Tứ hoàng tử, ta đã ăn.

Dương Lăng ôm quyền cười nói.

Tứ hoàng tử cũng không ngoài ý muốn, đối phương lúc đó nhận được thần hồn đại hoàn đan thời điểm cũng là tại chỗ phục dụng, hiển nhiên là lo lắng chậm thì sinh biến đạo lý này.

Không thiếu thiết y trong lòng Bộ Khoái âm thầm hâm mộ, cũng rất tò mò ba trăm năm băng sương linh chi có thể cho Dương Lăng mang đến dạng gì chỗ tốt.

Ba người này đã giao phó, bọn hắn nhiệm vụ lần này còn có cướp đoạt Thủy Bồ Đề, bất quá bây giờ xem ra, nhiệm vụ này bọn hắn rõ ràng không cách nào hoàn thành.

Tứ hoàng tử hướng ba cái kia Nhung Tộc gian tế cười cười:

Ngoài ra, ba người bọn hắn còn giao phó lần này tiến vào Nhung Tộc gian tế không chỉ đám bọn hắn cái này một nhóm, hết thảy ba nhóm.

Nam Cung Việt chỉ là bọn hắn cái này đội thủ lĩnh, còn có hai chi đội ngũ sẽ lần lượt lẻn vào.

Còn có hai chi đội ngũ?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, vừa nghĩ tới thực lực mình nhận được biên độ nhỏ đề thăng, trong lòng liền an ổn mấy phần.

Tứ hoàng tử, bọn hắn vào bằng cách nào?

Hắn hiếu kỳ hỏi.

Tứ hoàng tử: Là từ cách nơi này ngoài ba mươi dặm địa phương xuống nước lẻn vào.

Tào bang những thuyền kia bên trên, còn có nội ứng của bọn hắn, phụ trách ven đường lưu lại vết tích, thuận tiện bọn hắn truy tung.

Đến nỗi tị thủy đan......

Tứ hoàng tử trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt âm trầm:

Đan này vốn là chỉ có chúng ta Triệu quốc có, bây giờ đến xem, những năm này Thiên Lang vệ không có nhàn rỗi, thông qua phương thức của bọn hắn, góp nhặt không thiếu tị thủy đan, liền đợi đến lần này Thủy Kỳ Lân mở rộng khải.

Những thứ này Nhung Tộc gian tế quá vô pháp vô thiên.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói: Ngay cả Thủy Kỳ Lân động cũng dám đánh chủ ý.

Không sao, chúng ta đối với bọn họ cũng là dạng này, đoán chừng những năm này Nhung Tộc cũng bị chúng ta làm cho phiền phức vô cùng.

Tứ hoàng tử nhìn có chút hả hê cười một tiếng, sau đó liền nghiêm mặt nói:

Thủy Kỳ Lân động cho chúng ta thời gian không nhiều, cho nên chúng ta tạm thời không có thời gian đi để ý tới cái kia hai chi đội ngũ.

Thủy Bồ Đề vẫn là chuyến này mục tiêu duy nhất.

Nói xong, hắn tự mình ra tay chém giết ba vị này Nhung Tộc gian tế.

Sau đó để đám người hơi chỉnh đốn một phen, liền tiếp theo lên đường, đi tới thứ hai cái dấu ngắt câu.

Dương Lăng cố ý rơi ở phía sau một chút khoảng cách, Vân Nhược có chỗ phát giác, cũng chầm chậm chậm dần cước bộ.

Hai người thoạt nhìn như là ở hậu phương kiểm tra tình huống, tránh cho bị người theo dõi mà không biết.

Tứ hoàng tử hơi lườm bọn hắn, cũng không có nói cái gì.

Vân Nhược chủ sự, đã biết hai chi Nhung Tộc gian tế đội ngũ còn tại Thủy Kỳ Lân động, nếu như chúng ta không đi chủ động tìm bọn họ, các tông đệ tử gặp phải chẳng phải là nguy hiểm?

Dương Lăng hạ giọng nói.

Vân Nhược ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư.

Đại khái đi qua nửa giờ, đám người dừng lại trong lúc nghỉ ngơi, Vân Nhược tìm Tứ hoàng tử nói chuyện này.

Ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá chúng ta nhân thủ xác thực không đủ.

Tứ hoàng tử mặt lộ vẻ khó xử.

Ta có thể đi đưa tin.

Vân Nhược nói.

Ngươi? Thực lực của ngươi đích xác không kém, nhưng ngươi đi một mình đưa tin quá mức hung hiểm.

Tứ hoàng tử trầm tư phút chốc, bỗng nhiên liếc Dương Lăng một cái, ngoắc nói:

Dương Lăng, ghé qua đó một chút.

Dương Lăng đi tới Tứ hoàng tử trước mặt ôm quyền hành lễ.

Vân Nhược chủ sự hi vọng chúng ta có thể phái người đi đưa tin các tông một tiếng, để cho bọn hắn cẩn thận Nhung Tộc gian tế.

Ta cảm thấy trong nhiều người như vậy, ngươi là người thích hợp nhất, những người khác có thể nửa đường liền xảy ra chuyện.

Tứ hoàng tử: Ngươi có muốn thay bản hoàng tử đi một chuyến, thông truyền chuyện này?

Dừng một chút, Ta khuyết thiếu nhân thủ, cho nên tối đa chỉ có thể phái ngươi một người đi tới.

Vân Nhược còn nghĩ nói chút gì, Tứ hoàng tử giống như cười mà không phải cười nói:

Ngươi cũng nghĩ cùng hắn đi? Vậy ta an toàn như thế nào bảo đảm?

Vân Nhược lập tức không nói nữa.

Tứ hoàng tử, thuộc hạ đi nhanh về nhanh.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Đi, trên đường cẩn thận một chút, bất kể như thế nào, an toàn của mình mới là trọng yếu nhất.

Thiên Lang vệ hy vọng ngươi chết, ngươi chỉ cần không chết, liền có thể ác tâm bọn hắn.

Tứ hoàng tử cười vỗ vỗ Dương Lăng bả vai.

Dương Lăng không có nhiều lời, lúc này thi lễ một cái, liền quay người rời đi.

Thân ảnh của hắn rất nhanh liền biến mất ở trong mênh mông băng thiên tuyết địa.

Lý Hoài Nghĩa chờ thiết y Bộ Khoái hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm oán thầm không thôi.

Đổi lại bọn họ, có thể không dám nhận phía dưới nhiệm vụ này.

Dù sao ở loại địa phương này, chỉ có bão đoàn mới an toàn nhất.

Bất quá bọn hắn cũng nhìn ra tới, Tứ hoàng tử đã tán thành vị này thực lực, mới có thể để cho hắn tự mình đi đưa tin.

Gia hỏa này đã chiếm được Tứ hoàng tử tán thưởng.

Lý Hoài Nghĩa trong lòng thầm nhủ một tiếng:

Về sau sợ không phải hoàng tử đảng lực lượng trung kiên......

Nghĩ tới đây, hắn thần sắc hơi hơi run lên.