Thứ 93 chương Công pháp của ngươi so với hắn ngưu bức.

Thần Viên quan tưởng đồ là nội công phạm trù, phải dựa vào điểm kinh nghiệm mới có thể thăng cấp.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, quyết định trước tiên không cần Bồi Nguyên Đan.

Một khỏa Bồi Nguyên Đan tăng trưởng 500 Điểm kinh nghiệm.

Nhưng mà nội công tấn thăng thời điểm, tràn ra điểm kinh nghiệm là vô dụng, một dạng về không.

Cho nên lúc này dùng đan này cũng không có lời.

Chừng bảy ngày, Thần Viên quan tưởng đồ liền có thể sơ khuy môn kính, đến lúc đó lại dùng hai khỏa Bồi Nguyên Đan cho nó vọt tới dung hội quán thông!

Đến lúc đó...... Tinh thần lực ta có thể đạt đến 60 điểm!

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Đây chính là hắn cơ bản bàn.

60 điểm tinh thần lực, đủ để cho hắn mỗi ngày có thể cho nội công tăng trưởng 30 Điểm kinh nghiệm!

Đúng, ta bây giờ là hai môn nội công, nếu như hạn mức cao nhất chỉ nhằm vào một cửa trong đó, vậy ta kỳ thực mỗi ngày có thể thu được 60 Điểm kinh nghiệm, kim cương Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ tất cả 30 điểm!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nghĩ nghĩ, trước tiên lấy ra Hỏa Nhân Tham hướng về trong miệng nhét.

Liền giống như ăn củ cải, hắn cảm giác cái đồ chơi này rất giòn, cũng rất ngọt.

Ăn mấy miếng đã hết rồi.

Hỏa Nhân Tham mới vừa vào bụng không bao lâu, một cỗ ấm lạnh hỗn hợp khí tức tràn vào thể nội, hướng toàn thân mà đi.

Giao diện thuộc tính bên trên số liệu, đột nhiên bắt đầu có biến hóa.

Dương Lăng một bên cảm thụ cơ thể biến hóa, vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

Hắn cảm giác lại cao hơn, cũng không bằng nhìn giao diện thuộc tính tới liếc qua thấy ngay!

Đầu tiên là kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm bắt đầu động.

Sau đó là Thần Viên quan tưởng đồ.

Ngay sau đó là Băng Sơn Quyền, cầm hổ đao pháp, Lăng Hư Bộ, mười hai lộ Kim Cương Thối.

Thậm chí ngay cả khí huyết, cũng có biến hóa!

Loại biến hóa này, một chút để cho Dương Lăng có chút ngây người.

Lại tiếp đó, trò chơi truyền đến nhắc nhở:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng có chút khó có thể tin.

cái này Hỏa Nhân Tham...... Có thể đề thăng tất cả số liệu!?

Liền cấp bậc của hắn đều bởi vậy liên tục tăng lên 2 cấp!?

Đúng lúc này, một cỗ ấm áp bỗng nhiên tràn vào mi tâm của hắn.

「 Chúc mừng, Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng sơ khuy môn kính 」

【 Tinh thần lực đề thăng 10 điểm 】

Này liền sơ khuy môn kính!?

Dương Lăng vô ý thức nhìn lướt qua tinh thần một cột, đích xác từ 30 biến thành 40.

Hắn cảm giác cảm giác của mình càng nhạy cảm.

Hắn tâm niệm khẽ động, liền đem vừa mới lấy được hai điểm điểm thuộc tính tự do hướng về trên tinh thần thêm.

Kết quả lấy được phản hồi vẫn là thất bại.

Xem ra điểm thuộc tính tự do không có cách nào lại thêm đến trên tinh thần, chỉ có thể thông qua Thần Viên quan tưởng đồ tiến giai, đến đề thăng tinh thần lực......

Lúc này, loại kia mọi mặt tăng lên cảm giác đã dừng lại.

Hỏa Nhân Tham dược hiệu, triệt để hấp thu xong!

Dương Lăng tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm tại trên nhanh nhẹn, nhanh nhẹn từ 26 tăng lên tới 28.

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 32

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 28

Tinh thần: 40

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 310/10000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 0/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 100/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 118/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 4866/10000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 100

cái này Hỏa Nhân Tham là cái bảo bối a......

Dương Lăng tinh tế xem xét, lần này Hỏa Nhân Tham tăng lên thực sự là mọi mặt.

Đầu tiên điểm kinh nghiệm đề thăng cực lớn, thăng liền 2 cấp.

Tiếp đó nội công riêng phần mình thu được 100 điểm kinh nghiệm!

Võ kỹ cũng riêng phần mình thu được 100 điểm độ thuần thục!

Chủ yếu nhất là, hắn khí huyết vậy mà từ 10 điểm tăng lên tới 100 điểm!

Khí huyết cái đồ chơi này có thể đề thăng phòng ngự cùng lực công kích, dùng tốt phi thường.

Phía trước 10 điểm thời điểm, dùng một hồi liền tiêu hao hết.

Bây giờ 100 điểm, thời gian sử dụng đề thăng cực lớn!

Hỏa Nhân Tham, có rảnh giống như Sở Hoa Thiên bọn hắn hỏi thăm một chút, bọn hắn là kê đơn thuốc làm được, đối với thứ này nhất định là có giải.

Cái đồ chơi này chủ yếu là đề thăng đẳng cấp và khí huyết, những thứ khác đề thăng đều rất nhỏ.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 32, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Khổ Giác tự, Tuệ Ngộ, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【009: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Những người khác đều không có động tĩnh, chỉ ta thăng lên hơn mấy cấp.

Thứ hai Lâm Thải Y, đã rớt lại phía sau ta 4 cấp, cho nàng một tháng đều chưa hẳn đuổi theo kịp.

Đẳng cấp này càng về sau, cần điểm kinh nghiệm thì càng nhiều, lúc này kéo ra chênh lệch, so tiền kỳ 10 cấp đều đáng sợ!

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Hắn kế tiếp coi như toàn thân tâm đầu nhập ở nội công phía trên.

Lâm Thải Y bọn hắn cũng rất khó vượt qua cấp bậc của hắn.

Cái tiếp theo hạng nhất bảo rương, hắn vẫn như cũ muốn cầm!

Dương Lăng lấy ra một khỏa Bồi Nguyên Đan nuốt vào trong bụng.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Thần Viên quan tưởng đồ.

Rất nhanh, Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm cọ cọ dâng lên.

Đại khái trên dưới ba ngày, liền từ 0 đến 500 điểm!

Dương Lăng ra ngoài dò xét một lần đỏ mỏ vàng, lần nữa trở lại gian phòng ăn vào viên thứ hai Bồi Nguyên Đan.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Thần Viên quan tưởng đồ.

Lại là ba ngày.

Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm đột phá 1000 đại quan, tấn thăng dung hội quán thông!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, chỉ cảm thấy mi tâm ấm áp.

Tinh thần lực của hắn, từ 40 điểm, một đường bão táp đến 60 điểm!

Loại này đề thăng là cực lớn!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng khi trước chỗ khác biệt.

Vô luận là đỏ mỏ vàng bên ngoài truyền đến động tĩnh, tiếng gõ, chuyện phiếm âm thanh.

Vẫn là trong viện chim hót, côn trùng kêu vang, đều trở nên nhất thanh nhị sở!

Hắn nhắm mắt lại, liền có thể trong đầu tổ chức làm ra một bộ bên ngoài cảnh tượng!

Dương Lăng mấy ngày nay giống như đều đang bế quan.

Chúng ta chỉ cần thừa dịp buổi tối trời tối, tại hắn ngủ về sau tập kích hắn, liền có thể giết chết hắn!

Trên người hắn khẳng định có đồ tốt, công pháp, đan dược, cùng với chúng ta gấp cần bạc!

Chủ yếu là hắn thăng cấp bí mật!

Trước mấy ngày hắn một chút thăng liền ba cấp a! Đây cũng không phải là sơ kỳ, tốc độ thăng cấp như vậy khủng bố đến mức nào!?

Tuệ Ngộ, trong chúng ta chỉ có ngươi có miễn cưỡng đối phó hắn năng lực, đêm nay chúng ta phối hợp ngươi, nhất định muốn bắt lấy hắn, bức ra bí mật của hắn!

Không tệ, ngươi chỉ kém hắn 10 cấp, nhiều nhất kém 10 điểm thuộc tính, nhưng công pháp của ngươi so với hắn ngưu bức, thực lực cùng hắn chênh lệch tuyệt đối không lớn!

Lẻ tẻ trò chuyện âm thanh, một chút để cho Dương Lăng mở to mắt, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Thanh âm này khoảng cách viện tử rất xa, hẳn là tại thợ mỏ ngoài thôn.

Tuệ ngộ? Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ lục, đẳng cấp 22, Khổ Giác tự tuệ ngộ?

Dương Lăng bỗng nhiên có chút may mắn.

Cấp bậc của ta tăng lên điên cuồng, các người chơi tự nhiên có thể nhìn nhất thanh nhị sở, dẫn tới tai họa là sớm muộn.

Nếu như bọn hắn là tại ta phục dụng Bồi Nguyên Đan quá trình đến đây, ta còn thực sự có khả năng gặp nạn!

Về sau phục dụng Bồi Nguyên Đan, phải tìm bí mật hơn địa phương.

Chuyện lần này, xem như một lần nhắc nhở.

Dương Lăng may mắn dưới mắt còn không có ủ thành đại họa!

Hắn đứng lên, bắt đầu hoạt động thể cốt.