Thứ 559 chương Các ngươi thực sự là hơi quá đáng

Thứ 559 chương Các ngươi thật là có chút quá mức

Ta nói là cái gì Hoa Tấn Tung tôn này tứ phẩm như thế ưu đãi Dương Lăng......

Tới tham gia lục phẩm Top 100 chiến Triệu quốc lục phẩm thần sắc đều có chút phức tạp.

Đến giờ khắc này, hết thảy đều sáng suốt.

Thiết Y Ti tay, vậy mà duỗi dài như vậy, đem chỉ huy chỗ hai chỗ chủ sự an bài tại Tinh Hải Ngư minh làm thám tử? Còn tưởng là trở thành nộ đào làng chài thôn trưởng?

Trong lòng Tạ Chi Hổ âm thầm chấn kinh.

Giống như hắn xuất thân xem sao thư viện lục phẩm, hoặc những cái kia tông môn nhất lưu tử đệ, đột nhiên đối với Thiết Y Ti thủ đoạn có càng thêm rõ ràng nhận thức.

Nộ đào làng chài ngũ phẩm tiểu tông sư, cùng với những cái kia lục phẩm cùng lục phẩm phía dưới đệ tử, đều đang dùng ánh mắt u oán nhìn xem Hoa Tấn Tung.

Hoa Tấn Tung lại là mặt không biểu tình, không có nửa điểm áy náy.

Thật không nghĩ tới, vẫn luôn không lộ diện chỉ huy chỗ hai chỗ chủ sự lại là hắn.

Từ Văn Quân thần sắc rất là cổ quái.

Hắn ban đầu là chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, một mực chưa thấy qua hai chỗ chủ sự lộ diện, trong lòng sớm đã có hoài nghi.

Nhưng lại chưa bao giờ hoài nghi tới vị này hai chỗ chủ sự sẽ đích thân nội ứng tại Tinh Hải Ngư minh.

Kỷ Không Lưu những thứ này chủ sự lập tức trong đầu phục mâm một chút, Thiết Y Ti tựa hồ còn có không ít chủ sự quanh năm là không lộ diện.

Xem chừng cũng tại thi hành cùng Hoa Tấn Tung không sai biệt lắm nhiệm vụ.

Lý Đình nhịn không được khẽ gật đầu:

Ta nghĩ tới những người khác, ngược lại là không nghĩ tới lại là ngươi, tổ tiên ngươi là Xích Luyện Hỏa Giao Tông xuất thân, Gốc gác trong sạch, như thế nào a......

Lý trưởng lão, ta không muốn làm Đại Mộng Vương Triều cẩu.

Hoa Tấn Tung thản nhiên nói, ánh mắt quét sông ông một mắt.

Sông ông giận quá thành cười: Tốt, ngươi có khuôn mặt chó chê mèo lắm lông!

Hắn vì cái gì không có khuôn mặt? Ngược lại là ngươi, làm Đại Mộng Vương Triều cẩu, nhân gia Nam Cung Phượng Ca thời điểm ra đi như thế nào không nói mang ngươi cùng đi?

Lý Đình mắng.

Sông ông lập tức ngậm miệng lại.

Sóng biếc làng chài võ giả giờ khắc này vô cùng xấu hổ, nhao nhao cúi đầu, khuôn mặt đốt đỏ bừng.

Sông ông, ngươi một bước này đi mười phần sai.

Lão Đồ cười hắn một tiếng, liền bước nhanh đi đến Địa Lang đem trước mặt ôm quyền nói:

Cô lang đem về đơn vị.

Địa Lang đem lấy nón an toàn xuống, lộ ra một tấm dãi gió dầm sương khuôn mặt:

Khổ cực.

Lão Đồ cười ha hả: Còn tốt, Tinh Hải Ngư minh ở đây ăn ngược lại là thật nhiều, hàng hải sản trân bảo ăn sướng rồi.

Cái neo sắt làng chài đám người: ......

Lão Đồ, ngươi là Nhung Quốc người?

Các đại làng chài thôn trưởng không dám tin nhìn về phía hắn, trong mắt hoặc chấn kinh, hoặc phẫn nộ.

Sông ông cũng có chút khó có thể tin, kẻ này lại là Nhung Quốc Thiên Lang vệ mười hai lang tướng một trong!?

Như thế nào, ngày bình thường hi hi ha ha, nhìn không giống sao?

Lão Đồ hướng bọn hắn cười mắng:

Nếu không phải như thế, ta há có thể man thiên quá hải! Không nói bị các ngươi phát hiện, ít nhất sẽ bị Hoa Tấn Tung phát hiện manh mối.

Nói xong, hắn liếc Hoa Tấn Tung một cái:

Ngươi giấu thật sâu a, ta đã từng hoài nghi tới ngươi, nhưng từ đầu đến cuối không có gì chứng cứ, về sau ta cho là sông ông là các ngươi Triệu quốc thám tử, kết quả hắn là Đại Mộng Vương Triều bên kia......

Hoa Tấn Tung: Cũng vậy.

Thực sự là lộn xộn......

Tam phương võ giả trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Tinh Hải Ngư minh bên này sĩ khí sớm đã rớt xuống ngàn trượng.

Nếu như không phải vừa rồi lão tổ tông hiển linh một lần, bọn hắn thậm chí cũng đã nản lòng thoái chí.

Các ngươi thật là có chút quá mức.

Lý Đình hướng Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền lắc đầu.

Chỗ chức trách.

Tạ Kim Giáp cười nói: Mong rằng rộng lòng tha thứ, chúng ta về sau có thể liền muốn cùng một chỗ cộng sự.

Cũng đúng, bó lão tổ tông đều lên tiếng, chúng ta Tinh Hải Ngư minh đương nhiên muốn cùng các ngươi kết minh, không có khả năng lại đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều bên kia.

Cho nên bọn hắn là gian tế chuyện này, chúng ta cũng không so đo.

Lý Đình: Nhưng mà cỗ thi thể kia hẳn là đời trước lão tổ tông, các ngươi cũng không thể lại nhúng chàm đi?

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền nụ cười trên mặt lập tức tiêu thất.

Hợp tác về hợp tác, Hỏa Giao thi thân về Hỏa Giao thi thân.

Cỗ này thi thể phía trên Hỏa Giao lân giáp đối với Triệu quốc cùng Nhung Tộc mà nói đều mười phần trọng yếu, tuyệt không thể dễ dàng buông tha.

Lý Đình phát giác được thái độ của bọn hắn, lập tức đổi giọng:

Thôi, người gặp có phần, lão tổ tông đã tọa hóa, những thứ này vật ngoài thân cũng sẽ không để ý.

Nhưng Triệu quốc cùng Nhung Quốc cần cho chúng ta một chút đền bù.

Cụ thể sự nghi, có thể lên thuyền về sau lại thương thảo.

Tạ Kim Giáp mỉm cười nói.

......

......

Tinh Hải Ngư minh thuyền so Tào bang chiếc kia còn lớn hơn hơn.

Dưới mắt tam phương ngũ phẩm trở lên cao thủ, cũng đã leo lên chiếc này cự hạm.

Ngũ phẩm phía dưới tồn tại, chỉ có thân phận đặc thù, tỷ như triệu trưng thu vị này Bình Nhung Vương, Triệu Viễn Triệu Kỳ hai vị này hoàng tử, hoặc Triệu Anh Anh vị quận chúa này, mới có tư cách lên thuyền.

Vân Nhược bởi vì Lục Vân Sương cùng Vân Bất Xuyên quan hệ, cũng đuổi theo thuyền.

Đến nỗi khác không có tư cách lên thuyền võ giả, lấy nguyên lai lên đảo phương thức cưỡi thuyền nhỏ trở về khi trước đội tàu.

Hoa Trác đứng tại thuyền nhỏ đầu thuyền, có chút hâm mộ nhìn về phía chiếc kia thuyền lớn:

Không lâu sau nữa, chiếc thuyền kia liền sẽ thương lượng ra Hỏa Giao Đảo hải vực kỹ càng chia cắt phương án, đáng tiếc chúng ta không có tư cách tận mắt chứng kiến.

Hắn cái vị kia sư đệ cùng trì thanh dao trong mắt cũng lộ ra một tia hâm mộ.

Lúc này Hoa Trác nhìn về phía cách đó không xa Tần Côn Lôn:

Tần Côn Lôn, Triệu quận chúa như thế nào không mang ngươi cùng một chỗ lên thuyền.

Tần Côn Lôn không thèm để ý hắn.

Mặc dù Thần Tông lần này tứ phẩm tông sư cũng lên thuyền, nhưng loại đại sự này giống bọn hắn dạng này tông môn tử đệ, vẫn là không có tư cách tham dự.

Những thứ này cưỡi thuyền nhỏ trở về đội tàu võ giả, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm hâm mộ ghen ghét, thuận đường ngờ tới Hỏa Giao Đảo chia cắt phương án.

......

......

Dương đại nhân, không nghĩ tới lần này là khai cương khoách thổ đại sự.

Trương Vĩ đứng tại Dương Lăng bên cạnh, tâm tình có chút bành trướng.

Hắn bởi vì là Từ Vô kị con nuôi thân phận, lấy được lên đảo cơ hội.

Lư hướng địch chờ người chơi tự nhiên không có tư cách như vậy.

Ta cũng không nghĩ đến, chờ trở lại Triệu quốc, đoán chừng cũng biết luận công hành thưởng, chúng ta bao nhiêu có thể được đến một vài chỗ tốt.

Dương Lăng nói.

Chúng ta cũng không ra sức gì, chỗ tốt đoán chừng không có quá nhiều.

Bất quá Bình Nhung Vương cùng cha nuôi nhất định có thể đến một vài chỗ tốt.

Trương Vĩ híp mắt đang cười.

Nhiều khi, chưa chắc là chính mình nhận được chỗ tốt mới là chỗ tốt.

Chỉ cần núi dựa của hắn càng mạnh, hắn lại càng mạnh.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc hai vị Thượng thư muốn lên thuyền.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Giờ này khắc này, đang có hai chiếc thuyền lớn hướng ở đây tới gần.

Đám người không hẹn mà cùng nhìn chăm chú lên hai chiếc thuyền lớn.

Dương Lăng cách thật xa, đã nhìn thấy Thiết Y Ti Ti Chủ đứng ở đầu thuyền, bên cạnh hắn còn đứng một cái nho nhã lão giả, khí độ nổi bật.

Vị này hẳn là Triệu Quốc Binh bộ Thượng thư? Xem chừng cũng là tam phẩm đại tông sư.

Dương Lăng âm thầm ngờ tới, vẫn là không nhịn được thử mở ra đối phương giao diện thuộc tính, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Bên cạnh Trương Vĩ trực tiếp bất tỉnh.

Dương Lăng ở trên người hắn nhói một cái, Trương Vĩ mới ung dung tỉnh lại, sắc mặt một hồi trắng bệch.

Mặc dù Thần Vực đổi mới phiên bản, nhưng không phải ai giao diện thuộc tính đều có thể tùy ý kiểm tra, về sau chú ý một chút.

Dương Lăng dặn dò.

Trương Vĩ liên tục gật đầu, hắn về sau nhất định sẽ chú ý điểm này.

Ti Chủ đều tới, cái kia Nhung Tộc bên kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ...... Có thể hay không cũng tới?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, quay đầu nhìn về phía Nhung Tộc chiếc kia thuyền lớn, trực tiếp đối mặt một đôi mắt, đối phương cũng tại theo dõi hắn.