Thứ 464 chương Hỏa giao chi huyết

Thứ 464 Chương Hỏa Giao chi huyết

Vốn là ở đây nhiệt độ không khí liền cao, nếu như không phải tị hỏa đan, mỗi một chiếc hô hấp đều phải cay cuống họng.

Cho dù ăn đan dược, trong lòng mọi người bao nhiêu cũng mang theo một tia bực bội.

Dương Lăng câu nói này, lập tức để cho cái này một tia bực bội tiêu tan vô tung.

Mỗi người ánh mắt đồng loạt rơi vào trong tay Triệu Anh Anh trên hộp ngọc, ánh mắt lửa nóng.

Hoả Linh Châu? Võ đạo mười hai thánh dược!

Bọn hắn đăng lục Hỏa Giao Đảo phía trước, trong lòng đều từng người liệt có danh sách.

Danh sách bên trong, Hoả Linh Châu không thể nghi ngờ xếp hạng thứ ba.

Có thể so sánh Hoả Linh Châu trân quý hơn, chính là Xích Luyện Hỏa Giao Tông có khả năng thất lạc ở nơi này nhất lưu tâm pháp nội công cùng nhất lưu võ kỹ.

Triệu Anh Anh bất động thanh sắc trừng Dương Lăng một mắt, thu hồi hộp ngọc thản nhiên nói:

Dương Bộ đầu, ngươi con mắt nào nhìn thấy Hoả Linh Châu?

Dương Lăng chê cười nói: Hạ quan tùy tiện đoán.

Đám người tinh tế tưởng tượng, có chút im lặng.

Tần huynh, ở đây hẳn là một tòa bỏ hoang khoáng mạch, các ngươi lúc trước xuống không có gặp phải cái gì khoáng thú khoáng trùng sao?

Triệu trưng thu hiếu kỳ nói.

Đám người nghĩ đến lúc trước triệu trưng thu nhắc nhở, trong lòng cũng có chút kỳ quái.

Theo lý tới nói đối phương hẳn là đối với chỗ này tránh không kịp, như thế nào là từ đường hầm mỏ bên trong đi ra tới?

Tần Côn Lôn khẽ nhíu mày: Chúng ta trong lúc vô tình đặt chân nơi này thời điểm, chỉ cảm thấy nơi đây âm u đầy tử khí, cũng không nghe được có cái gì động tĩnh.

Triệu Anh Anh cũng nói: Tứ ca, ngươi nói nơi này có khoáng thú khoáng trùng? Nhưng chúng ta vừa mới xuống liếc mắt nhìn, liền một con muỗi cũng không phát hiện.

Đó có thể là ta đoán sai.

Triệu trưng thu như có điều suy nghĩ, sau đó cười nói:

Các ngươi kế tiếp định đi nơi đâu?

Tần Côn Lôn chỉ chỉ một hướng khác:

Chúng ta dự định qua bên kia thăm dò đường một chút.

Vậy chúng ta đi phương hướng không giống nhau, xin từ biệt.

Triệu trưng thu chắp tay một cái, liền dẫn Dương Lăng bọn hắn nhanh chóng rời đi.

Kết quả đám người đi không bao xa, Tần Côn Lôn bọn hắn liền chạy tới.

Triệu trưng thu mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Tần Côn Lôn cười nói: Quận chúa nói tất nhiên Tinh Hải Ngư minh người cũng ở đây phụ cận, chúng ta vẫn là kết bạn mà đi an toàn hơn.

Nếu là gặp phải nhung tộc lục phẩm cũng có thể cùng một chỗ vây quét.

Triệu trưng thu còn không có gì phản ứng, những người còn lại lại là nhíu mày.

Triệu trưng thu suy tư phút chốc, liếc Triệu Anh Anh một cái:

Anh anh, chúng ta lần này cần đi địa phương có chút hung hiểm, nếu như các ngươi muốn đồng hành, cái kia trước tiên cần phải lập xuống quy củ.

Tứ ca, quy củ chúng ta hiểu, nếu như chuyến này có cái gì tốt đồ vật, chắc chắn từ tứ ca ngươi đến phân phối.

Triệu Anh Anh nói.

Triệu trưng thu khẽ gật đầu, liếc Tần Côn Lôn một cái.

Tần Côn Lôn trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt:

Phương diện này ta không có ý kiến gì.

Vậy cũng tốt, nhiều người sức mạnh lớn, có các ngươi gia nhập vào, chúng ta lần này tính toán trước càng hơn hơn phân.

Triệu trưng thu cười nói.

Tần Côn Lôn: Tứ hoàng tử, ngươi mục đích chuyến đi này có phải hay không Xích Luyện Hỏa Giao Tông?

Chúc cùng trần nhíu mày, giới khác biệt bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

Triệu trưng thu cười nói: Các ngươi Thần Tông tin tức cũng rất nhạy thông, chúng ta mục đích chuyến đi này mà đích thật là Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Ta cũng không chắc chắn có thể được đến chỗ tốt gì, chính là đi qua thử thời vận.

Đã như vậy, ta có một cái đề nghị.

Tần Côn Lôn trầm ngâm nói: Giả thiết chúng ta lần này tại trong Xích Luyện Hỏa Giao Tông bên trong nhận được chỗ tốt, ta hi vọng có thể chia ba bảy.

Chúc cùng trần cười lạnh nói: Tần Côn Lôn, chính các ngươi phải cùng chúng ta đồng hành, như thế nào luôn suy nghĩ phân phối còn chưa tới tay chỗ tốt?

Ba thành chỗ tốt? Nghĩ rất đẹp.

Tần Côn Lôn nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu một cái:

Không phải ba thành, là chúng ta muốn bảy thành, các ngươi ba thành.

Lần này liền Dương Lăng cũng nhịn không được cười.

Chúc cùng trần nắm chặt chuôi kiếm, trong mắt bắn ra một tia hàn mang.

Không khí hiện trường lập tức trở nên rất vi diệu.

Các ngươi biết vì cái gì nơi đây không có khoáng thú cùng khoáng trùng dám xuất hiện sao?

Tần Côn Lôn cười nhạt nói.

Triệu trưng thu ra hiệu chúc cùng trần an tâm chớ vội, sau đó nhíu mày nhìn chăm chú Tần Côn Lôn:

Vì cái gì?

Bởi vì vật này.

Trong tay Tần Côn Lôn xuất hiện một cái óng ánh trong suốt bình thủy tinh, bên trong tới lui đỏ tươi chi vật.

Đây là vật gì? Trong lòng mọi người nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

「 Hỏa Giao Chi Huyết 」

Dương Lăng trước mặt xuất hiện nhắc nhở tin tức, trong lòng hơi kinh hãi.

Hỏa Giao chi huyết? trong tay Tần Côn Lôn tại sao có thể có Hỏa Giao chi huyết?

Là nơi này Hỏa Giao? Còn là nơi khác Hỏa Giao?

Vật này là?

Triệu trưng thu kinh nghi bất định.

Tần Côn Lôn cười nói: Vật này là Hỏa Giao chi huyết, chỉ cần có vật này tại, bình thường dị thú cũng không dám tiếp cận.

Đã như thế, chúng ta tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên cũng không cần lo lắng nữa dị thú tập kích bất ngờ.

Cái này cũng là ta muốn bảy thành nguyên nhân.

Chúc cùng trần mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tần Côn Lôn trong tay Hỏa Giao chi huyết, không biết đang tính toán cái gì.

Vật này là bản tông trưởng bối ban tặng, vị trường bối này đã cất giữ vật này nhiều năm.

Biết được chúng ta lần này cần phát hỏa giao đảo, liền ban cho ta bảo mệnh sở dụng.

Tần Côn Lôn: Nhưng lần này Hỏa Giao Đảo bên trên địch nhân của chúng ta không chỉ là dị thú cùng nhung tộc lục phẩm.

Còn có Tinh Hải Ngư minh, cho nên ta hi vọng có thể cùng Tứ hoàng tử các ngươi cùng một chỗ hợp tác.

Có ta ở đây, ít nhất trên đường không cần lại sợ dị thú cản đường.

Triệu trưng thu bừng tỉnh đại ngộ: Khó trách các ngươi so với chúng ta còn nhanh đến nơi đây, thì ra các ngươi không cần đường vòng.

Tần Côn Lôn: Xích Luyện Hỏa Giao Tông di chỉ có thể tồn tại không thiếu hung hãn dị thú, có Hỏa Giao chi huyết chấn nhiếp, một chút càng hung hiểm địa phương đối với chúng ta mà nói liền không tồn tại bao nhiêu phong hiểm.

Triệu trưng thu dường như đang nghiêm túc cân nhắc, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bỏ hoang Xích Hỏa quặng sắt.

Từ nơi này không có nửa cái khoáng thú xuất hiện đến xem, đối phương Hỏa Giao chi huyết đích thật có xua đuổi dị thú thần hiệu.

Chia ba bảy không được, ta người so ngươi nhiều, bọn hắn chuyến này cũng không thể tới không, nếu như ta chỉ lấy ba thành, liền không đủ phân.

Triệu trưng thu trầm ngâm nói: Đại gia tất cả năm thành, nếu như ngươi không đồng ý, vậy thì ai đi đường nấy.

Tần Côn Lôn trầm mặc một hồi, chậm rãi gật đầu:

Đi, vậy thì năm năm.

Song phương ăn nhịp với nhau, lập tức rời đi Xích Hỏa quặng sắt, hướng về Xích Luyện Hỏa Giao Tông phương hướng chạy tới.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Lục Long trong nhẫn da người địa đồ.

Bản đồ này lối vào chỗ, có hết sức rõ ràng tiêu chí, là một tòa kiến trúc.

Chỉ cần đi đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông, tìm được tòa kiến trúc này, chẳng khác nào tìm được cửa vào.

Đến lúc đó tìm cơ hội đi vào dò xét một chút.

Đại khái một canh giờ sau, đám người phảng phất đi ra rừng rậm nguyên thủy, liên miên liên miên kiến trúc xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Những kiến trúc này sớm đã rách nát, bò đầy dây leo.

Chỉ là nơi đây đã bị người đoạt mất, chí ít có hơn ngàn tên võ giả đóng giữ.

Triệu trưng thu cùng Tần Côn Lôn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Tại sao có thể có nhiều người như vậy? Cái này cần tiêu hao bao nhiêu tị hỏa đan?

Dương Lăng cũng có chút ngoài ý muốn, hắn mở ra đám người kia giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là cửu phẩm.

Theo lý thuyết...... Hỏa Giao Đảo bây giờ ở vào nhiệt độ cao trạng thái, nhiệt độ của nơi này cao hơn, cửu phẩm võ giả nghĩ đến ở đây vậy càng cần tị hỏa đan.

Nhưng cho dù là Triệu quốc, cũng chỉ là an bài hơn 100 vị lục phẩm lên đảo, đem tị hỏa đan dùng tại thích hợp nhất võ giả trên thân.

Bọn hắn lại phái tới nhiều cửu phẩm như vậy?

Dương Lăng thời khắc này nghi hoặc, cũng là triệu trưng thu bọn hắn thời khắc này nghi hoặc.

Triệu trưng thu thần sắc càng ngưng trọng:

Bọn hắn là Tinh Hải Ngư minh đệ tử, có lẽ là Tinh Hải Ngư minh tìm được một loại có thể thay thế tị hỏa đan đồ vật......

Trong lòng mọi người lộp bộp một tiếng.

Bây giờ tại Hỏa Giao Đảo, các phương thế lực kỳ thực so liền là ai nhân số càng nhiều.

Nếu như Tinh Hải Ngư minh tìm được có thể thay thế tị hỏa đan đồ vật, vậy bọn hắn lên đảo đệ tử số lượng chỉ sợ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Liên tưởng đến bọn hắn vừa mới lên đảo thời điểm liền tao ngộ số lớn Tinh Hải Ngư minh đệ tử đánh lén, khả năng này đã cực cao!

【 Hôm nay canh năm, cầu thúc canh cầu ngũ tinh khen ngợi /】