Thứ 394 chương Ăn cướp, thiên ý bách chiến đồ lục

Thứ 394 chương Ăn cướp, thiên ý bách chiến đồ lục

Ước chừng qua mấy hơi thở, Tạ Huy Trần mới lách mình đi tới Trương Đạo Sơ bên cạnh cho hắn cho hắn nuốt một viên thuốc.

Viên đan dược kia hiệu quả rất mãnh liệt, Trương Đạo Sơ thương thế lập tức ổn định, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Diêu Xuân Mãn bọn hắn nhìn xem một màn này, một tiếng cũng không dám lên tiếng.

Vân Thiên Khanh chậm rãi lấy lại tinh thần, hướng Dương Lăng vẫy vẫy tay.

Dương Lăng đi tới Vân Thiên Khanh trước mặt, trầm giọng nói:

Sư tôn, may mắn không làm nhục mệnh!

Vân Thiên Khanh thay Dương Lăng thu thập một chút hắn có chút xốc xếch vạt áo, ngữ khí trước nay chưa có ôn nhu:

Lần tiếp theo nếu như có thể trực tiếp đánh bại đối phương, không cần cho đối phương đánh ngươi cơ hội.

Đệ tử chính là nghĩ thử một lần Nhung Quốc quyền thứ nhất uy lực.

Dương Lăng nói.

Vân Thiên Khanh mỉm cười nói: Như thế nào?

Rất mạnh, bất quá cũng phải nhìn là ai thi triển.

Dương Lăng lời bình rất nhiều đúng trọng tâm, không có phủ nhận thiên ý thần quyền lợi hại.

thiên ý thần quyền đương nhiên lợi hại, được vinh dự Nhung Quốc quyền thứ nhất là có đạo lý của nó.

Bất quá Trương Đạo Sơ thực lực kém xa ngươi, cho nên mới sẽ không đối với ngươi tạo thành uy hiếp quá lớn.

Triệu Đức đi đến Dương Lăng trước mặt, trên dưới xem kỹ hắn, sau đó hướng Vân Thiên Khanh cười nói:

Vân Cung Chủ, ngươi thu cái rất không tệ đệ tử a.

Dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan đâu?

Vân Thiên Khanh trên mặt ôn nhu biến mất không thấy gì nữa, ngữ khí lần nữa trở nên thanh lãnh.

Triệu Đức không có nhiều lời, đem đan dược trực tiếp cho Dương Lăng.

Vân Thiên Khanh thấy thế, cũng cầm trong tay hai cái hộp gỗ giao cho Dương Lăng.

Sau đó nàng nhìn về phía đang kiểm tra Trương Đạo Sơ thương thế Tạ Huy Trần:

Tạ Huy Trần, ngươi quan môn đệ tử không bằng ta thân truyền đệ tử, Tuyết Linh Tủy lấy tới.

Tạ Huy Trần nhìn về phía Vân Thiên Khanh, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, trong mắt lóe lên một tia kinh nghi bất định.

Nàng thân là tứ phẩm tông sư, nơi nào nhìn không ra đối phương lúc trước bộc phát thực lực đã không phải là thật đơn giản Thượng Lục Phẩm.

Tiểu tử này, rất có thể dùng qua rất nhiều kỳ hoa dị thảo, thậm chí đồng thời tu luyện hai môn nội công, cho nên mới có thể bộc phát ra vừa mới cấp độ kia lực lượng kinh khủng cùng tốc độ.

Duy nhất để cho nàng nghĩ không hiểu là khi trước Lôi Đao.

Trận này luận bàn, vốn nên kết thúc nơi này, nhưng hết lần này tới lần khác Lôi Đao không thể mệnh trung đối phương.

Nàng tận mắt thử qua Trương Đạo Sơ thiên ý thần đao, băng đao cùng hỏa đao tốc độ có lẽ còn có thể để Thượng Lục Phẩm có mấy phần tránh né cơ hội.

Nhưng Lôi Đao tốc độ chính là phía dưới ngũ phẩm bên trong một số cao thủ, cũng chưa chắc có thể tránh qua mấy lần.

Cuối cùng Tạ Huy Trần không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng hất tay áo một cái bào, chứa Tuyết Linh Tủy bình sứ vững vững vàng vàng rơi vào trong tay Dương Lăng.

Phượng Vũ Sơn đệ tử trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Luận bàn đến nước này đã kết thúc.

Trận này luận bàn, thôn thiên Đạo cung vị này chưởng giáo thân truyền biểu hiện ra cực kỳ khủng bố thực lực cùng thiên phú.

Hoàn toàn nghiền ép Phượng Vũ Sơn Trương Đạo Sơ!

Trương Đạo Sơ thậm chí lĩnh ngộ thiên ý quyền thế cũng không địch lại đối phương. Còn có thiên ý thần đao Lôi Đao, tông nội đi đường này trong cao thủ, cũng không mấy cái tu ra Lôi Đao a......

Dù vậy, Trương Đạo Sơ vẫn bại......

Thôn thiên Đạo cung không phải nhị lưu tông môn sao, vì cái gì vị này thân truyền thủ đoạn so Trương Đạo Sơ còn muốn lợi hại hơn?

Hắn ít nhất tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục, đây chính là nhất lưu tâm pháp nội công......

Cùng lúc đó, Dương Lăng trước mặt xuất hiện hệ thống kết toán tin tức.

【 Chúc mừng ngươi đánh bại Thiên Ý môn chuyên chúc phó bản chi chủ Trương Đạo Sơ 】

【 Ngươi vì thôn thiên Đạo cung chưởng giáo ra một ngụm nhiều năm để dành tới ác khí, hoàn thành nàng an bài cho ngươi lục phẩm chi chiến 】

【 Đánh giá đang tạo thành......】

【 Nhiệm vụ đánh giá: S+】

【 Thu được ban thưởng: Tước đoạt Trương Đạo Sơ chuyên chúc phó bản, đồng thời từ trên người hắn ngẫu nhiên ăn cướp một hạng thuộc tính 】

Đây là ban thưởng gì? Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, còn có thể từ người chơi trên thân ăn cướp đối phương thuộc tính???

Không đợi hắn nghĩ lại, trước mắt xuất hiện lần nữa một cái tin tức:

【 Chúc mừng ngươi thành công ăn cướp người chơi Trương Đạo Sơ thiên ý bách chiến đồ lục 】

Trương Đạo Sơ trên thân bỗng nhiên bay ra một vệt thần quang rơi vào trước mặt Dương Lăng, huyễn hóa thành một bản bí tịch.

【 Thiên ý bách chiến đồ lục, nhất lưu nội công 】

Dương Lăng không kịp nhìn kỹ, vô ý thức nhìn về phía bốn phía, phát hiện không có người phát giác được điểm này, thuyết minh chỉ có người chơi mới có thể trông thấy trước mắt cảnh tượng này.

Lúc này, Trương Đạo Sơ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn cũng nhìn thấy trò chơi cho ra nhắc nhở, không dám tin trừng Dương Lăng.

Hắn trước tiên xem xét giao diện thuộc tính, phát hiện mình khổ cực tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục đích xác xác thực biến mất không thấy!

Sau đó hắn trông thấy Dương Lăng trước mặt lơ lững quyển bí tịch kia!

Phía trên kim quang lóng lánh, viết: Thiên ý bách chiến đồ lục!

Oa! Phốc!

Trương Đạo Sơ phun ra một chùm huyết vụ, thần sắc lần nữa trở nên uể oải, hai mắt nhắm lại, lại đi ngủ.

Tạ Huy Trần hơi kinh ngạc, lập tức xem xét Trương Đạo Sơ thương thế, thấy hắn sinh mệnh thể chinh coi như ổn định, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng có chút không hiểu, vì cái gì rõ ràng phục dụng chữa thương đan dược Trương Đạo Sơ, như thế nào bỗng nhiên lại hộc máu?

Tạ Huy Trần, xem ra ngươi vị này quan môn đệ tử tâm tính không tốt, một hồi bại chiến liền để hắn không chịu nổi?

Vân Thiên Khanh cười cười,  tâm cảnh như thế, coi như thiên phú tốt lại như thế nào? Khó mà thành dụng cụ.

Vừa mới còn không bằng nhường ngươi môn hạ Diêu Xuân Mãn đối chiến Dương Lăng, có lẽ còn có một tia hi vọng có thể thắng được trận chiến này.

Diêu Xuân Mãn không nghĩ tới Vân Thiên Khanh sẽ nói như vậy, hàm răng khẽ cắn môi, tâm tình rất là phức tạp.

Tạ Huy Trần lạnh lùng nhìn chăm chú Vân Thiên Khanh:

Vân Thiên Khanh, không cần được tiện nghi lại còn khoe mẽ, cũng không cần mở miệng châm ngòi.

Diêu Xuân Mãn ngạch trên đầu bốc lên lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, nàng thiếu chút nữa thì trúng kế!

Ta cùng với Triệu Thiên Vương còn có một số chuyện quan trọng thương lượng, không có chuyện gì khác mà nói, ngươi cứ tùy tiện.

Tạ Huy Trần phát ra lệnh đuổi khách.

Vân Thiên Khanh cười cười, rất thẳng thắn mang theo Dương Lăng xoay người rời đi.

Dương Lăng thuận thế đem thiên ý bách chiến đồ lục cho học được, giao diện thuộc tính bên trên bỗng nhiên nhiều hơn một môn nhất lưu nội công!

Cái kia Trương Đạo Sơ đã bị tước đoạt Thiên Ý môn chuyên chúc phó bản.

Theo lý thuyết, chờ hắn lần này phó bản thời gian vừa đến, lần sau liền không cách nào lại chủ động tiến vào.

Trừ phi hắn lần nữa chiếm được tiến vào phó bản thời cơ?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hắn kỳ thực muốn theo đối phương thật tốt tâm sự, hỏi một chút đối phương là ở đâu cái đại khu.

Chỉ là bây giờ loại tình huống này hắn căn bản không có cơ hội lưu lại.

Cho dù lưu lại, đối phương cũng sẽ không cùng hắn nói chuyện.

Cũng bình thường, đổi thành ta nếu như bị đánh cướp kim cương Minh Vương Công, ta cũng sẽ không cùng đối phương nói chuyện, ta sẽ hận không thể giết đối phương.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hơi hơi run lên.

Cái này thôn thiên Đạo cung chuyên chúc phó bản tựa hồ ngầm sát cơ.

Nếu như hôm nay hắn không phải chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, song phương thực lực tương phản, bị đánh cướp chính là hắn!

Thiên Ý môn chỉ là cái này trong phó bản một trong thất đại nhất lưu.

Phó bản này tông môn nhất lưu số lượng so Triệu quốc còn nhiều ba tòa.

Chắc cũng sẽ tồn tại người chơi khác lấy được các đại tông môn chuyên chúc phó bản khả năng tính chất.

Nếu như những thứ này người chơi biết đánh bại khác chuyên chúc phó bản chi chủ liền có thể ăn cướp trên người đối phương năng lực......

Những thứ này người chơi nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm những thứ khác phó bản chi chủ!

Xem ra ta phải chú ý một chút phương diện này.

Nghĩ như vậy, hắn lực chú ý chuyển dời đến thiên ý bách chiến đồ lục, xem xét nó tường tình.

【 Sáu chương dâng lên, tiếp tục cầu thúc canh cầu ngũ tinh khen ngợi, thương các ngươi!】