Thứ 173 chương Thiên Lang vệ mục đích.

Cốt địch nữ tử chạy, những cái kia hình thể còn hơi nhỏ Băng Sương Lực gấu lập tức an tĩnh lại.

Dương Lăng bằng nhanh nhất tốc độ đem bọn nó ngân châm lấy xuống.

Những thứ này Băng Sương Lực gấu thu được tự do sau, lập tức gào khóc một trận, quay người liền hướng lâm nạn cốc bên ngoài chạy tới, một khắc cũng không ngừng lại.

Lão đại các ngươi còn tại, chính mình liền chạy? Quả nhiên thượng bất chính hạ tắc loạn.

Dương Lăng nhíu nhíu mày, hắn còn nghĩ những thứ này Băng Sương Lực gấu có thể hay không tìm một cái Nhung Tộc gian tế phiền phức.

Dương Bộ đầu, đa tạ.

Vân Nhược đi tới gần, ôm quyền nói.

Vân Nhược chủ sự, Tứ hoàng tử bọn hắn giờ khắc này ở cái nào?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Tứ hoàng tử hướng về toà kia băng sơn đi, ta cảm thấy có chút hung hiểm liền không có theo tới, bất quá Lý Hoài Nghĩa bọn hắn ngược lại là đi theo Tứ hoàng tử bên cạnh.

Vân Nhược chỉ chỉ băng sơn phương hướng.

Thật đúng là qua bên kia.

Dương Lăng: Đồng một bọn họ có phải hay không cũng đi băng sơn?

Toà này gọi Băng Vụ Sơn.

Vân Nhược: Thiết Y Ti bên trong có phương diện này tư liệu, Băng Vụ Sơn chính là Thủy Kỳ Lân động chỗ sâu nhất.

Cũng là Thủy Kỳ Lân chỗ ngủ.

Không chỉ có Tứ hoàng tử cùng đồng một bọn hắn đi Băng Vụ Sơn, Trì Thanh Dao bọn hắn cũng tiến vào.

Vân Nhược chủ sự, bọn hắn xác định bên trong có Thủy Bồ Đề?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Vân Nhược cười cười: Ngươi nghĩ a, bên ngoài ngẫu nhiên đều có thể tìm được Thủy Bồ Đề, Băng Vụ Sơn bên trong làm sao có thể không có?

Bất quá vật này quá mức trân quý, không có đầy đủ vận khí cũng không cách nào đụng tới.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Thiên Lang vệ lần này tốn công tốn sức, không phải chỉ là để vì Thủy Bồ Đề a?

Vật này xác thực trân quý, nhưng cũng vẻn vẹn võ đạo mười hai thánh dược một trong.

Thiên Lang vệ vì lần hành động này, điều động mấy trăm vị thất phẩm, lại để bọn hắn bại lộ tại chúng ta trước mắt.

Tổn thất như vậy nếu như không có đủ lợi tức chèo chống, ngươi cảm thấy vị kia Vệ Chủ sẽ nguyện ý không?

Vân Nhược hơi biến sắc mặt: Ngươi nói là......

Thiên Lang vệ chắc chắn còn có càng lớn mục tiêu, so Thủy Bồ Đề đều phải trọng yếu.

Dương Lăng thần sắc có mấy phần ngưng trọng:

Tứ hoàng tử lần này tiến Băng Vụ Sơn nếu như xảy ra chuyện, chúng ta......

Cách chức điều tra là bước đầu tiên.

Vân Nhược sắc mặt đột biến: Còn có thể xét nhà vấn trảm.

Dương Lăng lập tức có chút bất đắc dĩ, thiết y thân phận tốt thì tốt, nhưng cũng quá nhiều dính dấp.

Cũng may vị kia Tứ hoàng tử thực lực không tầm thường, người mang thần cơ nỏ.

Dưới tình huống bình thường đồng tưởng tượng đối phó hắn là rất không có khả năng.

Đúng lúc này, đầu kia Băng Sương Lực gấu đi mà quay lại, trong miệng còn ngậm cốt địch nữ tử.

Dương Lăng cùng Vân Nhược liếc nhau một cái, cảnh giác nhìn về phía Băng Sương Lực gấu.

Cách hai người đại khái xa mười mấy mét, Băng Sương Lực gấu dừng thân hình, đem trong miệng cốt địch nữ tử vứt trên mặt đất, gào khóc một tiếng, trừng Dương Lăng một mắt, liền cấp tốc hướng về lâm nạn cốc bên ngoài chạy tới.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, cái này Băng Sương Lực gấu cũng coi như thông nhân tính, đích xác không có lại làm khó hắn.

Vân Nhược bây giờ đi tới cốt địch nữ tử trước mặt, đối phương đã hết sức yếu ớt, trên người có hết mấy chỗ vết thương, nghiêm trọng nhất chỗ kia tiếp cận tim vị trí.

Xem xét chính là bị Băng Sương Lực gấu hung hăng chiếu cố một phen.

Tính danh, tuổi, xuất thân môn phái.

Vân Nhược rút ra bát phẩm Quan Đao, chống đỡ cốt địch nữ tử cổ.

Đừng, đừng giết ta......

Cốt địch nữ tử thần sắc suy yếu, trong mắt tràn ngập sợ hãi:

Ta đến từ Nhung Tộc Thôi gia, ta gọi Thôi Oanh, không phải Thiên Lang vệ.

Ngươi không phải trời lang vệ? Vậy làm sao lại cùng Thiên Lang vệ cùng một chỗ đi vào?

Dương Lăng cũng đi tới:

Ngươi bây giờ đối mặt là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y Vân Nhược Vân Chủ Sự, ngươi không cần nói dối.

Thôi Oanh vội vàng nói: Ta thật không có nói dối, ta không phải là Thiên Lang vệ, là Thiên Lang vệ lần này hoa giá tiền rất lớn mời chúng ta Thôi gia phái một cái dịch thú cao thủ cùng một chỗ tiến vào Thủy Kỳ Lân động.

Dùng nhiều tiền mời ngươi? Giống như tác dụng của ngươi cũng không lớn, liền vì khống chế một đám Băng Sương Lực gấu?

Dương Lăng cau mày nói: Chuyện này tuyệt không hợp tình hợp lý, ngươi đang nói láo, Vân Chủ Sự giết nàng a, không cần thiết giữ lại.

Vân Nhược đao trong tay chậm rãi dùng sức, lưỡi đao đã cắt vỡ Thôi Oanh cổ.

Thôi Oanh bị hù sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói:

Ta nói, ta đều nói! Ta còn khống chế mặt khác vài đầu dịch thú, khống chế bọn nó cốt địch tại trong đồng một tay, cái này vài đầu dịch thú thực lực phi thường cường đại, cũng là lục phẩm tiêu chuẩn.

Bọn chúng bây giờ đều mai phục tại cửa vào hàn đàm phụ cận, chỉ chờ các ngươi lúc rút lui ra tay dây dưa thời gian của các ngươi.

Cứ như vậy, các ngươi cũng không có biện pháp tại Thủy Kỳ Lân thức tỉnh phía trước kịp thời ly khai nơi này, tất nhiên toàn quân bị diệt!

Dương Lăng cùng Vân Nhược liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Dương Lăng cau mày nói: Các ngươi dịch thú thủ đoạn cứ như vậy lợi hại? Tùy tiện khống chế một đám dị thú, ai còn là đối thủ của các ngươi?

Thôi Oanh thấp giọng nói: dịch thú chi pháp khống chế dịch thú thực lực càng cao, khống chế thời gian lại càng ngắn.

Chúng ta cũng không biện pháp thời gian dài thao túng dịch thú, đồng một khống chế cái kia vài đầu dịch thú nhiều khi nhất công hiệu chỉ có 10 ngày.

Nàng đang nói láo.

Dương Lăng nhìn về phía Vân Nhược: Lục phẩm dị thú nào có dễ dàng đối phó như vậy, còn khống chế mấy đầu, cái này không thực tế.

Ngươi có thể lên đường.

Vân Nhược thản nhiên nói, trong tay lần nữa dùng sức.

Thôi Oanh bị hù nhắm mắt lại, thét to:

Ta nói ta nói! Những dị thú kia là trong nhà của ta trưởng bối ở bên ngoài chuẩn bị xong, lần này đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thủy Kỳ Lân động!

Thủy Kỳ Lân động cùng bên ngoài không giống nhau, thất phẩm trở lên võ giả khí tức sẽ bị Thủy Kỳ Lân phát giác, giật mình tỉnh giấc nó.

Nhưng mà dị thú cũng không ở hàng ngũ này.

Các ngươi Nhung Tộc lần này còn lại tới nữa không thiếu cao thủ a, cũng chờ ở bên ngoài đâu?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Xem ra Nhung Tộc lần này chuẩn bị mười phần phong phú.

Đoán chừng cùng Triệu quốc bên này không sai biệt lắm, có lục phẩm, thậm chí ngũ phẩm cao thủ tại thiên nguyên sông phụ cận chờ lấy.

Thiên Lang vệ Vệ Chủ lần này đến cùng có mục đích gì? Chúng ta bọn này thất phẩm không thể nào là mục tiêu của hắn.

Vân Nhược thản nhiên nói: Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.

Thôi Oanh trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói:

Ta trước khi đến nghe lén trưởng bối trong nhà chuyện phiếm, bọn hắn hoài nghi Thiên Lang vệ Vệ Chủ mục đích là 240 năm trước tại Thủy Kỳ Lân động mất tích một vị nhị phẩm nhân tiên.

Bọn hắn tính toán đào ra vị này nhị phẩm nhân tiên thi thể, bởi vì bọn hắn cho rằng vị này nhân tiên nếu như là bị đông tại nơi đây, vậy hắn có thể còn sống.

Gần mấy lần Thủy Kỳ Lân động hành trình, cũng có chúng ta Nhung Tộc thám tử, đi qua mấy lần điều tra, Thiên Lang vệ có thể đã xác định vị kia nhị phẩm nhân tiên Mai Táng chi địa.

Lời vừa nói ra, Vân Nhược sắc mặt đột biến.

Dương Lăng nghĩ đến Tuệ Không lời nói kia, cau mày nói:

Mấy trăm năm trước, đích xác có nhị phẩm nhân tiên táng thân nơi đây, nhưng hắn hẳn là Cửu Tiên Đạo cung xuất thân.

Vân Nhược chậm rãi gật đầu, cau mày:

Không tệ, 240 năm trước táng thân nơi này nhân tiên chính là Cửu Tiên Đạo cung tiền bối.

Thôi Oanh, ngươi ngụ ý, vị tiền bối này cũng là các ngươi Nhung Tộc gian tế?