Thứ 125 chương Hẳn là đến hỏi mẹ hắn.

Dương Lăng cùng Vân Nhược liếc nhau, từ Vân Nhược trong ánh mắt có thể thấy được, nàng tựa hồ cũng đoán được đối phương những lời này là vì Khổ Giác tự cảm giác minh Vũ Tăng.

A? Chúng ta bắt các ngươi La Hán Tự tăng nhân? Ta như thế nào không từng nghe nói.

Lục Vân Sâm nhíu mày: Giới Hải đại sư, loại lời này cũng không thể nói lung tung.

Tứ hoàng tử cũng có chút kinh ngạc xem Lục Vân Sâm, lại xem giới Hải đại sư, không có trước tiên mở miệng.

Giới Hải đại sư cười cười, bỗng nhiên đứng lên đi ra cái đình, ánh mắt ở trước mắt một đám Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào Vân Nhược cùng trên thân Dương Lăng:

Hai vị này, hẳn là trường hà châu phủ Thiết Y Ti tài tuấn?

Đối phương có chuẩn bị mà đến.

Dương Lăng tâm tư khẽ động, con lừa trọc này một chút liền nhận ra hắn cùng Vân Nhược lai lịch, thuyết minh sớm làm qua điều tra.

Thậm chí, là Thiết Y Ti bên trong bộ có người cùng chi giao hảo, đem bọn hắn tư liệu cho vị này.

Lục Vân Sâm tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, ánh mắt bỗng nhiên ý vị thâm trường liếc nhìn tại chỗ mấy vị Thiết Y Ti chủ sự.

Mấy vị này chủ sự thần sắc phản ứng cũng không khác thường, cũng nhìn không ra có phải là bọn hắn hay không truyền đi tin tức.

Theo giới Hải đại sư cử động, tại chỗ các đại tông môn nhất lưu đệ tử, ánh mắt cũng đồng loạt rơi vào Dương Lăng cùng trên thân Vân Nhược.

Tứ hoàng tử bây giờ cũng đứng lên, có chút hiếu kỳ dò xét hai người.

Đến từ Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ, Thần Tông lục phẩm cao thủ cũng đi theo đứng lên.

Ta là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự Vân Nhược.

Vân Nhược ngữ khí thanh lãnh, cho dù đối mặt lục phẩm cao thủ cũng không có rụt rè.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, không có lên tiếng.

Kết quả Vân Nhược thay hắn mở miệng giới thiệu:

Hắn là trường hà châu phủ Thanh Sơn Thành bộ đầu Dương Lăng.

Dương Lăng!?

Cái tên này, giống như một tảng đá lớn rơi vào một ít người trên tâm hải, tóe lên thao thiên cự lãng.

Hai tên ăn mặc sạch sẽ gọn gàng nữ tử, một cái Đạo Sĩ ăn mặc người trẻ tuổi, một cái tăng nhân ăn mặc thanh niên, đều ở đây một khắc đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt lập loè một tia kinh nghi bất định.

Thiết Y Ti, Dương Lăng, đó chính là hắn.

Gia hỏa này nhìn không có ta anh tuấn, thế nào lại là nhất bảng cao thủ.

Đoạn thời gian trước hắn thăng liền 3 cấp, trường hà châu phủ bên kia giống như lại làm một cọc đại án, cho nên thân là Bộ Khoái hắn, có thể thông qua phá án tới thăng cấp? Sớm biết ta cũng đi làm Bộ Khoái! Cái này so với niệm kinh thoải mái nhiều!

Thực sự là Dương Lăng ài, là thần tượng của ta a, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân!

Bốn vị này phản ứng khác nhau, dưới mắt ánh mắt đều tại trên thân Dương Lăng không nỡ dời đi.

Hai người các ngươi đoạn thời gian trước bắt La Hán Tự tăng nhân?

Lục Vân Sâm đi ra, thuận miệng hỏi.

Vân Nhược ôm quyền: Bắt một vị Khổ Giác tự Vũ Tăng, cảm giác minh hòa thượng.

Chúng ta hoài nghi hắn là Nhung Tộc gian tế.

Ha ha.

Giới Hải đại sư nhịn cười không được một tiếng:

Các ngươi Thiết Y Ti bắt gian tế bắt bỏ vào ma, chúng ta những thứ này hòa thượng tụng niệm phật kinh, nói là lòng dạ từ bi, coi như đi làm gian tế cũng quá mức đáng chú ý a.

Lục Vân Sâm nhẹ nhàng gật đầu, quét giới Hải đại sư một mắt:

Trường hà châu phủ bản án hiện nay còn chưa lưu truyền rộng rãi, bất quá kinh đô bên kia ý là, có thể làm một vị ví dụ điển hình, cáo tri tam đại vương đô, bảy đại Tỉnh phủ, chín mươi bảy tọa châu phủ.

Chúng ta Vân Văn Tỉnh phủ cũng thu đến thông cáo, còn tại chuẩn bị sáng tác bảng cáo thị cáo tri thiên hạ, hôm nay Tứ hoàng tử cũng tại, ta liền nói đơn giản hai câu.

Lục Chủ Sự mời nói, ta đối với chuyện này cũng rất tò mò.

Tứ hoàng tử chặn lại nói.

Tại chỗ võ giả lỗ tai nhao nhao dựng thẳng lên.

Lục Vân Sâm cười cười: Ta nói ngắn gọn, lần này trường hà châu phủ lấy Vân Nhược, Dương Lăng hai người cầm đầu, bắt được Nhung Tộc ở bên kia chôn giấu lớn nhất gian tế đầu lĩnh, Cự Linh môn môn chủ Hạ Đông Phong.

Vị này là hơn bảy phẩm cao thủ, thực lực mạnh mẽ, đồng thời lại có trường hà châu phủ bản địa thổ dân thân phận, mười phần mê hoặc người.

Ngoài ra, hắn vẫn là khoáng giúp trưởng lão một trong, rất được khoáng bang bang chủ ưu ái.

Tê ——

Tại chỗ võ giả trong lòng hít sâu một hơi.

Bọn hắn đối với chuyện này chỉ biết là một chút hình dáng, chi tiết cụ thể không rõ lắm.

Bây giờ biết được gian tế đầu lĩnh không chỉ có là Nhung Tộc bên kia đứng đầu một phái, vẫn là thất phẩm cao thủ bên ngoài, còn nắm giữ khoáng giúp trưởng lão thân phận, trong lòng quả thực chấn kinh.

Phải biết Triệu quốc các đại khoáng mạch, cũng coi như là Triệu quốc mệnh mạch!

Có thật nhiều khoáng mạch bên ngoài cũng là không có, thậm chí thưa thớt.

Nếu như những bọn gian tế này lợi dụng thân phận của mình, đem Triệu Quốc Khoáng vận ra ngoài, có thể đánh tạo bao nhiêu thần binh lợi khí?

Giới Hải đại sư thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, rõ ràng đối với mấy cái này chi tiết đã sớm biết.

Chúng ta bởi vì Hạ Đông Phong, lấy ra mấy trăm vị Nhung Tộc gian tế, hơn ngàn vị cùng với có liên quan tồn tại.

Hạ Đông Phong những năm này lợi dụng tầng thân phận này, đã hướng về Nhung Tộc bên kia vận chuyển nhiều vô số kể các loại khoáng vật.

Nói đến đây, Lục Vân Sâm liếc Vân Nhược một cái:

Kế tiếp ngươi nói đi.

Vân Nhược biết nhà mình vị này cữu cữu có thể không rõ ràng cảm giác minh chuyện, lúc này cất cao giọng nói:

Chuyện này đi qua không bao lâu, Khổ Giác tự cảm giác minh Vũ Tăng liền dẫn người đi tìm Dương Bộ đầu, lấy trong chùa tăng nhân mất tích mượn cớ, tới tìm hắn phiền phức.

Hắn lúc đó cho là Dương Bộ đầu bất quá là bát phẩm võ giả, liền ỷ vào thất phẩm tu vi chủ động xuất thủ.

Nếu không phải Dương Bộ đầu thực lực đã đạt đến thất phẩm, sợ còn bắt không được cảm giác minh Vũ Tăng, hậu quả kia sẽ như thế nào?

Lấy tăng nhân thân phận, đối với Thiết Y Ti bộ đầu ra tay, còn lựa chọn thời cơ này.

Xin hỏi giới Hải đại sư, cái này còn không đủ để cho chúng ta hoài nghi cảm giác minh Vũ Tăng là Nhung Tộc gian tế?

Vân Nhược nhìn về phía giới Hải đại sư, ánh mắt sáng ngời, không có nửa điểm e ngại cái này lục phẩm cao thủ.

Tứ hoàng tử như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tại chỗ trừ La Hán Tự tăng nhân bên ngoài, khác tông môn nhất lưu đệ tử cũng xuống ý thức gật đầu một cái.

Cái này cảm giác minh Vũ Tăng, hiềm nghi rất lớn!

Giới Hải đại sư mỉm cười nói: Khổ Giác tự phương diện đã đưa tin La Hán Tự, đem chuyện này tiền căn hậu quả nói một lần.

Mấu chốt không ở chỗ cảm giác minh Vũ Tăng có phải hay không gian tế, mà là Khổ Giác tự mất tích một vị đệ tử, pháp hiệu Tuệ Ngộ.

Hắn thiên phú không tồi, sau này cũng có hi vọng thất phẩm.

Có đệ tử cáo tri cảm giác minh Vũ Tăng hắn đi tìm Dương Lăng, cho nên chỉ cần đem Tuệ Ngộ tìm ra, chuyện này liền có thể giải quyết.

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Lăng, mỉm cười nói:

Dương thí chủ, xin hỏi Tuệ Ngộ hòa thượng đang nơi nào?

Lâm Thải Y đám người thần sắc khẽ động.

Đoạn thời gian trước Tuệ Ngộ biến mất ở Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, chỉ có một lời giải thích, đối phương đã chết!

Giới Hải đại sư, Tuệ Ngộ đi nơi nào, hẳn là đến hỏi mẹ hắn.

Dương Lăng ôm quyền nói: Tại hạ một mực đang bận bịu Nhung Tộc gian tế sự vụ, đích thật không biết Khổ Giác tự một cái gọi Tuệ Ngộ tăng nhân đến cùng đi nơi nào.

Giới Hải đại sư sắc mặt một chút trở nên âm trầm.

Chúng ta Thiết Y Ti làm việc là có chương trình, Khổ Giác tự có đệ tử mất tích như thế nào không báo quan? Ngược lại chính mình chạy tới tìm ta Thiết Y Ti bát phẩm thiết y?

Lục Vân Sâm như có điều suy nghĩ:

Chuyện này vấn đề rất lớn, sau đó ta sẽ đích thân dẫn người đi một chuyến Khổ Giác tự, xem đắng cảm giác trong chùa, phải chăng còn có Nhung Tộc gian tế tồn tại.

Giới Hải đại sư sắc mặt trầm xuống.

Tứ hoàng tử thấy thế, vội vàng đánh một cái giảng hòa:

Giới Hải đại sư, chuyện này liền để Thiết Y Ti đi thăm dò cũng được, ta tin tưởng vị kia cảm giác minh Vũ Tăng nếu không phải Nhung Tộc gian tế, Thiết Y Ti cũng sẽ không oan uổng hắn.

Nhưng căn cứ vào Vân Nhược chủ sự lời nói, hắn hiềm nghi đích xác rất lớn, Thiết Y Ti cũng muốn lấy điều lệ làm chủ, có hiềm nghi nhất định phải bài trừ hiềm nghi, trong lòng ngươi đừng có oán khí.

Giới Hải đại sư có lối thoát, lúc này thần sắc hòa hoãn mấy phần, cười gật gật đầu:

Tứ hoàng tử nói cực phải, là bần tăng lấy cùng nhau.

Hắn chuyện bỗng nhiên nhất chuyển:

Tứ hoàng tử, lúc trước tới thời điểm, chúng ta mấy vị đều tại nói năm gần đây tứ đại nhất lưu thế hệ trẻ tuổi có rất ít cơ hội luận bàn giao lưu.

Bần tăng liền đề nghị trước khi đến Thủy Kỳ Lân động phía trước, tới một hồi luận bàn.

Thuận tiện lấy ra chút tặng thưởng, mặc kệ phương nào đệ tử thắng, đều xem như tại bồi dưỡng Triệu quốc thế hệ tuổi trẻ.