Thứ 206 chương Cha ngươi tên gọi là gì

Thứ 206 chương Cha ngươi tên gọi là gì

Trương Nghiên, nếu như không phải ngươi, chúng ta sẽ không bị kẹt ở toà này quặng mỏ, ngươi muốn hại chết ta!

Lý Tuấn sắc mặt tái xanh nhìn về phía Trương Nghiên, môi hắn trắng bệch, cơ thể có chút suy yếu.

Hai ngày hai đêm không uống một ngụm nước, không ăn một ngụm lương khô.

Cho dù hắn bây giờ đã thăng lên hơn mấy cấp, tố chất thân thể so với lúc trước mạnh rất nhiều, cũng có chút không chịu nổi.

Chúng ta có thể chết ở chỗ này hay không......

Trương Nghiên tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nàng không nghĩ tới quặng mỏ sẽ như vậy kinh khủng, vẻn vẹn qua mấy cái chỗ rẽ, vậy mà tìm không thấy đường trở về!

Mặc kệ bọn hắn đi như thế nào, đều không biện pháp đi ra quặng mỏ, còn giống như càng chạy càng sâu!

Đó cũng là đáng đời ngươi! Dương Lăng đều không để ý ngươi, ngươi còn đuổi tới tìm hắn, ngươi đây không phải tiện sao!

Lý Tuấn ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút âm trầm:

Ta vốn là không có ý định nói cho ngươi, đã ngươi ta có thể sẽ chết tại đây bên trong, vậy ta liền nói cho ngươi hay, Dương Lăng sống không được bao lâu.

Hắn không có trong tưởng tượng của ngươi lợi hại như vậy.

Ngươi đang nói cái gì? Dương Lăng lợi hại như vậy, là thất phẩm cao thủ làm sao có thể sống không được bao lâu?

Trương Nghiên vô ý thức đạo.

Lý Tuấn cười lạnh liên tục: Thất phẩm cao thủ thế nào? Chẳng lẽ hắn sẽ không bị tạc chết sao?

Nổ chết?

Trương Nghiên hơi nghi hoặc một chút: Vì cái gì hắn sẽ bị nổ chết? Loại địa phương này ở đâu ra thuốc nổ?

Ngươi thật là ngu xuẩn, ta làm sao lại thích ngươi loại này người ngu.

Lý Tuấn thở dài, dựa vào vách tường ngồi xuống, thản nhiên nói:

Chúng ta những thứ này người chơi xuất thân đủ loại, ngươi cảm thấy có hay không một nhóm nhỏ người hắn chính là biết chế tác thuốc nổ?

Ta nói thẳng a, Thần Tiên giáo giáo chủ ban đầu ở thế giới hiện thực liền có phần này năng lực, hiện tại hắn đã đi vào 「 Thần Vực 」, đã sớm dựa vào thuốc nổ thuận lợi thượng vị, dưới tay nhân mã so cẩu thí Dương Lăng đều nhiều hơn, cao thủ nhiều như mây, nhân tài đông đúc!

Thần Tiên giáo? Coi như thần tiên giáo hội chế tác thuốc nổ, ngươi như thế nào biết?

Trương Nghiên: Ngươi đừng khoác lác, ngươi nghĩ tại trước mặt ta tạo nên ngươi so Dương Lăng lợi hại giả tượng!

Lý Tuấn hít một hơi thật sâu:

Ngươi cái não tàn, thần tiên giáo giáo chủ là cha ta, hắn cũng tại Nhung Tộc bên kia đứng vững gót chân, hơn nữa cùng ta lấy được liên hệ.

Phía trước tại đỏ mỏ vàng cái kia La Vũ ngươi nghe nói qua chứ? Bị đuổi đi tên kia, tại thế giới hiện thực là khẩn cấp bộ đốc tra, hiện tại hắn cũng coi như là cha ta thủ hạ.

Vậy ngươi tại sao không đi cùng ngươi cha tụ hợp?

Vì cái gì? Còn không phải cái kia trên thân Dương Lăng có thể có bảo bối, ta muốn chờ hắn chết về sau xem có thể hay không lấy chút chỗ tốt!

Lý Tuấn cười lạnh nói.

Chỉ là nói xong về sau, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Vừa mới câu nói kia không phải Trương Nghiên âm thanh, mà là trầm thấp giọng nam.

Dương Lăng! Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi!

Trương Nghiên hưng phấn nhìn về phía người tới.

Lý Tuấn sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, ánh mắt lấp lóe, gặp Dương Lăng nhìn mình chằm chằm không lên tiếng, trên mặt hắn gạt ra một vòng cười lớn:

Dương ca, ta vừa mới khoác lác, ngươi chớ để ý......

Dương Lăng cầm trong tay bách luyện đỏ kim cuốc chim, chậm rãi đi tới Lý Tuấn trước mặt:

Ngươi khoác lác đều thổi có bài bản hẳn hoi, cũng là lợi hại.

Lý Tuấn sắc mặt càng tái nhợt, trong lòng cực hận Trương Nghiên nữ nhân ngu xuẩn này!

Cha ngươi tên gọi là gì, nếu như thành thật khai báo ngươi có thể sống sót.

Dương Lăng nói.

Lý Tuấn: Dương ca, ta vừa mới thực sự là khoác lác.

Trương Nghiên vội vàng nói: Dương Lăng, chúng ta đi ra ngoài trước có hay không hảo.

Phốc ——

Lý Tuấn cúi đầu liếc mắt nhìn đầu gối của mình, đã bị bách luyện đỏ kim cuốc chim cho đục xuyên.

Adrenalin để cho hắn trước tiên không có phát giác được đau đớn.

Nhưng không đến 0.5 giây, hắn lập tức cảm thấy một cỗ nỗi đau xé rách tim gan giống như thủy triều đánh tới!

Mắt tối sầm lại! Từng đợt mồ hôi lạnh cuồng bốc lên!

Trương Nghiên che miệng của mình, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Lý Tuấn, ta hỏi ngươi một lần nữa, cha ngươi tên gọi là gì.

Dương Lăng ngồi xổm ở trước mặt Lý Tuấn, âm thanh rất bình tĩnh.

Lý Tuấn một bên hút lấy khí lạnh, vừa nói:

Lý Phong Tiên, cha ta gọi Lý Phong Tiên.

Hắn ở bên ngoài nghề nghiệp.

Giáo sư đại học!

Phương hướng nghiên cứu.

Hóa, hóa học.

Dương Lăng gật gật đầu, Ngươi như thế nào cùng ngươi cha bắt được liên lạc, hắn tại Nhung Tộc ngươi tại Triệu quốc Thanh Sơn Thành, nếu như nói là trùng hợp không thể nào nói nổi.

Bởi vì Thần Tiên giáo! Cha ta so ta sớm hơn tiến vào Thần Vực, bởi vì khi đó hắn sắp bị bắt được!

Cha ta nói chờ ta đi vào về sau, chỉ cần gặp phải tuyên dương Thần Tiên giáo người chơi, liền đi cùng bọn hắn liên hệ, bọn hắn sẽ biết thân phận của ta!

Lý Tuấn sắc mặt càng tái nhợt:

Cho ta một bình kim sang dược a, ta không muốn chết ở chỗ này.

Tuyên dương Thần Tiên giáo người chơi......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Có không ít người chơi ở bên ngoài đã gia nhập vào Thần Tiên giáo, cho nên đi vào về sau chỉ cần Thần Tiên giáo thành lập, lại bị 「 Thần Vực 」 Phán định có tư cách trở thành chuyển chức phương hướng, liền có thể trực tiếp chuyển chức làm tà giáo đồ......

Ngươi, làm sao ngươi biết tà giáo đồ chuyển chức nghề nghiệp......

Lý Tuấn càng hoảng sợ.

Trương Nghiên cả gan nhỏ giọng nói:

Dương Lăng, có phải hay không là một hồi hiểu lầm, Lý Tuấn nhìn không giống có cái lợi hại như vậy phụ thân......

Dương Lăng không có giảng giải, từ hắn trông thấy Lý Tuấn thời điểm liền phát hiện hắn giao diện thuộc tính bên trên nghề nghiệp một cột là tà giáo đồ.

Coi như Lý Tuấn bắt đầu là khoác lác, hắn đục lần này cũng sẽ không sai.

Đỏ mỏ vàng bên này có mấy vị tà giáo đồ.

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Liền mấy cái, ta toàn bộ đều nói cho ngươi.

Lý Tuấn lập tức đem mấy cái kia người chơi đưa ra bán.

La Vũ trong tay có bao nhiêu thuốc nổ, những thuốc nổ này thuốc hẳn không phải là hắn chế tác a, cha ngươi đã phái người đi tới Thanh Sơn Thành?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Cha ngươi sẽ không có năng lực như vậy, dù sao 「 Thần Vực 」 Khai mở cũng không bao lâu.

Có thể giúp ngươi cha đem thuốc nổ đưa tới, cũng chỉ có cùng ngươi cha hợp tác Nhung Tộc gian tế.

Lý Tuấn ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, vì cái gì gia hỏa này nói đây hết thảy, thật giống như tận mắt nhìn thấy.

Dựa vào cái gì hắn chắc chắn như vậy!?

Cái này Nhung Tộc gian tế tại Thanh Sơn Thành?

Dương Lăng nói xong, phát hiện Lý Tuấn ánh mắt khác thường, lúc này cười nói:

Đó chính là tại trường hà châu phủ.

Trường hà châu phủ Hạ Đông Phong đã chết, hắn là Thiên Lang vệ đặt ở trường hà châu phủ tối cường gian tế.

Bất quá đương sơ hắn muốn giết chết tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự ấm không công bố, lại đem trị an chỗ một chỗ chủ sự Tôn Bưu lộng xuống đài, khiến cho trị an chỗ để trống một cái chủ sự chi vị, tập trộm chỗ cũng để trống một cái chủ sự chi vị.

Thôi Đào có thể thay thế ấm không công bố, cái kia ai có thể tấn thăng trị an chỗ chủ sự?

Là gia hỏa này đưa tới thuốc nổ, đúng không?

Dương Lăng nhìn chăm chú lên Lý Tuấn.

Lý Tuấn cắn chặt răng không có lên tiếng, ánh mắt lại tràn ngập hoảng sợ.

Dương Lăng đã chiếm được đáp án.

Cho ta một cái tên a.

Ta, ta không biết tên của hắn, nhưng ta biết hắn tựa như là trường hà châu phủ võ thị sau lưng đại lão bản.

Lý Tuấn nói xong câu đó, cả người giống như quả cầu da xì hơi.

Võ thị sau lưng đại lão bản?

Dương Lăng nao nao, hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng không hiểu rõ võ thị sau lưng quan hệ, xem ra cần phải trở về một chuyến trường hà châu phủ tìm Vân Nhược tâm sự.

Dương Lăng, ngươi thả ta đi, ta bảo đảm sẽ không tìm ngươi gây sự, cũng biết khuyên La Vũ thu tay lại.

Lý Tuấn cầu khẩn nói.

Một vấn đề cuối cùng, các ngươi tà giáo đồ có cái gì kỹ năng dành riêng.

Dương Lăng nói.