Thứ 50 chương Phản quốc thông đồng với địch.

Thanh Sơn Thành, Lâm bộ đầu trông thấy Dương Lăng thời điểm có chút ngoài ý muốn.

Đặc biệt là hiểu được đỏ mỏ vàng bên kia chuyện phát sinh sau, Lâm bộ đầu trong lòng càng là kinh ngạc.

Hắn liếc mắt nhìn mặt xám như tro Phương Thanh Dương, lại xem vương hai, cùng với nghe xong Dương Lăng cố ý khép lại mấy vị thợ mỏ căn cứ chính xác lời, sau đó nhìn về phía Dương Lăng:

Nhiều như vậy đỏ Kim Đường liền bị ngươi giải quyết?

Lão đại, Quan Đao hỏng.

Dương Lăng cười khổ, sau đó móc ra đã nát vài đoạn Quan Đao.

Lâm bộ đầu liếc mắt nhìn phía trên khe, cười gật gật đầu:

Đỏ Kim Đường bình thường chính là ăn đỏ kim, dựa vào Huyết Nhục.

Bọn chúng cả ngày cùng đỏ mỏ vàng làm bạn, thân thể cũng rất rắn.

Ngươi cái này Quan Đao rất phổ thông, chặt hỏng cũng bình thường.

Chờ sau đó lại đi lĩnh một cái.

Lão đại, vậy cái này hai cái sau này sẽ như thế nào xử trí?

Dương Lăng dò hỏi.

Lâm bộ đầu nhìn về phía vương hai cùng Phương Thanh Dương, cười lạnh một tiếng:

Hại chết 10 cái thợ mỏ, cái này tội cũng không nhẹ.

Đúng, chết những cái kia thợ mỏ là lưu dân sao?

Hắn liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng trầm ngâm nói: 3 cái lưu dân.

A, biết.

Lâm bộ đầu lập tức phân phó nói:

Người tới, đưa bọn hắn tống giam.

Lập tức có Bộ Khoái tiến lên, kéo lấy Phương Thanh Dương cùng vương hai liền đi.

Loại này tội, bình thường cũng là cái thu hậu vấn trảm.

Bọn hắn tống giam, cũng đừng nghĩ sống sót đi ra.

Lâm bộ đầu cười cười, sau đó thưởng thức lên trong tay đỏ mỏ vàng tinh.

Lão đại, không có việc gì ta liền đi lĩnh Quan Đao, tiếp đó trở về.

Dương Lăng chắp tay nói.

Chớ nóng vội trở về, ta vừa dự định hô người đi thông tri ngươi, phía trên có đại nhân xuống.

Lâm bộ đầu nói: Bảo là muốn tra Ngô thiếu chuyện.

Cái gì!?

Dương Lăng hơi kinh hãi.

Ngô thiếu chuyện không phải Kết thúc rồi sao?

?

Vì cái gì quan phủ còn muốn nhúng tay?

Cái này Ngô thiếu, thực sự là ngu xuẩn a.

Lâm bộ đầu khe khẽ thở dài, lườm Dương Lăng một mắt:

Ngươi biết hắn tham ô Hỏa Tinh Nham khoáng, đều bán đi nơi nào?

Không biết.

Dương Lăng khẽ lắc đầu.

Hắn bán cho phía bắc nhung tộc!

Lâm bộ đầu cười lạnh nói: Đây chính là cùng chúng ta Triệu quốc đã đánh gần trăm năm đối thủ một mất một còn.

Thiết Y Ti có đại nhân vừa vặn tại bắc địa phát hiện một xe có vấn đề Hỏa Tinh Nham khoáng.

Chứng cứ trực chỉ các ngươi Sơn Hà Tông Ngô thiếu.

Nếu như chỉ là lén bán cho hắn thương nhân, kiếm chút tiền cũng không sao.

Thế nhưng là phản quốc thông đồng với địch, cái kia vấn đề liền lớn.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới Ngô thiếu lòng can đảm mập như vậy!

Đến cùng là hắn tự mình phản quốc thông đồng với địch, vẫn là sau lưng cái kia Dương Chí Văn có vấn đề?

Lão đại, chuyện này có ảnh hưởng hay không đến Sơn Hà Tông?

Dương Lăng cả gan hỏi.

Trong lòng của hắn không ngừng bồn chồn.

Thật vất vả mới vừa vặn an ổn xuống, hắn cũng không hi vọng Sơn Hà Tông xảy ra chuyện!

Cụ thể như thế nào, phải tìm được cùng Ngô thiếu bàn giao tên kia.

Lâm bộ đầu cười nói: Ngươi yên tâm, Sơn Hà Tông những năm này không có công lao cũng có khổ lao.

Chỉ cần chuyện này bọn hắn không biết chuyện, cũng sẽ không dây dưa quá nhiều.

Trong lòng Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn đối phương giọng điệu này, nên vấn đề không lớn.

Ngươi cùng chuyện này vừa vặn cũng có chút liên luỵ, liền lại lưu lại phủ nha bên này, chờ ngày mai Thiết Y Ti đại nhân đến rồi, ngươi theo ta cùng đi gặp thấy hắn.

Lâm bộ đầu đạo.

Là.

Từ Lâm bộ đầu bên kia rời đi, Dương Lăng để cho mấy cái thợ mỏ cùng một chỗ về trước đỏ mỏ vàng.

Thuận tiện để cho bọn hắn cáo tri Trần Húc bọn người một tiếng, mấy ngày nay hắn hẳn sẽ không trở về.

Phía dưới khoáng trước đó tạm dừng.

Buổi tối, Dương Lăng ở tại phủ nha trong phòng nghỉ.

Bởi vì chỉ có một mình hắn, cho nên hắn có thể tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Luyện xong công, hắn liền tiếp tục tu luyện bắt giặc đao pháp.

Sáng sớm, Dương Lăng đi ra cửa mua bữa sáng.

Bánh bao, bánh quẩy, sữa đậu nành.

Hắn một bên ăn, một bên hướng về nha môn phương hướng đi đến.

Đột nhiên, hắn cảm giác mắt tối sầm lại.

Chỉ thấy một đạo to lớn thân ảnh, ngăn lại đường đi của hắn.

Dương Lăng?

Đối phương ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú Dương Lăng.

Dương Lăng tiếp tục ăn bánh bao, uống một ngụm sữa đậu nành, không chút hoang mang mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Ngô Mãn

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 31

Nhanh nhẹn: 12

Tinh thần: 7

Võ học: Băng Sơn Quyền

Hắc Hổ Quyền

Hỗn Thiết Công

Thế lực: Cự Linh môn

Ta không phải là Dương Lăng, các hạ nhận lầm người a?

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ:

Ta gọi Trần Quốc Khánh.

Ngô Mãn trong mắt thoáng qua một vòng nhe răng cười:

Ngươi chính là Dương Lăng, là bây giờ đi với ta một chuyến, vẫn là ta bây giờ đánh chết ngươi?

Dương Lăng, ngươi tại cái này a, đi mua bữa ăn sáng? Thủ lĩnh đã sớm giao cho ta mua cho ngươi tốt.

Lão Triệu đi tới, vừa đi vừa chào hỏi:

Phía trên đại nhân sắp tới, chúng ta mau trở về tụ tập.

Lão Triệu, ngươi trở về té ngã nhi nói một tiếng, ta gặp phải người quen, trễ chút lại trở về.

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Lão Triệu nhíu mày, đánh giá Ngô Mãn một mắt, thần sắc có chút cổ quái gật gật đầu:

Đi, vậy ngươi về sớm một chút.

Hắn vừa đi vừa nói thầm:

Thật là lớn vóc dáng.

Ngô Mãn híp mắt, mấy người lão Triệu đi xa, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Dương Lăng.

Kết quả đâm đầu vào, là đỏ kim cuốc chim!

Kim cương Minh Vương Công!

Tăng phúc 15 điểm lực lượng, 15 điểm nhanh nhẹn!

Đỏ kim cuốc chim, tăng phúc 10 điểm lực lượng!

Giờ khắc này, Dương Lăng sức mạnh đạt đến 36 điểm!

So cái này Ngô Mãn còn cao!

【 Điên cuồng thập liên kích 】

Đỏ kim cuốc chim hươ ra tàn ảnh!

Ngô Mãn vô ý thức nổi giận gầm lên một tiếng, cả người đầy cơ bắp, trên da tựa hồ có một tầng nhàn nhạt sương mù xám lưu chuyển.

Hỗn Thiết Công!

Bang ——

Đỏ kim cuốc chim rơi vào trên Ngô Mãn Thân, phát ra kim thiết giao kích cảm giác!

Nhưng kể cả như thế, vẫn tại trên người hắn lưu lại một cái cực sâu lỗ thủng.

Dù sao mười lần cuốc chim đều đục ở cùng một nơi!

Dương Lăng lần nữa nhìn lướt qua Ngô Mãn thuộc tính.

Đối phương vận công về sau, sức mạnh tăng phúc 7 điểm!

Đạt đến 38!

Cái này không có gì, chủ yếu là đối phương vận công sau đó, da thịt vậy mà trở nên vững chắc như thế, là thật để cho Dương Lăng có chút chấn kinh.

Anh ta chính là chết ở trong tay ngươi!

Ngô Mãn vừa kinh vừa sợ.

Ca của ngươi?

Con mẹ nó ngươi là Ngô thiếu đệ đệ!?

Dương Lăng không nói hai lời, tiếp tục vung vẩy đỏ kim cuốc chim, mãnh liệt mãnh liệt đục hướng Ngô Mãn.

Đồng thời, động tĩnh của nơi này sớm đã rước lấy người qua đường đứng ngoài quan sát.

Còn chưa đi xa lão Triệu cũng dừng bước lại, kinh nghi bất định.

Lão Triệu, mau cùng thủ lĩnh nói một tiếng, Ngô thiếu đồng bọn xuất hiện!

Dương Lăng hét lớn!

Lão Triệu trong lòng run lên, bước nhanh hướng nha môn chạy đi!

Dương Lăng thấy tình cảnh này, tiếp tục cùng Ngô Mãn giao thủ.

Hắn bây giờ sức mạnh so Ngô Mãn nhỏ một chút.

Nhưng mà nhanh nhẹn lại cao hơn đối phương.

Thế nhưng là Ngô Mãn phòng ngự quả thực kinh người.

Trong thời gian ngắn hắn cũng bắt không được đối phương, đối phương cũng làm không chết hắn.

Nói, anh ta thi thể ở nơi nào!

Ngô Mãn nghiến răng nghiến lợi, một bên thi triển Băng Sơn Quyền, một bên thấp giọng quát hỏi.

Dương Lăng phảng phất nhìn thấy một ngọn núi thế hướng chính mình sụp đổ xuống.

Đối phương cái này Băng Sơn Quyền luyện đến đăng đường nhập thất cảnh giới, là thật bất phàm!

31+7+9, 47 điểm!

Đối phương thời khắc này sức mạnh thuộc tính đạt đến kinh khủng 47 điểm!

Không thể để lại người sống, bằng không thì ta rất nhiều chuyện nói không rõ ràng!

Trong lòng Dương Lăng đã có quyết đoán.

Tiểu Bạch, chờ sau đó lộng mù ánh mắt của hắn.