Thứ 313 chương Lớn phẩm Thanh Long kình

Thứ 313 chương Đại Phẩm Thanh Long Kình

Số tuổi cùng ta không sai biệt lắm phía dưới lục phẩm?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm cảm khái, người chơi ưu thế hắn có, người chơi không có ưu thế hắn cũng có.

Cái kia Từ Văn Quân nhi tử có thể tại số tuổi này nắm giữ phía dưới lục phẩm tu vi, từ nhỏ đến lớn phải ăn qua bao nhiêu đồ tốt?

Bất quá có một việc ngươi được rõ ràng, ngươi cự tuyệt Từ Văn Quân, đồng đẳng với đắc tội hắn.

Triệu Tuân trên mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc:

Từ Văn Quân bản thân là hơn năm phẩm, tiểu tông sư bên trong cũng có thể xếp hàng đầu.

Cha hắn vẫn là tam phẩm đại tông sư, là chúng ta Triệu quốc đỉnh tiêm đại cao thủ, thấy Thánh thượng cũng không cần quỳ lạy.

Bọn hắn có lẽ sẽ không đích thân ra tay đối phó ngươi, nhưng chỉ cần phóng một hai câu, chính là có người nguyện ý muốn nịnh bợ bọn họ.

Vốn là Từ Văn Quân tìm là Ti Chủ, nhưng Ti Chủ rõ ràng nói cho hắn biết, chỉ có ngươi gật đầu nguyện ý bán ra, khí huyết này Thái Tuế hắn mới có thể cầm.

Cho nên hắn mới có thể để cho ta giúp hắn tiện thể nhắn.

Ngươi suy nghĩ kỹ? Thật muốn cự tuyệt Từ Văn Quân?

......

Dương Lăng trong lòng không hiểu nhiều một tia nóng nảy ý, cũng may tinh thần lực của hắn viễn siêu thường nhân.

Tâm cảnh rất nhanh bình phục, thậm chí trở nên so bình thường càng thêm tỉnh táo.

Tam phẩm đại tông sư nếu như ra tay với hắn, một cái tát liền có thể đánh chết hắn.

Thậm chí không cần tam phẩm đại tông sư, cái kia Từ Văn Quân liền có thể một cái tát chết hắn.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Nếu như đổi hắn vẫn là cửu phẩm thiết y thời điểm gặp phải loại cơ duyên này, nói không chừng liền muốn từ bỏ, đổi lấy thấp mấy cái cấp bậc chỗ tốt, dạng này mới có thể giữ được tính mạng.

Ta bây giờ chiến lực đã tràn ra Thượng Lục Phẩm, mấy người hai môn nhất lưu võ kỹ tấn thăng xuất thần nhập hóa, nếu như có thể có được thôn thiên kim kiếm đeo tư cách.

Vậy ta cho dù không có đột biến gien, không thể đột phá ngũ phẩm, nắm giữ loại quái vật kia một dạng năng lực khôi phục, sức chiến đấu của ta, cũng tuyệt đối không kém gì phía dưới ngũ phẩm.

Lại có một ba năm năm, ta chưa hẳn không phải tam phẩm đại tông sư!

Suy tính như thế nào?

Triệu đại nhân, ta vẫn câu nói kia, khí huyết Thái Tuế không bán.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Triệu Tuân cười gật gật đầu, lúc này mới đem trong tay hộp gỗ màu tím giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng không kịp chờ đợi mở ra liếc mắt nhìn, đập vào tầm mắt chính là một khỏa tròn vo đỏ tím sắc đan dược!

Cái này cùng trong tưởng tượng của hắn khí huyết Thái Tuế không giống nhau.

Thái Tuế...... Không nên là một cục thịt hồ hồ đồ vật sao?

Võ đạo mười hai thánh dược khí huyết Thái Tuế, là chỉ một loại đan dược?

【 Khí huyết Thái Tuế, phục dụng có thể tăng trưởng 3000 điểm khí huyết, có thể lặp lại phục dụng ba lần 】

Là khí huyết Thái Tuế không lầm, tăng trưởng 3000 điểm khí huyết cùng ta lúc trước phỏng đoán một dạng.

Còn có thể lặp lại phục dụng ba lần, theo lý thuyết ta còn có hai lần dùng cơ hội, lại tăng trưởng cái sáu ngàn điểm khí huyết......

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Cái này khí huyết Thái Tuế ăn hết, hắn khí huyết liền có thể đi tới 6000 điểm!

Cái này đã vượt xa bên trong lục phẩm khí huyết tiêu chuẩn.

Rất nhiều nội tình chưa đủ Thượng Lục Phẩm, khí huyết cũng bất quá như thế.

1 vạn điểm khí huyết, chỉ có những cái kia nội tình đầy đủ, bối cảnh không kém Thượng Lục Phẩm mới có thể đạt đến.

6000 điểm khí huyết, ta có thể thi triển 20 lần 2 lần bạo kích, liền xem như một đầu hỏa mạch độc ngạc bị ta liên kích 20 chân, cũng phải quỳ a......

Đúng, ta lần này còn muốn thông tri ngươi một sự kiện.

Triệu Tuân tiếp tục nói: Ngươi đã là phía dưới lục phẩm, tuổi tác của ngươi còn không cao, rất trẻ trung.

Ti Chủ có ý định cho ngươi một cái cơ hội cực tốt, không biết ngươi có nguyện ý hay không đi.

Dương Lăng ánh mắt nhất động: Triệu đại nhân, là cơ hội gì?

Triệu Tuân: Ngươi biết lục phẩm Bách Cường Chiến sao.

Không rõ ràng lắm.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Hắn ngay lúc đó xác thực không có cơ hội thâm nhập hiểu rõ cái này lục phẩm Bách Cường Chiến.

Cái này lục phẩm Bách Cường Chiến, xem như chúng ta cùng nhung tộc ở giữa một loại tỷ thí, là dùng để thăm dò song phương thế hệ trẻ tuổi cao thủ nội tình cơ hội.

Đến lúc đó tứ đại tông môn nhất lưu, cùng với chúng ta đều sẽ phái mười vị lục phẩm xuất chiến, hết thảy năm mươi vị.

Nhung tộc bên kia cũng giống như vậy.

Chúng ta Thiết Y Ti có hai cái vị trí, Ti Chủ đánh tính toán đem trong đó một cái danh ngạch cho ngươi.

Trận chiến này ban thưởng có chút phong phú, phía dưới lục phẩm đệ nhất, trúng lục phẩm đệ nhất, Thượng Lục Phẩm đệ nhất đều có thể nhận được võ đạo mười hai thánh dược ban thưởng, cụ thể là một loại nào, phải lúc khai chiến mới biết được.

Bất quá trận chiến này hung hiểm, những năm qua đều sẽ có lục phẩm ở đây chiến bỏ mình.

Ti Chủ nói lần này không phải mệnh lệnh, chủ yếu nhìn ngươi ý tứ, ngươi nguyện ý đi thì đi, không muốn đi chúng ta tuyển cái khác người khác.

Có võ đạo mười hai thánh dược làm ban thưởng?

Dương Lăng mừng rỡ không thôi, hắn chỉ thiếu những thánh dược này, chỉ có những thánh dược này có thể để cho tu vi của hắn nhanh chóng tinh tiến!

Bất quá......

Tứ hoàng tử để xuống cho quan hỗ trợ mở liệt mỏ vàng, có thể còn cần một đoạn thời gian, cái này lục phẩm Bách Cường Chiến chẳng biết lúc nào bắt đầu?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Nếu là chậm trễ khai thác mỏ, Tứ hoàng tử bên kia hạ quan giao phó không được.

Còn cần lại trù bị bốn năm cái tháng a, thời gian hẳn là tới kịp.

Chỉ cần ngươi nguyện ý đi, cái này bốn năm tháng còn có thể mới hảo hảo tu hành một chút, đem nội tình nện vững chắc nện vững chắc.

Triệu Tuân nói.

Hạ quan nguyện đi!

Dương Lăng ôm quyền nói.

Bốn năm tháng, đầy đủ hắn đem liệt mỏ vàng mở ra.

Có người chơi tại, liệt mỏ vàng sau này sản lượng càng ngày sẽ càng ổn định.

Đi, ngươi phục dụng khí huyết Thái Tuế cũng cần mấy ngày thời gian luyện hóa, ta liền không quấy rầy ngươi.

Triệu Tuân cười gật gật đầu, quay người rời đi.

Dương Lăng đóng cửa lại, nhìn một chút trong tay hộp gỗ màu tím, lại xem trên đất bảo rương màu tím, tâm tình trở nên kích động.

Khí huyết Thái Tuế cũng giữ lại tiến phó bản lại ăn.

Tiện tay đem hộp gỗ thu vào Lục Long giới, Dương Lăng ngồi xổm ở trước mặt bảo rương màu tím, từ từ mở ra.

Tử sắc lưu quang rơi vãi tại trên mặt hắn, chờ tia sáng tán đi, một bản bí tịch võ đạo đập vào tầm mắt.

【 Lớn Phẩm Thanh Long kình 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 30 điểm 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 10 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 60 điểm 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 20 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 120 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Khí huyết tăng thêm 500 điểm 】

【 Kỹ năng đặc thù: Lấy tiêu hao khí huyết làm đại giá, thu được lấy sát phạt làm chủ Thanh Long Kình, không nhìn phòng ngự, đánh ra chân thực tổn thương 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 40 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh 180】

Đây là nhất lưu nội công! Ta có thể đồng thời vận chuyển hai môn công pháp!

Dương Lăng mừng rỡ như điên, bảo rương màu tím quả nhiên không để cho hắn thất vọng, lần này mở ra bảo bối thật là bảo bối!

Mặc dù Vân Bất Xuyên đã nhắc nhở qua hắn, muốn trên võ đạo đi xa, liền cần chuyên tâm tu luyện một môn nội công.

Nhưng hắn vẫn là câu nói kia, hắn toàn bộ đều phải!

Nội công chê ít, càng nhiều càng tốt!

Đây là một môn lấy cương mãnh làm chủ tâm pháp nội công, kim cương Minh Vương Công cùng với so sánh ngược lại là mười phần cân đối.

Tầng thứ ba còn có thể thu được Thanh Long Kình, đánh ra chân thực tổn thương......

Nếu như ta đồng thời vận chuyển hai môn tâm pháp nội công, vừa lái khải Kim Cương Bất Hoại Thể, vừa lái khải Thanh Long Kình, đơn giản lại có thể kháng lại có thể đánh......

Chỉ cần hơn 1 vạn điểm điểm kinh nghiệm, lớn Phẩm Thanh Long kình liền có thể tấn thăng đến lô hỏa thuần thanh tiêu chuẩn......

Đến lúc đó vận công phía dưới, ta sức mạnh còn có thể tăng phúc 120 điểm......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Hắn bây giờ ra tay toàn lực, sức mạnh có thể phá 300 điểm, đến lúc đó sức mạnh phải có 400 nhiều điểm, Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân dạng này phía dưới ngũ phẩm, lực lượng thượng hạn đều chưa hẳn có thể tới loại tiêu chuẩn này......

Dương Lăng đem 4 điểm tự do thuộc tính thêm về mặt sức mạnh.

Cơ sở sức mạnh từ 95 đi tới 99 điểm.

Còn kém 1 điểm có thể vượt trăm.

Dương Lăng hơi xúc động, lần nữa lấy ra thôn thiên Đạo cung đệ tử lệnh bài.

【 Có hay không mở ra thôn thiên Đạo cung phó bản 】

【 Là / không 】

Là.