Thứ 322 chương Ta công phu quyền cước cũng không tệ

Thứ 322 chương Ta công phu quyền cước cũng không tệ

Cưu Hình Không một đoàn người cũng không cưỡi ngựa, dưới chân động tác lại thật nhanh, có đôi khi trong nháy mắt, liền đi ra xa mười mấy mét.

Đột nhiên, hắn phát giác ra, dừng bước lại:

Các ngươi về trước La Hán Tự, ta sẽ tới sau.

Là.

Hắn mang tới tăng nhân nhao nhao chắp tay, sau đó bước nhanh rời đi.

Mấy hơi sau, hơn mười đạo thân ảnh từ chỗ tối đi ra.

Các ngươi là cực diễm kiếm phủ?

Cái này hơn mười vị Kiếm Khách không có nhiều lời, bọc đánh cưu Hình Không, ra tay tấn mãnh như lôi đình.

Cưu Hình Không cười lạnh một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh Hàng Ma Xử, hướng bọn này Kiếm Khách phóng đi.

Trăm trượng có hơn, Dương Lăng đứng tại chỗ cao nhìn chăm chú lên một màn này, có chút ngoài ý muốn.

cực diễm kiếm phủ võ giả tới vây quét cưu Hình Không?

Bọn này võ giả thực lực không kém, bất quá cũng chỉ là phía dưới lục phẩm cùng bên trong lục phẩm bộ dáng.

Bọn hắn có thể thay ta tiêu hao tiêu hao cưu Hình Không khí huyết.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười, không gấp nhúng tay, tiếp tục đứng ngoài quan sát.

Hắn từ cưu Hình Không thủ pháp bên trong, nhìn ra Đại Lực Kim Cương Chưởng vết tích.

Dùng Đại Lực Kim Cương Chưởng phương thức, thi triển Hàng Ma Xử, cùng ta dùng Cầm Long Đao Pháp phương thức thi triển bách luyện Kỳ Lân cuốc chim là một cái đạo lý.

Bất quá hắn cái này Hàng Ma Xử đoán chừng là có chút lai lịch.

Lúc này, cưu Hình Không bỗng nhiên bắt được một cái cơ hội, một xử tử đập về phía một cái cực diễm kiếm phủ lục phẩm Kiếm Khách.

Trong chốc lát, tựa hồ có khí huyết tràn vào Hàng Ma Xử, cưu sau lưng Hình Không mơ hồ xuất hiện một đạo cực lớn hư ảnh, giống như là một tôn cầm trong tay Hàng Ma Xử Phật Đà, hư ảnh trong tay Hàng Ma Xử cùng cưu Hình Không trong tay Hàng Ma Xử hợp hai làm một.

Đập tên kia Kiếm Khách thổ huyết bay ra, mặc dù không có bị mất mạng tại chỗ, cũng đã mất đi chiến lực.

Trong tay hắn là bên trong lục phẩm thần binh, nhưng đừng hốt hoảng, kích phát thần binh linh tính cần tiêu hao đại lượng khí huyết, hắn không có bao nhiêu khí huyết có thể tiêu hao!

Một cái Kiếm Khách hô to một tiếng, khác Kiếm Khách không có kinh hoảng, tiếp tục kết thành kiếm trận vây công cưu Hình Không.

Cưu Hình Không nhịn không được cất tiếng cười to:

La Hán Tự La Hán phổ độ kinh có thể để cho bần tăng khí huyết liên tục không ngừng, các ngươi muốn mượn này tới mài chết bần tăng, nằm mơ giữa ban ngày!

Song phương tiếp tục triền đấu, cực diễm kiếm phủ bên này Kiếm Khách tu vi mặc dù không cao, nhưng liên thủ sau đó kiếm trận lại có không tầm thường uy lực.

Ngạnh sinh sinh đem cưu Hình Không khí huyết tiêu hao đến thấy đáy.

Cưu Hình Không lúc này thi triển La Hán phổ độ kinh, khí huyết trong chớp mắt khôi phục đỉnh phong.

Dương Lăng đối với một màn này rất quen thuộc, trước đây Minh Tâm chính là làm như thế.

Các ngươi, đều cho bần tăng lên tây thiên a.

Cưu Hình Không con mắt hơi hơi nheo lại, âm thanh mang theo túc sát chi ý.

cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách đã trọng thương chừng mấy vị, kiếm trận lung lay sắp đổ, không có ngã mà cũng không khá hơn chút nào, trên thân đều bị thương, khí huyết cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Thôn thiên Đạo cung bằng hữu, các ngươi còn không dự định ra tay sao?

Bỗng nhiên, một cái Kiếm Khách quát to:

Đừng quên ngươi ta song phương ước định!

Ân? Cái này cũng là...... Nhiệm vụ bên trong một vòng?

Dương Lăng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới bọn này cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách là cùng thôn thiên Đạo cung hợp tác.

Cưu Hình Không không để ý đến nhiều như vậy, cầm trong tay Hàng Ma Xử phóng tới một vị Kiếm Khách.

Không tốt!

Dương Lăng khóa chặt cưu Hình Không, ném ra một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Lực lượng kinh khủng cùng nhanh nhẹn, để cho cái này phi đao tốc độ giống như một đạo thiểm điện.

Nơi nó đi qua, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Hắn không mang Trương Hoành Dự bọn người, chính là sợ đám người kia chết ở trong tay cưu Hình Không, giảm xuống hắn thông quan đánh giá.

Nếu như bọn này cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách cũng cùng nhiệm vụ lần này có liên quan, cái kia đồng dạng sẽ ảnh hưởng đánh giá.

Giờ này khắc này, cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách đều phát giác được cái này kinh khủng phi đao, ánh mắt lộ ra một tia kinh dị.

Thôn thiên Đạo cung bên kia, tại sao có thể có nhân tinh thông phi đao thuật?

Cùng lúc đó, cưu Hình Không lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Hắn hoài nghi chính mình như cưỡng ép đánh chết trước mắt Kiếm Khách, rất có thể cũng sẽ bị cái này phi đao trọng thương!

Ý niệm tại thiểm điện bên trong, làm ra quyết định!

Cưu Hình Không ngạnh sinh sinh cải biến động tác, giống như một đầu cực lớn thạch sùng, chớp mắt du tẩu.

Phi đao chỉ kém một tia, liền có thể rơi vào trên người hắn.

Khi phi đao đóng ở trên mặt đất, phương viên hơn một trượng mặt đất ngưng kết ra một tầng thật dày băng sương.

Nhiệt độ chung quanh lần nữa hạ xuống.

Dương Lăng không có liền như vậy thu tay lại, tiếp tục hướng cưu Hình Không ném tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Cưu Hình Không động tác cực nhanh, cực linh mẫn.

Có mấy cái phi đao vốn là dự đoán trước hắn điểm dừng chân, cũng ngạnh sinh sinh bị cưu Hình Không tránh thoát đi.

Nhưng tiếp xuống phi đao vẫn như cũ không cho cưu Hình Không thở dốc không gian.

Hắn không ngừng tránh né, giống như một đầu lớn thạch sùng.

Trên mặt đất cũng không ngừng thêm ra một khối lại một khối hàn băng.

cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách nhóm hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vẻ khác lạ.

Thật là lợi hại, người đều không lộ diện, liền đem cưu Hình Không bức thành bộ dáng như vậy?

Đây là thôn thiên Đạo cung vị kia thủ tịch đệ tử?

Lúc này, cưu Hình Không tựa hồ phát giác được phi đao nơi phát ra.

Hắn một bên trốn tránh, một bên hướng Dương Lăng chỗ phóng đi.

Kết quả nghênh đón hắn, là đầy trời phi đao.

Bên trong có bách luyện đỏ Kim Phi Đao, cũng có tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Có băng đao, có hỏa đao.

Cưu Hình Không thấy tình cảnh này, lửa giận ngút trời:

Tiểu côn trùng, đừng bị bần tăng bắt lại ngươi! Chỉ dám từ một nơi bí mật gần đó âm người hạ lưu!

Hắn đối mặt loại cảnh tượng này, đã tránh cũng không thể tránh!

Nhiều nhất có thể trốn tránh mấy cái phi đao, cho nên cưu Hình Không lúc này vận công kích phát khí huyết.

Quanh thân bị huyết khí vờn quanh.

Băng đao rơi vào trên hắn khí huyết, ngưng kết ra băng sương, tổn hao hắn một bộ phận khí huyết.

Hỏa đao rơi vào trên hắn khí huyết, trực tiếp nổ tung, để cho hắn khí huyết hao tổn càng lớn!

Ngắn ngủi hơn trăm trượng khoảng cách, cưu Hình Không lại hao tốn một nửa khí huyết đều không thể đi đến.

Bỗng nhiên, cưu Hình Không thay đổi phương hướng, lại hướng một bên khác bỏ chạy.

Hắn muốn chạy!?

cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách hơi kinh hãi.

Dương Lăng thấy thế, lập tức từ chỗ tối đi ra đuổi kịp cưu Hình Không, đi theo hắn phía sau cái mông ném phi đao.

Ngươi cuối cùng đi ra, tiểu côn trùng!

Cưu Hình Không thân hình lần nữa khẽ động, tựa hồ không tuân theo cơ học nguyên lý, từ tốc độ cực nhanh biến thành đứng im, sau đó lại quay đầu phóng tới Dương Lăng.

Dương chạy!? Con lừa trọc này xảo trá!

cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách nhóm thấy thế, nhao nhao rút kiếm vọt lên.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng phóng lên trời.

Đó là túc Bắc Vương phủ chỗ phương hướng!

Không tốt, túc Bắc Vương có thể đích thân đến!

cực diễm kiếm phủ Kiếm Khách hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng quay đầu chạy!

Các ngươi bọn này không coi nghĩa khí ra gì tên khốn kiếp!

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được mắng to, đồng thời cao tới 200 điểm tinh thần lực, để cho hắn càng thêm cảm giác rõ ràng đến hậu phương cái kia cỗ kinh khủng khí tức.

Đây chính là tông sư khí tức sao? Tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân triệu thiên vương?

Ha ha ha, triệu thiên vương muốn tới! Hắn từ túc Bắc Vương phủ chạy đến nơi đây, nhiều nhất hai khắc đồng hồ!

Cưu Hình Không cuồng tiếu một tiếng, tiếp tục phóng tới Dương Lăng.

Hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, đối phương tuyệt đối không thể tại trong hai khắc đồng hồ đánh bại hắn.

Hắn đã đứng ở thế bất bại!

Thằng nhãi ranh nhận lấy cái chết!

Dương Lăng sắc mặt bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, mỉm cười nói:

Ngươi cho rằng ta chỉ có thể ném phi đao? Ta công phu quyền cước cũng không tệ.

Một hồi cuồng phong bao phủ tứ phương, Dương Lăng thân hình tại chỗ biến mất, giống như một đạo sấm sét, chủ động đón lấy cưu Hình Không.