Thứ 664 chương Lăng không dám quên!.

Theo thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lớn mạnh ước chừng một vòng.

Trong cơ thể của Dương Lăng Huyết Nhục diễn sinh chi lực lần nữa nhận được tăng lên trên diện rộng.

Cỗ này lực lượng hùng hồn tại trong thân thể của hắn mãnh liệt như sóng triều.

So với ban sơ tấn thăng hơn năm phẩm lúc ấy, ta Huyết Nhục diễn sinh chi lực đã lật ra thật nhiều lần.

Dương Lăng không khỏi hơi xúc động.

Hiện tại hắn coi như không có võ đạo hoả lò, đứng ở đó vừa cho phía dưới tứ phẩm tông sư đánh.

Tùy tiện gượng chống mấy trăm chiêu không hề có một chút vấn đề.

Hắn thậm chí hoài nghi chính mình Huyết Nhục diễn sinh chi lực, có thể đã vượt qua thông thường phía dưới tứ phẩm tông sư.

Bất quá từ bọn hắn đánh gãy bài còn có thể sống sót năng lực đến xem, hơn năm phẩm Tấn Thăng Hạ tứ phẩm trải qua gen lớn đột biến, sẽ ở phương diện sinh mệnh lực có một lần tăng lên trên phạm vi cực lớn tăng lên, đoán chừng là chất biến.

Bằng vào ta bây giờ nội tình, chờ ta Tấn Thăng Hạ tứ phẩm thời điểm, không biết lại là loại cảnh tượng nào?

Nếu như có thể để cho Huyết Nhục diễn sinh chi lực mở rộng gấp mười lần, liền đủ hài lòng.

Giờ này khắc này, Chu Thanh cùng Chu Tú hai người nhìn chằm chằm vào Dương Lăng dò xét.

Cẩm y thanh niên cùng Trần Công Công cũng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Chu Tú trong mắt lóe lên vẻ khác lạ:

Dương Chủ Sự, ngươi bây giờ có hay không...... Toàn thân thiêu đốt cảm giác?

Dương Lăng: Không có a.

Chu Tú khuôn mặt sắc khó coi nhìn về phía Chu Thanh:

Đường đệ, ngươi gốc kia ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả......

Chu Thanh vội vàng thề với trời:

Đường huynh, ta Chu Thanh làm ăn từ trước đến nay lấy thành tín đi đầu! Huống chi cuộc làm ăn này ta căn bản liền không có suy nghĩ kiếm tiền, tuyệt không có khả năng cho đồ rác rưởi!

Gốc kia ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả đã đi theo ta nhiều năm, là cho ngươi chất nhi chuẩn bị!

Cẩm y thanh niên vội vàng nói: Bá phụ, gốc kia Ô Mộc mật rắn quả đích thật là phụ thân chuẩn bị cho ta, chỉ chờ ta ngưng luyện võ đạo hỏa chủng liền sẽ nuốt, tuyệt không có khả năng xảy ra vấn đề!

Cái kia Dương Chủ Sự vì cái gì còn chưa tấn thăng tứ phẩm? Ta nghe người ta nói hắn tại Vạn Tượng Ti ăn không ít đồ tốt, theo lý tới nói......

Chu Tú vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, nếu như gốc cây này Ô Mộc mật rắn quả thật có vấn đề, ngươi đều có thể trực tiếp chỉ ra.

Không cần cho ta mặt mũi.

Hắn cũng tại công khai ám hiệu.

Chu Thanh tự lẩm bẩm: Không có đạo lý a, thật sự không có đạo lý......

Dương Lăng cười nói: Hai vị hiểu lầm, gốc kia Ô Mộc mật rắn quả không hề có một chút vấn đề, niên hạn đủ, dược hiệu tốt, là tuyệt đỉnh Ô Mộc mật rắn quả.

Cùng ta tại Vạn Tượng Ti ăn viên kia hiệu quả giống nhau như đúc, không sai chút nào, chân thực chính là hàng cực phẩm sắc!

Dương Chủ Sự cũng tại Vạn Tượng Ti ăn qua ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả?

Chu Thanh có chút kinh ngạc.

Hắn đại khái đoán được Chu Tú vì cái gì chất vấn hắn.

Đầu tiên có thể ngưng luyện võ đạo hỏa chủng hơn năm phẩm, đều không ngoại lệ đều có thể được xưng thiên tài!

Hơn nữa phải có đầy đủ nội tình.

Tiêu chuẩn này tại trong Đại Mộng Vương Triều tuyệt đối không có sai, cũng sẽ không có người nghi vấn.

Mà loại này võ giả, đừng nói phục dụng ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả liên tục ăn hai gốc, khả năng cao cũng liền thuận lợi đem lò thiêu đi ra.

Trước mắt vị này ít nhất phục dụng hai gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, lại không có thành lô dấu hiệu, chỉ có thể nói rõ......

Đường huynh, ngươi là thực sự hiểu lầm ta, rất hiển nhiên là Dương Chủ Sự võ đạo hỏa chủng phẩm giai cực cao a, ít nhất là Huyền Hỏa tầng diện!

Chu Thanh cười khổ nói.

Huyền Hỏa phương diện!? Cẩm y thanh niên cùng Trần Công Công thần sắc chấn động, ánh mắt vừa kính sợ, lại hướng tới.

Có thể ngưng luyện cấp độ này võ đạo hỏa chủng, coi như chỉ là hạ phẩm Huyền Hỏa, đó cũng là trong tông môn nhất lưu các Đại trưởng lão trong mắt trong lòng nhạy bén.

Đại Mộng Vương Triều anh hùng như cá diếc sang sông, nhưng nơi này lại có thể có mấy vị ngưng luyện ra Huyền Hỏa hỏa chủng?

Trong lòng Trần Công Công tự lẩm bẩm.

Chu Tú mặt lộ vẻ vẻ cổ quái:

Dương Chủ Sự còn dùng qua Long Tâm Huyền chiếu đan, Viêm Long tinh huyết, tăng thêm hai gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.

Đây không có khả năng! Chẳng lẽ là phế hỏa chủng?

Chu Thanh vô ý thức đạo.

Sau đó hắn cảm thấy chính mình câu nói này có chút không ổn, mặt lộ vẻ áy náy nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, ta không phải là ý tứ kia, chỉ là......

Những thứ này cũng không phải là bí mật gì, không tệ, ta ngưng luyện đích thật không phải Huyền Hỏa, mà là kiếp hỏa.

Dương Lăng cười nhạt nói: Cho nên ta mới cần càng nhiều kỳ hoa dị thảo tới làm củi, ta muốn tấn thăng tứ phẩm tông sư, trời sinh liền so với người khác khó hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Kiếp hỏa!

Chu Thanh hai cha con hít sâu một hơi.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng có thể hiểu được vì cái gì thích thiên hổ cùng tiển đi về đông sẽ chết.

Võ đạo hỏa chủng chênh lệch, kỳ thực về mặt sức chiến đấu không đến mức làm trên ngũ phẩm nghịch phạt phía dưới tứ phẩm.

Dù sao giữa hai cái này thực lực sai biệt càng lớn!

Nhưng cái này sau lưng đại biểu hàm nghĩa cũng rất sâu xa.

Một vị ngưng luyện kiếp hỏa võ đạo thiên kiêu, sau lưng há có thể không có chỗ dựa?

Coi như trước đó không có, về sau cũng sẽ có, đây không thể nghi ngờ là chuyện ván đã đóng thuyền!

Kỳ thực Chu Tú phía trước cũng không quá tin tưởng trước mắt vị này nghe đồn, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, cũng không phải do hắn không tin.

Động Bạch Cốt thiếu động chủ, tương lai động chủ, là một vị ngưng luyện kiếp hỏa thiên kiêu.

Cái này cũng đúng nổi động Bạch Cốt nhất lưu chi hào.

Ý niệm tới đây, Chu Tú nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Đường đệ, ngươi ta huynh đệ một hồi, bây giờ có tràng đầy trời phú quý ở trước mặt ngươi, ngươi nhận hay là không nhận?

Chu Tú nhàn nhạt mở miệng.

Ta có thể không tiếp sao?

Chu Thanh có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Chu Tú, vị này đều như vậy thẳng thắn mở miệng, hắn không tiếp đây không phải là tự tìm đắng ăn?

Dương đại nhân, có thể làm võ đạo hỏa chủng củi kỳ hoa dị thảo vô cùng ít thấy, thậm chí có thể nói là hi hữu.

Trên người của ta cũng chỉ có như thế một gốc Ô Mộc mật rắn quả.

Bất quá bảo dược giúp tại vực sâu thú quật cũng coi như là rất có nhân mạch cùng thực lực.

Mấy ngày trước ta chiếm được tin tức, có chưởng quỹ thu đến vài cọng kỳ hoa dị thảo, đều có thể làm hỏa chủng củi.

Bởi vì thú triều nguyên nhân, bọn hắn trong thời gian ngắn khó mà đến.

Chờ cái này vài cọng kỳ hoa dị thảo đưa tới, nếu như phẩm chất không có vấn đề, bọn chúng chính là ta bảo dược giúp tặng cho Dương đại nhân tấn thăng tứ phẩm tông sư hạ lễ!

Chu Tú khuôn mặt bên trên lộ ra một tia cười nhạt, khẽ gật đầu, nhà mình vị này đường đệ còn tính là biết chuyện bắt mắt.

Sớm tiễn đưa tông sư lễ? Cái này bảo dược giúp rất có tiền đồ!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, vốn cho rằng lần này phó bản kết thúc đi Thôn Thiên Đạo Cung phó bản Tấn Thăng Hạ tứ phẩm.

Dưới mắt đến xem, hắn có lẽ thật có có thể tại trong vực sâu thú quật liền đem một bước này cho vượt qua!

Chỉ cần ta thành tứ phẩm, các hạng thuộc tính số liệu tất nhiên tăng lên trên diện rộng!

Đến lúc đó không nói chiến lực như thế nào, chỉ nói bảo mệnh phương diện cũng xa không phải hiện tại có thể so sánh!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng ôm quyền chắp tay:

Chu bang chủ hậu ái, hôm nay chi tình, lăng không dám quên!

Dương Chủ Sự quá khách khí!

Chu Thanh mặt lộ vui mừng, đối phương không có nhăn nhăn nhó nhó ra vẻ cao thâm, ngược lại như vậy thẳng thắn biểu thị, để cho hắn chợt cảm thấy trận này phú quý nhận không oan!

Đúng, ta lát nữa muốn đi phó cái yến, bảo dược giúp có thể hay không cho ta mượn...... Hai, ba trăm người tay liền có thể.

Dương Lăng nhớ tới muốn đi tham gia Thần Tiên giáo nghiên thảo hội.

Việc này rất khẩn yếu, cũng không thể thất ước.