Thứ 572 chương Làm phiền ngài lại thi triển thần kỹ

Thứ 572 chương Làm phiền ngài lại thi triển thần kỹ

Đúng nga, kỳ thực đao pháp thích hợp ta hơn, chặt thoải mái hơn.

Đến nỗi bách luyện Kỳ Lân cuốc chim...... Ta cần một cái càng lớn!

Dương Lăng trong lòng có tính toán, hắn muốn lợi dụng Lục Long trong nhẫn bách luyện liệt kim chế tạo một cái càng mạnh hơn càng lớn cuốc chim.

Đến lúc đó bên trong lại dung một chút Kỳ Lân Thiết đi vào, dạng này tại trong cường độ cao quá trình sử dụng hao tổn, chính nó liền có thể chậm rãi khôi phục.

Nghĩa huynh, chờ ta tìm được cơ hội liền đi thỉnh tông sư thợ rèn vì ta chế tạo một cái tốt hơn đao!

Dương Lăng thu thiên Lang Thần vũ khí, ôm quyền nói.

Thợ rèn tông sư? Ngươi trong mộng chẳng lẽ không biết hiểu, Xích Luyện Hỏa Giao Tông chính là một tòa lấy chế tạo nổi tiếng tông môn?

Thần Viên tinh thần thể: Chúng ta nơi này có tốt nhất lô hỏa, tốt nhất khoáng, tốt nhất tông sư thợ rèn.

Vừa mới là ai giúp cho ngươi Thiên Lang chiến giáp rót vào linh tính?

Dương Lăng hổ khu chấn động, chẳng lẽ trước mắt hắn liền đứng một vị tông sư thợ rèn?

Nghĩ đến vừa mới bó thiên mệnh thần hồ kỳ kỹ thủ pháp, hai ba lần liền vì Thiên Lang chiến giáp rót vào linh tính.

Trái tim của hắn bắt đầu phanh phanh cuồng loạn.

Nằm ở Lục Long trong nhẫn một đoạn thời gian rất dài không cách nào hiển hiện bách luyện liệt kim, hôm nay chẳng lẽ phải đổi phế vì bảo!?

Dương Lăng: Nghĩa huynh, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết......

Thần Viên tinh thần thể nhẹ nhàng gật đầu:

Ân.

Hắn liếc mắt nhìn Dương Lăng trong tay bách luyện Kỳ Lân cuốc chim:

Cái này cuốc chim bên trong Kỳ Lân Thiết, ta có thể đem nó một lần nữa phân giải ra ngoài.

Dương Lăng vui mừng quá đỗi, lập tức từ Lục Long trong nhẫn lấy ra hơn 350 cân Bách Luyện Liệt kim.

Ngươi có nhiều như vậy bách luyện liệt kim? A, là bể nát tôi Kim Phá Giáp phi đao......

Thần Viên tinh thần thể liếc mắt nhìn, liền điểm ra lai lịch của bọn nó, sau đó cười nói:

Vậy thì đơn giản, ta có thể đem trong tay ngươi thanh kiếm này thần binh một lần nữa rèn đúc vì đao thần binh.

Ngươi thanh kiếm này hẳn là chỉ là Thượng Lục Phẩm thần binh a, đi qua ta rèn đúc, tăng thêm những thứ này linh tài, đến hơn năm phẩm không có vấn đề gì.

Nếu như ngươi còn có lúc trước loại kia Hỏa Giao chi huyết, nó cũng có cơ hội đến phía dưới tứ phẩm.

Nghĩa huynh ngươi hiểu lầm, ta bây giờ nhu cầu cấp bách một cái có thể phối hợp cự đại hóa Thiên Lang thần binh giáp cuốc chim.

Dương Lăng chặn lại nói.

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, dùng tới loại này cuốc chim điểm kinh nghiệm sẽ tăng vọt bao nhanh.

Chỉ cần hắn điên cuồng đục, không ngừng đục, rất có thể tốc độ lên cấp lại là trước đây không chỉ gấp mười lần!

Bất quá khí huyết phương diện ngược lại là một vấn đề, xem ra vẫn là chỉ có thể đi trước một bước nhỏ, không thể bước quá lớn bước chân.

Có thể phối hợp bình thường lớn nhỏ Thiên Lang thần binh giáp như vậy đủ rồi.

Hắn tự lẩm bẩm.

Thần Viên tinh thần thể càng nghe sắc mặt càng kém:

Ngươi đang suy nghĩ gì? để cho ta vì ngươi chế tạo một cái cuốc chim?

Ta? Tông sư thợ rèn!

Vì ngươi chế tạo một cái cuốc chim?

Ngươi cũng đã biết trước kia có bao nhiêu người cầu đến chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông, vì chế tạo một cái thần binh, phải trả ra giá bao nhiêu?

Sư huynh ngươi hiểu lầm, ta thích đào quáng, có thể đang đào mỏ bên trong lĩnh ngộ võ đạo chi huyền diệu!

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị: Khả năng này chính là ta từ nơi sâu xa, chú định cùng Xích Luyện Hỏa Giao Tông có duyên này phân!

Chó má duyên phận, chúng ta chỉ phụ trách rèn đúc, đào quáng chuyện là quáng nô làm.

Thần Viên tinh thần thể lạnh rên một tiếng, trên dưới xem kỹ Dương Lăng:

Nhìn ra ngươi đối với cuốc chim có mười ba phần chấp niệm, ngươi nhất định muốn ta cho ngươi chế tạo cuốc chim?

Còn xin nghĩa huynh thi thố tài năng!

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Cũng được, ngươi nơi này tài liệu đầy đủ chế tạo ngươi muốn cuốc chim, thuận tiện sẽ giúp ngươi đem thanh kiếm này thần binh bỏ vào lò nấu lại một phen.

Thần Viên tinh thần thể hai tay nhẹ nhàng nâng lên.

thôn thiên kim kiếm, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, cùng với hơn 350 cân Bách Luyện Liệt kim chợt bay đến giữa không trung!

Cái này cũng được? Sư huynh dùng chính là Khống Vật? Không đúng, hẳn không phải là Khống Vật a, chẳng lẽ tinh thần lực đến phía sau chất biến sẽ mạnh mẽ như thế?

Ta bây giờ 10 điểm tinh thần lực đối ứng 2 hai, tổng cộng có thể lộng lên tám cân đồ vật.

Sư huynh dưới mắt tùy tiện hơn 400 cân liền cho ngẩng lên......

Khả năng này là Thần Viên tinh thần thể năng lực, nó có phải hay không có thể cường hóa Khống Vật cái kỹ năng này?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng trước mắt xuất hiện thần hồ kỳ kỹ một màn.

Chỉ thấy thôn thiên kim kiếm, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, cùng với những cái kia bách luyện liệt kim, tại trong mắt trần có thể thấy tốc độ phân giải thành nguyên vật liệu!

Những thứ này nguyên vật liệu ở giữa không trung xen lẫn, dung hợp.

Đột nhiên một đám lửa vô căn cứ mà sinh, Dương Lăng cảm giác không thấy nhiệt độ của nó, lại bị nó hào quang chói sáng đâm con mắt đau nhức.

Quá trình này một mực kéo dài đại khái chừng mười phút đồng hồ.

Tia sáng tán đi, xuất hiện một cái vô cùng lớn lớn màu đen như mực trường đao, cùng một cái vô cùng lớn bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Bọn chúng hình thể hiện tại, Dương Lăng nếu như không có mặc thiên Lang Thần vũ khí, dùng sẽ phi thường không tiện tay.

Nhưng nếu là xuyên qua chiến giáp, dùng giống như hổ thêm cánh!

【 thôn thiên thần đao, đeo cánh cửa: Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền đệ tử 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 200, kèm theo kỹ năng: Thuấn trảm 】

【 Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim 】

【 Tăng phúc sức mạnh 100 điểm, kèm theo kỹ năng: Phong Ma Bách liền Tạc 】

Cây đao này miễn cưỡng đưa thân phía dưới ngũ phẩm, chủ yếu là tài liệu còn chưa đủ hảo, bản thân nó linh tính cũng rất bình thường, phía trước rèn đúc nó thợ rèn tay nghề chỉ có thể nói qua đi thôi.

Bất quá ta đem Kỳ Lân Thiết một phân thành hai, một nửa dung tiến vào cây đao này thần binh, bao nhiêu là có chút tăng lên.

Đến nỗi cái này cuốc chim, bản thân nó cũng không phải là thần binh, cũng không có Hỏa Giao chi huyết có thể rót vào linh tính, ta chỉ là một lần nữa đoán tạo một lần.

Mặc dù thiếu đi một nửa Kỳ Lân Thiết, nhưng nó nội tình không có biến hóa, ngược lại bởi vì bách luyện liệt kim dung nhập cũng có tăng lên.

Thần Viên tinh thần thể ngữ khí tùy ý, phảng phất chỉ là làm một kiện không đáng kể chuyện.

Nghĩa huynh, ngài làm đã đủ rồi!

Ta chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế rèn đúc chi pháp!

Nguyên lai đây chính là tông sư thợ rèn sao!?

Dương Lăng vừa nói, một bên tiến lên tiếp nhận thôn thiên thần đao cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Hắn làm chuyện thứ nhất, chính là đem bọn nó bỏ vào thanh trang bị.

Đã như thế lấy dùng liền có thể cùng Thiên Lang thần binh Giáp nhất dạng thuận tiện.

thôn thiên thần đao đeo cánh cửa ngược lại là không có biến hóa, nhưng mà Song Hạng thuộc tính tăng phúc từ 150 biến thành 200 điểm, trước trước sau sau nghĩa huynh chỉ dùng mười mấy phút liền làm đến!

Còn có bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, cũng liền mười mấy phút, sức mạnh tăng phúc trực tiếp 2 lần!

Ngô, thôn thiên thần đao kèm theo kỹ năng cùng phía trước không đồng dạng, phía trước là kiếm nhận phong bạo, bây giờ là thuấn trảm? Cần tiêu hao khí huyết so trước đó nhiều ròng rã năm ngàn điểm!

Uy lực của nó tuyệt đối không tầm thường, phải tìm cơ hội thử một lần.

Dương Lăng chợt nhớ tới một sự kiện, vội vàng từ Lục Long trong nhẫn lấy ra hơn 1000 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Nghĩa huynh, làm phiền ngài lại thi triển thần kỹ, vì ta chế tạo vô cùng lớn tôi Kim Phá Giáp phi đao, tốt nhất một thanh phi đao có thể khống chế tại tám cân phân lượng.

Hắn giương mắt nhìn chằm chằm Thần Viên tinh thần thể, tràn đầy chờ mong.