Thứ 243 chương Phủ úy lại đến

Thứ 243 Chương Phủ Úy lại đến

Lục Vân Sâm tán thưởng một câu, liền tiếp theo khảo thí, càng thí càng kinh ngạc.

Ước chừng mười tám tiễn, đối phương khí huyết mới thấy đáy.

Ngươi khí huyết so với bình thường phía dưới lục phẩm còn hùng hậu hơn hơn.

Lục Vân Sâm thần sắc có chút cổ quái:

Chỉ cần lại để cho trước mắt khí huyết hùng hậu cái bảy tám phần, ngươi khí huyết có thể tới bên trong lục phẩm tiêu chuẩn.

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Lục Chủ Sự, Vân Văn trong Tỉnh phủ có bao nhiêu cao thủ khí huyết có thể tới bên trong lục phẩm?

Lục Vân Sâm nghĩ nghĩ, nói:

Căn cứ vào Thiết Y Ti tạo sách danh sách, phía trên có ghi chép, xuất thân từ Vân Văn Tỉnh phủ lục phẩm chỉ có hơn ba mươi người.

Một bộ phận đến từ khoáng giúp, thuốc giúp, một bộ phận đến từ Khổ Giác tự.

Cũng không bài trừ có chút số tuổi lớn lục phẩm ẩn cư ở này.

Cái này hơn ba mươi vị lục phẩm trong cao thủ, tuyệt đại bộ phận cũng là phía dưới lục phẩm, chỉ có ngươi một cái là tân tấn lục phẩm.

Phía dưới lục phẩm bên trong, khí huyết có thể đạt đến tiêu chuẩn, kỳ thực chỉ có một nửa.

Càng nhiều liền mười mũi tên đều chịu không được, cũng liền chống cự cái bảy, tám mũi tên khí huyết liền phải hao hết.

Mà rải rác trong mấy vị lục phẩm, có lẽ có người có thể khí huyết đạt tiêu chuẩn, có lẽ có người khí huyết...... Chỉ là cùng ngươi tương đương.

Trong lòng Dương Lăng lấy làm kinh hãi.

Có bên trong lục phẩm cường giả, khí huyết chỉ là cùng hắn không sai biệt lắm?

Xem ra khí huyết đề thăng, so với hắn trong tưởng tượng đều phải khó khăn nhiều.

Tựa hồ nhìn ra Dương Lăng trong mắt kinh ngạc, Lục Vân Sâm cười nhạt nói:

Lúc trước không phải nói cho ngươi biết, đã lớn tuổi rồi, khí huyết liền sẽ ngã xuống, đây là khó tránh khỏi.

Vân Văn Tỉnh phủ tạo sách nhập phẩm trong mấy vị lục phẩm, không có một cái nào số tuổi thấp hơn năm mươi, bọn hắn đã bắt đầu đi xuống dốc.

Trong lòng Dương Lăng lần nữa cảm khái luyện võ không dễ.

Nếu như hắn không phải người chơi, không có giao diện thuộc tính.

Hắn cảm thấy mình tại trong Triệu quốc có thể trở thành một cái cửu phẩm võ giả, có lẽ liền chấm dứt.

Nhiều nhất chính là bát phẩm, bát phẩm phía trên căn bản không dám nghĩ.

Lục Chủ Sự, ngoại trừ phục dụng đan dược hoặc kỳ hoa dị thảo, còn có cái gì biện pháp có thể đề thăng khí huyết?

Dương Lăng hỏi.

Lục Vân Sâm: Luyện công cũng có thể đề thăng khí huyết, có chút võ giả vì đề thăng khí huyết, chuyên môn tìm kiếm loại kia có thể đề thăng khí huyết tâm pháp nội công.

Tu luyện một môn không đủ, liền tu luyện hai môn, ba môn......

Nói đến đây, hắn nhịn không được cười lắc đầu:

Kỳ thực đây là đi nhầm đường, nội công tu hành vốn cũng không dễ, có thể đem một môn nội công tu ra môn đạo tới có thể liền muốn tiêu phí mấy chục năm công phu.

Đồng thời tu luyện ba môn, bốn môn tâm pháp nội công, đến cuối cùng chính là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Dương Lăng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn bây giờ tu luyện ba môn tâm pháp nội công, dựa theo bây giờ tiến độ, coi như hắn có dùng không hết Bồi Nguyên Đan, cũng cần cực kỳ lâu mới có thể để cho cái này ba môn tâm pháp nội công tấn thăng đăng đường nhập thất.

Cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn chủ tu một cửa trong đó.

Ngươi khí huyết cơ sở rất vững chắc, kế tiếp chỉ cần tiếp tục nện vững chắc nó liền có thể.

Lục phẩm cùng trước mặt mấy cái phẩm giai khác biệt, đến nơi này phẩm giai, mỗi đi lên một bước đều giống như vượt qua một tòa núi lớn.

Không cần phập phồng không yên, bình tĩnh lại chậm rãi tu luyện, tránh tẩu hỏa nhập ma.

Nói xong, Lục Vân Sâm biểu thị muốn đi nghỉ ngơi một chút.

Hắn sau khi đi, Dương Lăng một thân một mình ngồi ở đường phía trước, lẳng lặng nhìn chăm chú lên ngoài cửa cổ quan tài kia.

Mấy ngày kế tiếp, hắn sẽ không đi ngủ, sẽ không đi tu luyện, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm cỗ này quan tài.

Trong lúc đó Lương Nhạc cùng Lâm Tần tới qua.

Ấm không công bố bọn hắn tuần tra hoàn tất cũng biết đến nơi đây đi một chuyến.

Lam Kim Thủy thỉnh thoảng mang theo thủ hạ đứng tại bên ngoài viện dùng phiền muộn ánh mắt dò xét Dương Lăng, cũng tại quan sát quan tài.

Lục Vân Sâm mang theo cuối Tần ngược lại là đi phủ nha bên ngoài đi một chút, từ bách tính trong miệng nghe ngóng đoạn thời gian trước đả kích Thần Tiên giáo sự nghi, nghe được để cho hắn rất hài lòng.

......

......

Trước ba ngày không có bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay.

Ngày thứ tư thời điểm, trường hà châu phủ Lam Phủ Úy lần nữa đến đình Giang Thành.

Lam Phủ Úy.

Lục Vân Sâm dáng người thẳng, chắp tay chắp tay.

Đứng phía sau ấm không công bố, cuối Tần, Vương Thế Xương chờ thiết y.

Lam Kim Thủy cũng tại nhận được tin tức thời điểm, vội vàng mà tới.

Lam Phủ Úy xuống cỗ kiệu, những cái kia trốn ở trong đám người người chơi lúc này mới nhìn thấy trường hà Châu Phủ phủ úy hình dạng ra sao.

Một cái rất thông thường tiểu lão đầu......

Ngụy nhiên như có điều suy nghĩ, sau đó liền hoa một lượng bạc cho Dương Lăng phát một đầu nói chuyện riêng.

Lam Phủ Úy thể cốt tựa hồ không tốt lắm, bây giờ đang từ một tên ba mươi mấy tuổi thanh niên đỡ lấy.

Ninh Quân Đầu thì mang theo vài tên phủ binh đi theo phía sau bọn họ, một đường đón lấy Lục Vân Sâm.

Lục Chủ Sự, lần từ biệt trước phải có 3 năm đi?

Lam Phủ Úy đi tới gần, ánh mắt đảo qua đám người, trông thấy Lam Kim Thủy thời điểm hắn cũng không tị hiềm, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, cuối cùng mới cùng Lục Vân Sâm tự lên cũ tới.

Không sai biệt lắm có 3 năm, Lam Phủ Úy trí nhớ coi như không tệ, nhớ kỹ ba năm trước đây Lam Phủ Úy muốn đi Tỉnh phủ báo cáo công tác thời điểm, ngươi ta vừa vặn tại phủ nha cửa gặp một mặt.

Lục Vân Sâm cảm khái nói.

Lam Phủ Úy cũng phát ra một tiếng cảm khái, ôn chuyện sau đó, thanh âm của hắn dần dần trở nên lăng lệ:

Lục Chủ Sự, các ngươi Thiết Y Ti bây giờ làm việc quá bá đạo.

Lục Vân Sâm giả vờ ngây ngốc: Vì cái gì nói như vậy?

Lam Phủ Úy hít một hơi thật sâu:

Hứa Tử Kính là đình Giang Thành Thành lệnh, đoạn thời gian trước lại bị Dương Chủ Sự phán vì Nhung Tộc gian tế, không phải nói hắn là cái gì Thẩm Thư lời.

Tất nhiên dây dưa Nhung Tộc gian tế, dựa theo quy định chúng ta phủ nha là không tiện nhúng tay.

Nhưng mới qua bao lâu? Vì gì Hứa Tử Kính liền chết như vậy? Hắn vừa chết, như thế nào phán đoán hắn có phải hay không Nhung Tộc gian tế?

Khi chưa có chắc chắn cái thân phận này, hắn vẫn là chúng ta Triệu quốc đường đường Nhất thành Thành lệnh, há có thể không minh bạch chết đi?

Nói đến đây, Lam Phủ Úy con mắt hơi hơi nheo lại:

Xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không thấy Lục Chủ Sự phái người thông truyền bản quan một tiếng, có phải hay không...... Chột dạ?

Lam Phủ Úy hiểu lầm, chuyện này vẫn là theo Nhung Tộc gian tế xử lý, ta là có thể không cần thông tri phủ nha phương diện.

Lục Vân Sâm cười nhạt nói: Bất quá hôm nay Lam Phủ Úy nếu đã tới, cũng có thể cùng chúng ta ở đây chờ thêm nhất đẳng, lại có mấy ngày cái kia Thẩm Thư lời liền sống lại.

Đến lúc đó để ta tới tự mình thẩm tra xử lí.

Ngươi nói người chết sẽ sống tới?

Lam Phủ Úy trên mặt lộ ra một vòng cười quái dị.

Lam Kim Thủy hợp thời cười nói:

Lam Phủ Úy, câu nói này không phải Lục Chủ Sự nói, là vị kia Dương Chủ Sự nói.

Mấy ngày nay Dương Chủ Sự cũng không ngủ được, cứ như vậy một mực tại quan tài phía trước nhìn chằm chằm, giống như trong quan tài cái vị kia thực sẽ sống lại.

Lam Phủ Úy khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Lục Vân Sâm:

Lục Chủ Sự, bản quan hôm nay có thể hay không tiến cái này Thành lệnh phủ nha?

Tiến là có thể tiến, chỉ cần đừng nhúng tay chúng ta Thiết Y Ti phá án là được.

Lục Vân Sâm cười nói.

Đó là tự nhiên.

Lam Phủ Úy thuận miệng đáp ứng.

Đám người liền cùng một chỗ tiến vào phủ nha, đi tới trưng bày quan tài gian tiểu viện kia.

Vừa vào viện tử, đám người xem trước gặp quan tài, tiếp đó mới là đường phía trước ngồi ở trên ghế thái sư Dương Lăng.

Lam Phủ Úy cùng bên cạnh hắn thanh niên chỉ là tùy ý nhìn lướt qua quan tài, ánh mắt liền rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng mở ra Lam Phủ Úy giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Lam Văn Đào

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 99

Nhanh nhẹn: 123

Tinh thần: 50

Võ học: minh chiếu tâm pháp

Âm dương đại bi phú

Hạo nhiên tâm kinh

Huyễn ảnh thân pháp

liệt dương thương pháp

Thế lực: Thiên Lang vệ

Dương Lăng trên mặt không có chút tâm tình chập chờn nào, nhưng trong lòng thì một hồi nhức cả trứng.

Phía dưới lục phẩm? Một cái so Lục Vân Sâm thuộc tính mạnh hơn một bậc phía dưới lục phẩm?

Loại thuộc tính này...... Hẳn là không đến được bên trong lục phẩm trình độ.

Chỉ sợ ai cũng nghĩ không ra, Châu Phủ phủ úy, lại là Thiên Lang vệ một thành viên.

Đây là nửa đường làm phản a.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đứng dậy đón lấy đối phương.