Thứ 343 chương Ta tại nhung tộc có đầu đường đi

Thứ 343 chương Ta tại Nhung Tộc có đầu đường đi

Khổng Hành Hổ thời khắc này khí tức mười phần cuồng bạo.

Song thuộc tính tiếp cận bốn trăm điểm.

Khí huyết hùng hồn như hồng.

Hắn cùng với Dương Lăng vốn là cách biệt không đến xa mười trượng.

Loại này cách cơ hồ là chớp mắt đã tới!

Nếu như là đoạn thời gian trước Dương Lăng, gặp phải loại thế công này cơ hồ không có bất luận cái gì có thể còn sống tính chất.

Thậm chí ngay cả đánh trả tư cách cũng không có.

Mà lúc này, Khổng Hành Hổ động tác trong mắt hắn vẫn là chậm.

Dương Lăng vận chuyển kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Thể nội xuất hiện một tòa khí huyết Thần sơn, khí huyết sông thần.

Cái này hai cỗ khí huyết sinh ra một loại huyền diệu kết nối.

Lấy sông thần Hộ Thần sơn, khí huyết ổn định tăng gấp bội!

Song thuộc tính tăng phúc 60!

Sức mạnh thuộc tính tăng phúc 120!

Chỉ là một cái nháy mắt, Dương Lăng cơ sở sức mạnh đã đi tới 390!

Trong này có Hỏa Ngạc sáo trang 60 điểm lực lượng tăng phúc.

Tay trái hắn từ Lục Long trong nhẫn lấy ra thôn thiên kim kiếm.

Tay phải nắm chặt bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Bắp chân bắp thịt đột nhiên rung động, cả người đã tại chỗ biến mất.

Lăng Hư Bộ!

Ân!?

Khổng Hành Hổ nhất kích thất bại, phát hiện đối thủ biến mất không thấy gì nữa, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia hồi hộp!

Tại hắn trái hậu phương, Dương Lăng hai tay thi triển Cầm Long Đao Pháp.

thôn thiên kim kiếm dùng chính là đao pháp.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim dùng cũng là đao pháp!

Kinh khủng thế công như mưa to gió lớn rơi vào trên Khổng Hành Hổ thân, bốc lên một hồi ánh lửa!

Khổng Hành Hổ dưới quần áo, tựa hồ mặc một bộ phẩm giai không thấp giáp trụ thần binh!

Ngươi không phải Thượng Lục Phẩm!?

Khổng Hành Hổ trong lòng run lên, lập tức lấy ra tại Đại Diễn Kiếm Tông đấu giá trở về món kia thần binh.

Phía dưới ngũ phẩm thần binh —— Huyền Phượng Kiếm!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, thanh thần binh này Khổng Hành Hổ hoa ước chừng 48 vạn lạng mới đập tới tay!

【 Huyền Phượng Kiếm, đeo cánh cửa: 250 cấp, sức mạnh 150, nhanh nhẹn 180, khí huyết: 10000】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 220, kèm theo kỹ năng: Niết Bàn Huyền Phượng Kiếm mang 】

Ta đeo không được, nhưng ta có thể chuyển tay bán đi, hoặc bỏ vào Lục Long trong nhẫn áp đáy hòm.

Lúc này, trong cơ thể của Khổng Hành Hổ khí huyết điên cuồng rót vào Huyền Phượng Kiếm.

Muốn dùng Huyền Phượng Kiếm kỹ năng Niết Bàn Huyền Phượng Kiếm mang, nằm mơ giữa ban ngày.

Đạp hư! 2 lần bạo kích! Thanh Long Kình!

Trong chốc lát, Dương Lăng tốc độ bạo tăng gấp bội!

Hai chân hắn giống như cuồng roi, một chút lại một lần quất vào trên thân Khổng Hành Hổ.

Thanh Long Kình mười phần bá đạo, trực tiếp xuyên thấu qua đối phương thân mang nội giáp, đem tổn thương tác dụng tại đối phương thể nội.

Cũng liền một cái nháy mắt công phu, Dương Lăng rút ra bảy bảy bốn mươi chín chân!

Khổng Hành Hổ ôm bụng quỳ trên mặt đất đổ đi mấy chục mét, thẳng đến phía sau lưng đụng vào trên một cây đại thụ.

Mặt đất bị hắn hai cái đầu gối cày ra hai đầu rãnh sâu hoắm.

Giờ khắc này, hắn ngũ tạng lục phủ đã bị đá hiếm nát.

Nhưng bất quá ngắn ngủi mấy hơi, Khổng Hành Hổ đã nhảy lên một cái, lần nữa đối với Dương Lăng khởi xướng tiến công.

Liền phảng phất khi trước thương thế, đã triệt để khỏi hẳn.

Đây chính là...... Tiểu tông sư đột biến gien sao!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, thân hình lần nữa biến mất tại chỗ.

Lực lượng của hắn cùng nhanh nhẹn đều nghiền ép trước mắt vị này.

Đạp hư! Thanh Long Kình! 2 lần bạo kích!

Lại là mấy chục cái đá ngang rơi vào trên Khổng Hành Hổ thân.

Hắn lần nữa ôm bụng trượt giật lùi mấy chục mét, hung hăng đâm vào trên đại thụ.

Đáng chết......

Trong miệng Khổng Hành Hổ phun ra một khối thịt nát, cũng không biết là cái gì.

Dương Lăng không có tiếp tục ra tay, chỉ là yên tĩnh quan sát hắn.

Đại khái mười mấy hơi thở sau, Khổng Hành Hổ lúc trước còn một bộ sắp chết bộ dáng, đột nhiên lại sinh long hoạt hổ, nhưng lần này hắn không có phóng tới Dương Lăng, mà là lựa chọn chạy trốn!

Đạp hư! Thanh Long Kình! 2 lần bạo kích!

Dương Lăng hai chân tựa như như mưa rơi điên cuồng rơi vào trên Khổng Hành Hổ thân.

Trong đó xen lẫn mấy lần 2 lần bạo kích.

Khổng Hành Hổ lại một lần nữa ôm bụng trượt quỳ mấy chục mét, vẫn là cây đại thụ kia cản lại hắn.

Cái này tiểu tông sư quả nhiên như nghe đồn một dạng biến thái, loại sức khôi phục này căn bản vốn không giống người.

Thanh Long Kình đích thật là không nhìn hộ cụ, nhưng sẽ không xem nhẹ đối phương thể chất.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, loại hiệu quả này kỳ thực hắn đã rất hài lòng.

Nếu như còn có thể không nhìn thể chất, cái này Thanh Long Kình uy năng cũng liền quá kinh khủng.

Phốc!

Khổng Hành Hổ bỗng nhiên phun ra một đạo sương máu.

Thể nội khí huyết cũng không còn cách nào ổn định, trong nháy mắt tán loạn.

Trong bụng cái kia từng đoàn từng đoàn bột nhão, đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi chữa trị.

Ngươi là bên trong ngũ phẩm......

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, con mắt đỏ bừng, tơ máu đều bạo.

Chính là lỗ tai, cái mũi, cũng ẩn ẩn có vết máu chảy ra.

Dương Lăng đi tới gần, dùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim chống đỡ Khổng Hành Hổ mi tâm, ngồi xổm ở trước mặt hắn:

Khổng đại nhân, cái này Huyền Phượng Kiếm liền cho ta đi?

Nói xong, hắn tự tay bắt được Huyền Phượng Kiếm.

Khổng Hành Hổ gắt gao nắm chặt chuôi kiếm, chính là không buông tay.

Đây chính là hắn 48 vạn lạng mua về phía dưới ngũ phẩm thần binh!

Đây là thần binh a! Đối phương há có thể cứ như vậy lấy đi!?

Dương Lăng trở tay chính là hơn mười cái cái tát.

Sau đó Huyền Phượng Kiếm rơi vào trong tay của hắn.

Bởi vì không có đeo tư cách, Huyền Phượng Kiếm thuộc tính tăng phúc đối với hắn vô hiệu, kỹ năng cũng không thể dùng.

Dương Lăng tiện tay liền đem Huyền Phượng Kiếm ném vào Lục Long giới.

Khổng Hành Hổ tận mắt nhìn thấy Huyền Phượng Kiếm biến mất không thấy gì nữa, vô ý thức nói:

Đây là cái gì ảo thuật......

Dương Lăng không để ý tới hắn, chỉ là hỏi:

Bây giờ chúng ta có thể tâm bình khí hòa nói một chút, ta muốn biết La Khai bây giờ ở vào nơi nào.

Dương Lăng, ngươi đến cùng là ai......

Khổng Hành Hổ mắt thần biến phải vô cùng ngưng trọng:

Lai lịch của ngươi ta điều tra, lưu dân xuất thân, coi như ngươi thiên phú lại cao hơn, cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động đột phá ngũ phẩm.

Ngươi không biết đột phá ngũ phẩm cần chuẩn bị bao lâu, có bao nhiêu khó khăn......

Sau lưng ngươi đến cùng là ai!? Ngươi là Tứ hoàng tử bồi dưỡng? Vẫn là vị nào tông sư đệ tử, cố ý tiếp cận Tứ hoàng tử?

Ngươi xuất thân tam đại vương đô?

Dương Lăng vẫn không có lên tiếng.

Khổng Hành Hổ hít sâu một hơi:

Nói cho ta biết, ngươi đến cùng lai lịch ra sao.

Dương Lăng chỉ là đem bách luyện Kỳ Lân cuốc chim nhẹ nhàng đưa tới.

Một giọt máu tươi, theo cái trán chảy xuống.

Khổng Hành Hổ con ngươi rung mạnh:

Dương Chủ Sự, ta là Lại bộ bốn ti một trong, khảo công Thanh Lại ti lang trung, quan ngũ phẩm thân!

Nếu như ngươi giết ta, chính là giết quan tạo phản!

Ta vẫn Thiết Y Ti lục phẩm thiết y, ngươi giết ta cũng không phải là giết quan tạo phản?

Dương Lăng cười nói.

Khổng Hành Hổ nhất thời nghẹn lời.

La Khai ở nơi nào, vừa nghe đến tên của hắn liền phát cuồng, còn nói ta biết quá nhiều.

Trong này khẳng định có chút môn đạo, ta muốn nghe một chút.

Dương Lăng cười nói.

Ngươi cầm ta Huyền Phượng Kiếm, cho dù ta cho ngươi biết trong đó môn đạo, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta......

Khổng Hành Hổ đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười:

Ngươi giết ta đi, ta chết đi, tự nhiên có người biết là ngươi giết.

Coi như không có chứng cứ, chỉ là hoài nghi, ngươi cũng rất sắp xuống bồi ta.

Không lâu sau nữa, ta hẳn là tứ phẩm tông sư.

Dương Lăng sâu xa nói: Ngươi nhìn ta mới mấy tuổi? Chừng hai mươi mà thôi, tứ phẩm tông sư sau đó, tam phẩm đại tông sư còn xa sao?

Thậm chí nhị phẩm nhân tiên ta cũng có thể chờ đợi một chút.

Ngươi cảm thấy, bằng vào ta thiên phú cùng tư chất, sẽ như vậy dễ dàng bị đưa xuống đi cùng ngươi?

......

Khổng Hành Hổ mắt bên trong lộ ra một tia hoảng sợ.

Trái tim không chịu thua kém cuồng loạn.

Hắn cho đến giờ phút này, mới chợt phát hiện sự tồn tại của đối phương đã có thể nhập vào yêu nghiệt phạm trù.

Hắn là biết dạng này yêu nghiệt, sau này nếu như không có nửa đường chết yểu, sẽ có thành tựu ra sao.

Bây giờ thiên hạ này, liền không có mấy cái tứ phẩm tông sư là tại số tuổi cực lớn trong hoàn cảnh bồi dưỡng.

Ngươi nói đi, nói ta có thể phóng ngươi rời đi, Triệu quốc coi như không tiếp tục chờ được nữa, không phải cũng có thể đi Nhung Tộc sao?

Lặng lẽ nói cho ngươi, ta tại Nhung Tộc có đầu đường đi.

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tê ——

Khổng Hành Hổ bỗng nhiên hít sâu một hơi!

Lưu dân! Tuổi quá trẻ ngũ phẩm! Trong lúc đó bắt được chém giết vô số Nhung Tộc gian tế!

Ngươi, ngươi là Thiên Lang vệ xuất thân......

Hắn tự lẩm bẩm, hết thảy đều sáng suốt.

Chỉ có dạng này, mới có thể giảng giải Triệu quốc vì cái gì đột nhiên bốc lên một cái thiên tài như vậy.

Dương Lăng không nói gì, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem Khổng Hành Hổ.

Trầm mặc mấy hơi sau, Khổng Hành Hổ giọng khàn khàn nói:

La Khai là thần tiên giáo giáo chủ đệ tử, cũng là xem sao thư viện đệ tử, ta là tại kinh đô cùng hắn làm quen......

Dương Lăng dựng thẳng lên hai lỗ tai tiếp tục nghe, cuối cùng là lấy ra đến một điểm hữu dụng tin tức.