Thứ 168 chương Ngươi phải cùng ta trung môn đối với thư a?.

Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có thể ra tay toàn lực, cùng đầu này Băng Sương Lực gấu đánh một trận.

Mười khỏa Bồi Nguyên Đan làm tặng thưởng.

Đồng một mỉm cười nói.

Ngươi cũng cho ta sát giày da.

Dương Lăng cười mắng: Các ngươi Thiên Lang vệ thật đem người làm kẻ ngu.

Đồng một cũng không để ý, lập tức thản nhiên nói:

Ngươi đã thắng một hồi, có thể đi xuống, song phương luận bàn cũng không phải nhường ngươi ăn một mình.

Dương Bộ đầu, ngươi lại đến một bên nghỉ ngơi một chút.

Tứ hoàng tử cũng nhẹ nhàng gật đầu nói.

Dương Lăng thấy thế, liền thức thời thối lui đến Tứ hoàng tử sau lưng.

Tứ hoàng tử nhìn về phía đồng một:

Còn có đã vài ngày công phu, nếu là dạng này luận bàn tiếp, chúng ta bên này không có nhiều như vậy Bồi Nguyên Đan làm tặng thưởng, các ngươi đồng dạng cũng không có a.

Tứ hoàng tử có đề nghị gì?

Đồng một cười nhạt nói.

Ta đề nghị tặng thưởng từ song phương võ giả chính mình ra, ai cảm thấy cái kia tặng thưởng không tệ, liền tự động khiêu chiến.

Đương nhiên, khiêu chiến điều kiện tiên quyết là chính mình tặng thưởng cũng muốn nhận được đối phương tán thành.

Tứ hoàng tử đạo.

Lời vừa nói ra, song phương thất phẩm đều đang âm thầm suy tư chuyện này khả thi.

Tứ hoàng tử đề nghị này vẫn được, thật muốn lấy Bồi Nguyên Đan vì tặng thưởng, hắn chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi mấy khỏa.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn ngược lại đã trắng kiếm lời một khỏa Bồi Nguyên Đan, không lỗ.

Ngươi nói đề nghị này vẫn được, ngược lại chỉ là đuổi giết thời gian.

Đồng cười một tiếng cười, gật đầu đáp ứng.

Bên cạnh hắn cái vị kia thiếu nữ bỗng nhiên cười nói:

Ta có thể lấy ra dịch thú chi thuật làm tặng thưởng, các ngươi ai nguyện ý cùng dưới quyền ta dịch thú đánh một trận?

Không cần các ngươi cầm quá nhiều màu sắc đầu, một khỏa Bồi Nguyên Đan như vậy đủ rồi.

Nói xong, ánh mắt nàng vô tình hay cố ý nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng nhịn không được cười nhạo một tiếng, không có trả lời.

Hắn đích xác đối với môn này dịch thú chi thuật có chút hứng thú.

Nhưng là muốn hắn cùng một đầu lục phẩm Băng Sương Lực gấu, còn có mấy chục con thất phẩm Băng Sương Lực gấu đánh một trận?

Đây không phải kéo sao.

Hiện trường không có người đáp lại.

Thiếu nữ thấy thế, nói khẽ:

Cũng là một đám nhát gan bọn chuột nhắt.

Triệu quốc võ giả không thèm để ý nàng.

Gặp đám người kia khó chơi, vị kia cũng không mắc câu.

Thiếu nữ trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, không nói nữa.

Ta chỗ này có mười chuôi phi đao, mỗi một chiếc cũng là Thiên Ý môn truyền thừa xuống bảo bối.

Nam Cung Việt bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Ta muốn đánh cược với ngươi một cái!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Thiên Ý môn truyền thừa xuống phi đao?

Hắn tới điểm hứng thú.

Tứ hoàng tử như có điều suy nghĩ: Nếu như là Thiên Ý môn truyền thừa xuống phi đao, ngược lại là có thể xem trước một chút phẩm chất, phẩm chất không tệ mà nói, đối với ngươi có trợ giúp.

Dương Lăng nhìn về phía Nam Cung Việt: Đồng năm, ngọn phi đao lấy ra xem, ngươi quang miệng nói ai biết là cái gì phẩm chất?

Nam Cung Việt lạnh hừ một tiếng, lấy ra một cái phi đao.

Cái này phi đao xem xét cũng rất đặc thù, toàn thân trải rộng vảy văn, hiện ra ám trầm kim sắc.

「 Tôi Kim Phá Giáp phi đao, lực công kích 500」

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Phi đao này mặc dù không có thuộc tính tăng thêm, nhưng lực công kích của nó lại đạt đến đáng sợ 500 điểm.

Là hắn gặp qua tất cả trong binh khí, công kích cao nhất.

Phá giáp, 500 điểm công kích.

Dương Lăng đại khái đoán được cái này phi đao uy lực.

Lúc đó nếu như hắn dùng cái này phi đao đối phó Nam Cung Việt, một đao liền có thể kết quả hắn.

Nam Cung Việt lại lần lượt lấy ra chín chuôi tôi Kim Phá Giáp phi đao:

Trước kia Thiên Ý môn thời kỳ cường thịnh, tôi Kim Phá Giáp phi đao cũng mười phần khan hiếm, chỉ có lục phẩm trở lên cường giả mới có cơ hội nhận được vật này.

Nói đến đây, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Như thế nào? Ngươi dám cùng ta đánh cược một lần sao?

Đánh cược như thế nào?

Dương Lăng nói.

Nam Cung Việt bỗng nhiên dùng mũi chân vẽ lên một cái hơn một trượng xung quanh vòng.

Sau đó hắn lấy ra người đứng đầu nỏ.

Không thi triển khí huyết, liền tại đây cái trong vòng, ngươi ta đều cầm 20 mũi tên, phụ tiễn nhiều giả tính toán thua.

Đồng dạng, nếu như bị bắn chết, tự nhiên cũng coi như thua.

Nếu như ra cái vòng này, cũng là thua.

Giữa ngươi ta khoảng cách, liền khống chế tại xa năm trượng.

Hắn mỉm cười nói: Ngươi dám cùng ta đánh cuộc không?

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi.

Thế này sao lại là luận bàn?

Đây là đánh cược mệnh!

Đừng nói hai mươi mũi tên, loại này uy lực của nỏ tay cực mạnh, có đôi khi một chi tên nỏ chỉ cần đánh bất ngờ, đều có thể muốn thất phẩm võ giả mệnh.

Năm trượng khoảng cách, đây quả thực là thủ nỏ phát huy uy lực lớn nhất khoảng cách!

Dương Lăng không nghĩ tới đối phương nói lên đánh cược pháp là đánh cược như vậy.

Ngươi phải cùng ta trung môn đối với thư a?

Dương Lăng nhịn cười không được.

Lớn gần trượng vòng, tính toán nhờ vào đó tới thu nhỏ cùng ta nhanh nhẹn chênh lệch.

Hắn tu luyện thiết y thần giáp kinh, môn công pháp này có thể để cho hắn nắm giữ giống Kim Chung Tráo năng lực.

Cho nên hắn cảm thấy hắn tất thắng.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng liền nói ngay:

Đi, ta với ngươi cược.

Chậm đã, ngươi không có lấy ra tiền đặt cược.

Nam Cung Việt con mắt hơi hơi nheo lại:

Ta cái này mười chuôi tôi Kim Phá Giáp phi đao có giá trị không nhỏ, ngươi lấy ra tương đối tiền đặt cược mới có thể cùng ta cá.

Ngươi không phải liền là muốn mượn này muốn mệnh của ta sao, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, ta cầm một cái chùy đánh cược với ngươi.

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười: Muốn cược liền đánh cược, không đánh cược thì tính toán, loại phi đao này ngươi cho rằng ta Triệu quốc không có năng nhân dị sĩ có thể chế tạo? Chê cười.

Nam Cung Việt sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới người này cổ quái như vậy, tuyệt không theo lẽ thường ra bài.

Đánh cược hay không? Ta đếm ba tiếng.

Dương Lăng: Một hai......

Đánh cược!

Nam Cung Việt lập tức lạnh rên một tiếng.

Vân Nhược hơi biến sắc mặt, thấp giọng cảnh cáo:

Dương Bộ đầu, thủ nỏ uy lực cực lớn, lại còn chỉ có thể tại hơn một trượng trong vòng xê dịch, nếu như bị trúng vào chỗ yếu chắc chắn phải chết.

Vân Nhược chủ sự, ta có thể cùng hắn đánh cược, khẳng định có nắm chắc tất thắng.

Dương Lăng: Ngươi yên tâm đi.

Nắm chắc tất thắng sao?

Triệu quốc võ giả trong mắt nhiều một tia hiếu kỳ.

Nam Cung Việt lại là mặt lộ vẻ lạnh lùng chế giễu, sau đó ngay trước mặt mọi người vẽ xong thứ hai cái vòng.

Chờ sau đó lấy đao vi lệnh, đao rơi trên mặt đất liền có thể ra tay.

Tứ hoàng tử bỗng nhiên nói.

Cái quy củ này song phương đều không phản bác, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Dương Lăng cầm trong tay đã lên giây cung tên nỏ tiến vào lớn gần trượng vòng.

Năm trượng bên ngoài, Nam Cung Việt đứng tại trong vòng lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Giang hồ võ giả, đối với thủ nỏ sử dụng, chỉ sợ không sánh được nhung tộc thám tử.

Dương Bộ đầu mới tiến vào Thiết Y Ti không bao lâu, phương diện này cũng chưa chắc từng có chính thống huấn luyện.

Lần này tỷ thí, kỳ thực Dương Bộ đầu phần thắng không cao.

Không thiếu Triệu quốc võ giả nghĩ đến trong đó mấu chốt, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Tứ hoàng tử đi tới một bên cầm trong tay đao thật cao quăng lên.

Lúc này, lực chú ý của mọi người đều tập trung ở phía trên cây đao này.

Nam Cung Việt cũng đồng dạng dùng ánh mắt còn lại nhìn chằm chằm nó.

Chỉ chờ nó rơi xuống đất nháy mắt liền ra tay.

Có thể giành được tiên cơ, tự có thể chiến thắng!

Dương Lăng lại nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Nam Cung Việt, dư quang cũng không có động một chút.

Cảm giác của hắn tại trình độ nào đó, có thể thay thế hai mắt công năng.

Trường đao rơi xuống đất nháy mắt, Dương Lăng liền ra tay.

Nam Cung Việt trễ một tia, có chút ngoài ý muốn, nhưng tốc độ của hắn cũng rất nhanh.

Hai người tên nỏ giữa không trung va chạm, chia năm xẻ bảy!

Tốc độ thật nhanh!

Thật là chính xác thủ pháp!

Đám người sợ hãi thán phục, hai người này đối với nắm chắc thời cơ mười phần tinh chuẩn!

Nam Cung Việt gặp nhất kích không thành, lập tức một lần nữa lên dây cung.

Dương Lăng cũng tại làm động tác giống nhau, động tác của hắn hơi có vẻ xa lạ, nhưng tốc độ lại cùng Nam Cung Việt không sai biệt lắm.

Tốt nhất dây cung sau đó, Dương Lăng bóp lấy cò súng.

Mà lần này, Nam Cung Việt lại không có bóp cò, trên mặt lộ ra tươi cười quái dị.

Tên nỏ bắn tại Nam Cung Việt trên mi tâm của, lại chỉ không có vào nửa cái mũi tên.

Loại thương thế này đối với thất phẩm võ giả mà nói, không tính là gì.

Triệu quốc võ giả gặp tình hình này, trong mắt lóe lên một tia rung động.

Ngoại công! Đối phương tuyệt đối tu luyện ngoại công!

Kẻ này cũng luyện qua Thiết Đầu Công?

Tuệ thạch có chút chấn kinh.

Bây giờ ta có tiễn, ngươi không có tiễn.

Nam Cung Việt mỉm cười nói: Ngươi có thể bảo chứng tại thượng dây cung thời điểm, né tránh ta một tiễn này sao?