Thứ 341 chương Hạ quan rất am hiểu chùi đít!

Thứ 341 chương Hạ quan rất am hiểu chùi đít!

Dương Lăng không có đần độn chạy tới Vương Chi dược phô, mà là tìm một cái cơ hội, tự mình cùng triệu trưng thu chạm mặt.

Ta còn tưởng rằng ngươi thật trở về liệt mỏ vàng.

Triệu trưng thu giống như cười mà không phải cười: Dự định cùng ta giảng giải bách luyện đỏ Kim Phi Đao chuyện?

Hạ quan tu luyện thiên ý thần đao, phi đao không đủ dùng.

Dương Lăng đàng hoàng nói.

Không đủ dùng ngươi mua 3~500 đem cũng coi như, ngươi mua năm ngàn đem làm gì? Nếu như là năm ngàn cỗ thủ nỏ, ngươi lập tức trên lưng tạo phản tội danh!

Triệu trưng thu bị chọc giận quá mà cười lên: Ta lần này thay ngươi chùi đít, nhưng lần sau nếu như ngươi thoan, đừng trách ta xem như không nhìn thấy!

Dương Lăng ngượng ngùng gật gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói:

Tứ hoàng tử, kỳ thực hạ quan lần này có manh mối trọng yếu bẩm báo.

Nói.

Tứ hoàng tử không nói nhảm.

Dương Lăng đem mình biết một chút manh mối từng cái cáo tri, không có nói thẳng là Huyết Thủ thư sinh, dù sao không cách nào giảng giải nguồn tin tức.

Quả nhiên là Triệu Khánh bán đi dầu hỏa, bất quá việc này liên lụy đến Vương Chi dược phô vậy thì có chút phiền toái......

Triệu trưng thu nhíu mày.

Tứ hoàng tử, Vương Chi dược phô bối cảnh rất lớn?

Thuốc bang bang chủ lúc còn trẻ, từng tại trong Vương Chi dược phô chờ qua mấy năm.

Chính là có phần giao tình này, Vương Chi dược phô những năm này mới có thể ngồi vững Tượng phong châu phủ dược phô thanh thứ nhất ghế xếp!

Triệu trưng thu: Trừ cái đó ra, Vương Chi dược phô đại chưởng quỹ nữ nhi là các ngươi kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân phu nhân.

Nếu như không phải cái tầng quan hệ này, cái này đại chưởng quỹ há có thể đăng đường nhập thất, có thể tại trong phủ nha nhìn thấy ta cùng tam ca?

Lại là Từ Văn Quân? thì ra có cái hơn năm phẩm cường giả làm con rể, còn có cái tam phẩm đại tông sư ông thông gia......

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Thân phận như vậy bối cảnh, khó trách liền triệu trưng thu đều phải kiêng kị một hai.

Như thế nào? Đã ngươi đã biết dầu hỏa cùng Vương Chi dược phô có quan hệ, ngươi còn dự định tra được sao?

Triệu trưng thu giống như cười mà không phải cười nói.

Nếu như hạ quan nghĩ tra đâu?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Triệu trưng thu nhìn chằm chằm Dương Lăng xét lại mấy giây, đột nhiên hỏi:

Vì cái gì nghĩ tra? Chết bất quá là một chút lưu dân, chuyện này trong đó mặc dù có chút kỳ quái, nhưng những thứ này lưu dân đáng giá ngươi đi đắc tội Vương Chi dược phô, cùng với sau lưng hắn chỗ dựa?

Dương Lăng chê cười nói: Tứ hoàng tử nói không tra, vậy hạ quan liền không tra xét.

......

Triệu trưng thu sửng sốt nửa ngày, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu:

Ngươi như thế nào đem vấn đề ném trở về cho ta, ban đầu ở Thủy Kỳ Lân động, cũng không thấy ngươi láu cá như vậy.

Dừng một chút, Bất quá láu cá có láu cá chỗ tốt, ta chỉ sợ ngươi tuổi còn trẻ trở thành lục phẩm cao thủ, liền coi trời bằng vung, như vậy sớm muộn sẽ ngã té ngã.

Tứ hoàng tử có ý tứ là?

Dương Lăng xích lại gần một chút.

Triệu trưng thu trong mắt lóe lên một tia tàn khốc:

Tra, nhất định muốn tra ra nguyên do, những thứ này lưu dân vốn là sinh tại Triệu quốc, trở ngại luật pháp, bọn hắn là lưu dân, không có thân phận, nhưng bọn hắn thể nội chảy xuôi Triệu quốc con dân máu tươi!

Ngoài ra, ta cũng muốn biết vì cái gì Vương Chi dược phô sẽ có người đối với bọn này lưu dân hạ thủ, bọn này lưu dân chết, sẽ cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì?

Có Tứ hoàng tử lời nói này, vậy hạ quan vô luận như thế nào cũng muốn tra một cái tra ra manh mối.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Triệu trưng thu: Nói là nói như vậy, ngươi ở nơi này không có quyền lợi chấp pháp, cho nên ngươi muốn len lén tra, không có kết quả phía trước đừng bại lộ chính mình.

Nếu như bại lộ, hỏi ta bên này ta cũng sẽ không thừa nhận là ta nhường ngươi tra.

Ngươi cần chính mình chùi đít.

Tứ hoàng tử xin yên tâm, hạ quan rất am hiểu chùi đít!

Dương Lăng gật gật đầu.

Triệu trưng thu trước mắt thái độ làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Ban đầu ở Thủy Kỳ Lân động cùng đối phương một chút tiếp xúc, hắn liền đối với vị hoàng tử này cảm quan rất tốt.

Đằng sau lại tiếp xúc Từ Vô kị, loại này cảm quan trong lúc vô hình lần nữa sâu hơn mấy phần.

Ta là đệ tử Triệu Thiên Vương, triệu trưng thu cũng coi như là hậu bối của ta, về sau có thể giúp đỡ địa phương, ta đều phải nhiều hơn giúp đỡ hắn mấy phần.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhìn về phía triệu trưng thu ánh mắt nhu hòa mấy phần.

Kẻ này ánh mắt kiên định, lại không sợ cường quyền, không tệ.

Triệu trưng thu thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nghĩ nghĩ, nhắc nhở đầy miệng:

Mặc dù ta nghe Triệu Tuân chủ sự nói ngươi tự tay đánh chết Thượng Lục Phẩm Minh Tâm, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút làm việc, Vương Chi dược phô chưa hẳn không có lục phẩm cao thủ tọa trấn.

Dù sao hàng năm tại Vương Chi dược phô phụ trách các loại kỳ hoa dị thảo, giá trị cao vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Tứ hoàng tử xin yên tâm, hạ quan có năng lực tự bảo vệ mình.

Vậy là tốt rồi, ngươi cảm thấy mấy ngày có thể ra kết quả?

Mấy ngày ra kết quả?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, tiếp qua 5 ngày, một tháng mới đã đến tới.

Đến lúc đó sơ cấp động Bạch Cốt phó bản lại có thể mở ra, hắn có tầm một tháng thời gian ở bên trong tu luyện.

Tiếp đó còn có thể đi một chuyến nữa thôn thiên Đạo cung phó bản.

Muốn chuyên tâm ứng phó phó bản, cho nên trong vòng năm ngày tốt nhất giải quyết chuyện này.

Nếu như Huyết Thủ thư sinh đã rời đi Vương Chi dược phô, vậy ta cũng không biện pháp, nếu hắn còn tại, sự tình thì dễ làm.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng ôm quyền nói:

Nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng, hẳn là có thể có kết quả.

Không được, ngươi muốn chuyên tâm khai thác mỏ, nếu như mấy ngày bên trong không có kết quả, ta sẽ để cho Sử Tín lấy tay điều tra.

Triệu trưng thu rất thẳng thắn cự tuyệt.

Dương Lăng: Là!

......

......

Đêm khuya, Vương Chi dược phô.

Yên tĩnh trong sân, đứng hai thân ảnh, một vị thân mang áo tím, râu tóc bạc phơ.

Một vị khác nhìn hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo có chút nho nhã.

Chuyện lần này, làm rất xinh đẹp, bất quá vì lý do an toàn, ngươi được ra ngoài tránh một chút.

Lão giả áo tím chậm rãi mở miệng.

Tướng mạo nho nhã trung niên nhân nhẹ nhàng gật đầu:

Ta sẽ ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió, bất quá các ngươi đáp ứng cho ta đồ vật đâu?

Ba trăm năm xích huyết Chu Quả, cầm đi đi.

Lão giả áo tím cho đối phương một cái hộp gỗ.

Đối phương cầm sau đó, mở ra liếc mắt nhìn, thân hình lập tức hóa thành một đạo quỷ mị rời đi viện tử.

Dương Lăng lặng yên không tiếng động đuổi kịp, xa xa treo.

Có cảm giác của hắn khóa chặt, như thế nào cũng không khả năng mất dấu.

Thần Tiên giáo thật có thể để cho Vương Chi dược phô giúp bọn hắn làm việc? La Khai kẻ này có loại bản lãnh này?

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên sinh ra một tia hồ nghi.

Hắn ngay từ đầu cho là những người chơi kia chết, là từ Thần Tiên giáo tới chủ đạo.

Lần này hắn không thể không hoài nghi, có phải hay không Thần Tiên giáo cho mượn nhân gia tới uy hiếp hắn, đem coi chuyện này thành mình làm?

Loại sự tình này, trong thực tế một chút tổ chức khủng bố thường xuyên làm.

Không bao lâu, Huyết Thủ thư sinh đã lặng yên cách Khai Châu phủ, đến bên ngoài thành.

Tường thành có thể ngăn cản thông thường cửu phẩm cao thủ, thậm chí là bát phẩm cao thủ cũng không biện pháp lặng yên không tiếng động tại ban đêm leo tường rời đi.

Nhưng đối với Huyết Thủ thư sinh loại này Hắc bảng xếp hạng hai mươi ba, điểm thuộc tính cùng Minh Tâm không sai biệt lắm Thượng Lục Phẩm cao thủ mà nói, hơn mười trượng tường thành cũng bất quá thùng rỗng kêu to.

Thủ thành quân tốt, căn bản không phát hiện được hắn động tĩnh.

Dương Lăng vẫn như cũ dán tại Huyết Thủ thư sinh sau lưng cách xa trăm mét.

Dưới chân dẫm lên lá khô cũng không phát ra nửa điểm âm thanh, ngược lại tại hắn rời đi về sau những cái kia lá khô liền hóa thành bột mịn.

Đây đều là Lăng Hư Bộ công hiệu.

Trong núi sâu, Huyết Thủ thư sinh ở một tòa trước nhà gỗ đứng vững.

Dương Lăng còn tưởng rằng đi theo hắn có khả năng sẽ đụng phải La Khai, dưới mắt cảm giác của hắn nói cho hắn biết trong nhà gỗ không có một ai.

Nơi đây, hẳn là Huyết Thủ thư sinh nhà an toàn.

Đã như vậy, chịu trói phía dưới tra hỏi tốt.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bật hết hỏa lực, cao tới năm trăm điểm nhanh nhẹn tăng thêm Lăng Hư Bộ đạp hư, thân hình của hắn so với tên nỏ đều phải nhanh lên mấy phần!

Ai!?

Huyết thủ thư sinh hơi biến sắc mặt, quay người đấm ra một quyền!

Quá chậm!

Dương Lăng hai chân giống như sấm sét, nhẹ nhàng gõ mấy lần, Huyết Thủ thư sinh tứ chi chợt bị phế, cả người xụi lơ trên mặt đất.

Phía dưới ngũ phẩm!? Tiểu tông sư!?

Huyết thủ thư sinh vong hồn đại mạo, nhưng khi hắn mượn ánh trăng thấy rõ Dương Lăng khuôn mặt sau, không khỏi kinh ngạc:

Là ngươi!? Ngươi làm sao có thể có loại thủ đoạn này!?