Thứ 88 chương Ngươi có hứng thú hay không tới hai chỗ giúp ta?.

Ngươi không phục cái chùy ngươi không phục? Ngươi là cái thá gì?

Sử Tín cười nhạo một tiếng: Người tới, bắt lại cho ta trước tiên đánh 10 cái đánh gậy!

Lữ Trạm không nói hai lời, liền muốn tiến lên.

Sở Hoa Thăng cả giận nói: Ta Sở gia đời đời kiếp kiếp làm nghề y, kê đơn thuốc đi, cùng các đại tông môn cũng có quan hệ, vẫn là thuốc giúp một trong.

Coi như các ngươi là quan, cũng không thể vô cớ đánh ta!

Lữ Trạm mặt lạnh, không để ý đến hắn.

Lúc này Dương Lăng bỗng nhiên nói: Lữ Trạm, chờ một chút.

Lữ Trạm nao nao, nhìn một chút Dương Lăng, lại nhìn về phía Sử Tín.

Ngươi làm cái gì?

Sử Tín nhìn về phía Dương Lăng, cau mày nói.

Tại chỗ Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái đều hơi kinh ngạc, lúc này vị này mở miệng làm cái gì?

Sở Nguyên Sơ cùng Sở Hoa Thiên cha tử cũng là sửng sốt một chút.

Dương Lăng không có lên tiếng âm thanh, đi tới Sở Hoa Thăng trước mặt.

Sở Hoa Thăng không biết Dương Lăng là ai, có chút kinh nghi bất định.

Dương Lăng lúc này bắt đầu ở trên người hắn hít hà.

Sử Tín thấy tình cảnh này, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Đại nhân, trên người hắn có mùi máu tươi, hoặc là hôm nay hoặc là hôm qua, hắn giết qua người.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Ngươi nói hươu nói vượn! Ngươi là ai!?

Sở Hoa Thăng bị hù sắc mặt trắng bệch, ngoài mạnh trong yếu đạo.

Lữ Trạm bọn hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Lữ Trạm cũng tới phía trước ngửi ngửi, sau đó một mặt cổ quái.

Hắn như thế nào ngửi không thấy máu gì mùi tanh?

Hắn là ai? Hắn là ta Thiết Y Ti mới lên cấp bát phẩm thiết y, tạo sách nhập phẩm bên trên bát phẩm cao thủ.

Sử Tín bỗng nhiên cười nói: Cái mũi của hắn rất nhạy, tại Thanh Sơn Thành cũng bởi vậy bắt được nhung tộc gian tế.

Sở Hoa Thăng ngây ngẩn cả người, sau đó vội vàng nói:

Ta không giết người, không nên nói lung tung.

Còn có cây hòe hương vị?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó nắm lên Sở Hoa Thăng tay áo:

Mười ngón vươn ra.

Sở Hoa Thăng bây giờ nghe được cây hòe hai chữ, đã có chút thất hồn lạc phách, vô ý thức duỗi ra mười ngón.

Đại nhân, ngươi nhìn hắn bàn tay, có mài hỏng da vết tích, cái này giống hay không là nắm chặt cuốc tại đào đất?

Dương Lăng nắm lấy bàn tay của hắn nhìn cho Sử Tín.

Sử Tín liếc mắt nhìn, liền gật gật đầu:

Không tệ, cái này không giống như là luyện võ vết tích, càng giống là nông phu cuốc thời điểm, sẽ hư hại bộ vị.

Kẻ này ngày thường không làm cái gì việc nhà nông, bạch bạch tịnh tịnh, hơi làm một điểm, da đều phải mài hỏng.

Nói xong, hắn cười nhạt nói: Dương Lăng, ý ngươi là kẻ này giết một người, chôn ở có cây hòe địa phương?

Không tệ.

Dương Lăng khẽ gật đầu: Ta hoài nghi hắn cùng với cái này vụ án có trọng đại liên quan.

Sở Nguyên Sơ bây giờ lờ mờ, nắm được cái gì mạch lạc.

Đột nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu gắt gao nhìn về phía chính mình người đệ đệ kia.

Gặp hắn ánh mắt lấp lóe, Sở Nguyên Sơ kém chút tức đến ngất đi tại chỗ!

Sở Hoa Thiên sắc mặt liên tục biến ảo, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, có chút khó có thể tin.

Tây Giao có cây hòe, nếu có người hôm qua ở bên kia chôn đồ vật gì, chỉ cần tinh tế xem xét liền có thể biết được hiểu.

Sử Tín nói xong, hướng Lữ Trạm nói:

Ngươi dẫn người đi một chuyến.

Lữ Trạm vô ý thức nói: Đại nhân, thật đi?

Chẳng lẽ còn giả đi?

Sử Tín bị chọc giận quá mà cười lên.

Lữ Trạm thần sắc có chút cổ quái, liếc Dương Lăng một cái, muốn nói lại thôi.

Một câu nói, ngươi liền có thể kết luận hắn đã giết người, còn chôn ở Tây Giao cây hòe bên kia?

Vân Nhược âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Dương Lăng thấy thế, chắp tay nói:

Vân Nhược chủ sự, ta cũng chỉ là ngờ tới.

Ngươi dựa vào cái gì ngờ tới như vậy!

Sở Hoa Thăng bây giờ cuối cùng lấy lại tinh thần, cả giận nói:

Ngươi nói xấu ta!

Sử Chủ Sự, việc này ta xem hay là từ dài thương nghị, trước tiên đem người mang về lại nói.

Vân Nhược hướng Sử Tín cười cười, đến gần về sau hạ giọng nói:

Nếu như xảy ra sai sót, chính là ném đi Thiết Y Ti mặt mũi, sẽ trở thành trò hề!

Sử Tín nghĩ nghĩ, lúc này hướng Lữ Trạm quát lớn:

Nhường ngươi dẫn đội đi qua, ngươi liền đi, nói lời vô dụng làm gì!?

Đại nhân, bằng không ta cũng tự mình đi một chuyến?

Dương Lăng nói.

Không cần, Lữ Trạm ở phương diện này cũng rất có kinh nghiệm, nếu quả thật có ngươi nói sự kiện kia, hắn có thể điều tra ra.

Sử Tín đạo.

Lữ Trạm thấy thế, liền điểm mười mấy cái thiết y Bộ Khoái cùng hắn cùng một chỗ vội vàng rời đi.

Vân Nhược cũng sẽ không mở miệng ngăn cản, chỉ là nhíu mày.

Vân Nhược chủ sự, ngươi chuyện bên kia giúp xong?

Sử Tín hướng Vân Nhược cười nói.

Chủ yếu cái gì đã thu thập thỏa đáng, nên phong cũng phong.

Vân Nhược khẽ gật đầu: Còn lại một chút râu ria không đáng kể, giao cho người phía dưới làm là được.

Vậy chúng ta liền chờ một chút.

Sử Tín cười nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Chờ đợi quá trình đối với Sở gia người mà nói vừa giày vò, lại có chút khẩn cấp.

Sở Nguyên Sơ bây giờ sắc mặt âm trầm, cũng không lên tiếng.

Đại khái qua khoảng một canh giờ, chỉ thấy Lữ Trạm bọn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng mà tới.

Mỗi người trên thân đều lây dính bụi đất, cùng tới, còn có một bộ bị đặt ở trên cáng cứu thương thi thể.

Sở Nguyên Sơ xem xét, lập tức hoảng sợ nói:

Tiền chưởng quỹ!?

Sở gia đám người cũng một mắt nhận ra cái này thi thể lai lịch, đúng là bọn họ Sở gia đông đảo chưởng quỹ bên trong một vị trong đó.

Vị này vốn là mấy ngày trước đây ra ngoài vận chuyển hàng đi, làm sao lại chết như vậy?

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Sở Hoa Thăng.

Sở Hoa Thăng sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm cỗ kia thi thể, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không hiểu.

Đại nhân, thật là có thi thể......

Lữ Trạm thần sắc cổ quái liếc Dương Lăng một cái, hướng Sử Tín ôm quyền nói.

Vân Nhược bây giờ cũng một mặt kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía Dương Lăng hỏi:

Ngươi là thế nào làm được?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cười nói: Vân Nhược chủ sự, lỗ mũi của ta tương đối linh.

Cái mũi có thể linh tới mức này, dựa vào ngửi một chút, liền tra ra một bộ thi thể?

Vân Nhược nhẹ giọng tự nói, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt nàng, tựa hồ nhiều một tia nhàn nhạt lửa nóng.

Ngươi còn có lời gì nói!?

Sử Tín nhìn về phía Sở Hoa Thăng, con mắt hơi hơi nheo lại.

Không, không phải ta, không phải ta......

Sở Hoa Thăng một chút xụi lơ trên mặt đất.

Sau một khắc, hắn vội vàng nói:

Ta không phải là nhung tộc gian tế, ta chỉ là...... Chỉ là muốn nhờ vào đó đuổi đại bá xuống đài, để cho cha ta tiếp nhận Sở gia sinh ý, ta sai rồi, ta xin lỗi!

Sở Nguyên Sơ thần sắc càng xanh xám, nhưng trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sở Hoa Thiên không nghĩ tới sự tình thực sự là dạng này, trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời tới.

Tại chỗ Sở gia tộc người, nhìn về phía Sở Hoa Thăng hai cha con ánh mắt, hận không thể giết bọn hắn.

Chỉ có cực ít một bộ phận, bây giờ lung lay sắp đổ, chợt cảm thấy trời sập!

Cùng lúc đó, một cỗ giống như dòng lũ một dạng lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng ngây ngẩn cả người.

Đây là...... Điểm kinh nghiệm!?

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao lại có điểm kinh nghiệm!?

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

29 cấp......?

Dương Lăng kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ nói hắn tấn thăng bát phẩm thiết y về sau, lấy được trò chơi tán thành.

Về sau phá án cũng có thể thăng cấp!?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm tại trên nhanh nhẹn, sau đó mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 29

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 25

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 210/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 0/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 18/100000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 10

Lúc này, Vân Nhược âm thanh vang lên:

Dương Lăng, ngươi có hứng thú hay không tới hai chỗ giúp ta?