Thứ 475 chương Loại vật này ngươi không xứng ăn!

Thứ 475 chương Loại vật này ngươi không xứng ăn!

Lại qua vài ngày, khoảng cách đám người lên đảo đã vượt qua nửa tháng.

Nhiệt độ của nơi này còn đang không ngừng đề thăng, so với Dương Lăng bọn hắn lần thứ nhất đặt chân Hỏa Giao Đảo thời điểm, ít nhất nóng lên ba thành.

Rất nhiều người đã phục dụng viên thứ hai tị hỏa đan.

Bọn hắn tâm tình rất nặng nề.

Một khỏa tị hỏa đan chỉ có thể chèo chống thời gian nửa tháng, nếu như nửa tháng sau Tinh Hải Ngư minh không phóng thích bọn hắn, bọn hắn rất có thể sẽ sống sờ sờ nóng chết ở trên Hỏa Giao Đảo bên trên.

Bình Nhung Vương, ngài cảm thấy bọn hắn đến cùng đang tính toán cái gì?

Dương Lăng nhìn lướt qua bốn phía, không thiếu Tinh Hải Ngư minh ngũ phẩm cao thủ tự mình tọa trấn nơi đây, nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động.

Thỉnh thoảng còn có lục phẩm võ giả tới trong viện tuần sát một vòng.

Chúc cùng trần cùng giới khác biệt cũng nhìn về phía triệu trưng thu.

Bọn hắn bây giờ cái này tiểu đoàn thể, ở tòa này trong viện vô cùng chọc người chú mục.

Mặc kệ đi đến bên nào, Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm đều biết nhìn nhiều bọn hắn vài lần.

Đặc biệt là Sở Linh, chỉ cần Dương Lăng đi ra khỏi phòng, vị này liền lập tức trừng trừng theo dõi hắn.

Các ngươi cũng nhìn thấy, Tinh Hải Ngư minh lần này tới không thiếu võ giả, những võ giả này mấy ngày liên tiếp một mực tại nơi đây tìm kiếm cái gì.

Triệu trưng thu ánh mắt ngưng trọng:

Ta hoài nghi bọn hắn là tại tìm một chỗ cửa vào.

Một chỗ cửa vào? Chúc cùng trần cùng giới khác biệt mặt lộ vẻ trầm tư.

Cửa vào? Chẳng lẽ ở đây còn có cái gì mật thất?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đạo.

Triệu trưng thu khẽ gật đầu một cái: Ta đối với Xích Luyện Hỏa Giao Tông biết rất ít.

Bất quá Tinh Hải Ngư minh trước kia vốn là Xích Luyện Hỏa Giao Tông phụ thuộc, có lẽ bọn hắn biết một chút cái gì.

Nếu như ở đây thật tồn tại một tòa mật thất, bên trong rất có thể liền có Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa chi pháp.

Nhất lưu nội công cùng võ kỹ......

Chúc cùng trần tự lẩm bẩm, ánh mắt lửa nóng.

Giới khác biệt như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Bình Nhung Vương ngờ tới không phải không có lý, bần tăng cũng nhìn ra bọn hắn trong khoảng thời gian này là đang tìm kiếm đồ vật gì.

Thời gian đã qua nửa tháng, cũng không biết Tạ đại nhân bọn hắn có hay không phát giác được nơi này dị trạng?

Từ Khánh tuổi nhỏ tiếng nói.

Tâm tình mọi người đều có chút trầm trọng, bọn hắn đến nay cũng không cách nào bảo đảm Tinh Hải Ngư minh hội sẽ không lưu bọn hắn người sống.

Ở đây dù sao cũng là ngoại hải, đã không phải Triệu quốc cùng Nhung Tộc địa giới.

Các ngươi tại cái này chuyện phiếm cái gì?

Một cái ngũ phẩm chậm rãi đi tới.

Chính là bị Hoa Tấn Tung trào phúng qua một bữa một trăm lẻ ba tuổi hơn năm phẩm, sông ông sư đệ.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc võ giả nhao nhao đối với người này quăng tới ánh mắt kiêng kỵ.

Sở Linh vốn là chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Dương Lăng, thấy người này đến sắc mặt không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Tiền bối, chúng ta chính là thổi một chút gió biển, chuyện phiếm mà thôi.

Triệu trưng thu cười ôm quyền nói.

Đối phương lạnh lùng quét triệu trưng thu một mắt:

Như vậy tốt nhất, nếu như muốn mưu đồ bí mật thoát đi nơi đây, lão phu khuyên ngươi tốt nhất sớm một chút tiêu tan ý nghĩ này, bằng không...... Hừ!

Triệu trưng thu cười chắp tay: Không dám không dám.

Giới khác biệt trên mặt cũng đầy là nụ cười, cũng nói không dám.

Chỉ có chúc cùng trần thần sắc cứng ngắc, rõ ràng không muốn tại trước mặt gia hỏa này nhận túng.

Cũng may vị này cũng không phản ứng đến hắn, chỉ là hướng Dương Lăng thuận miệng nói:

Đi theo ta một chuyến a, Hoa Tấn Tung cùng sông ông muốn gặp ngươi.

Trong chốc lát, tiểu viện trở nên vô cùng yên tĩnh.

Hoa Trác, Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh ánh mắt của mấy người vô ý thức tại trên thân Dương Lăng cùng trên người đối phương vừa đi vừa về liếc nhìn.

Hai vị tứ phẩm muốn gặp Dương Lăng?

Trong lòng bọn họ có chút hồ nghi.

Triệu trưng thu hơi biến sắc mặt, không đợi Dương Lăng mở miệng liền cười giành nói:

Tiền bối, không biết hai vị tông sư vì sao muốn đơn độc gặp Dương Bộ đầu?

Không nên hỏi nhiều.

Vị này hơn năm phẩm cau mày nói:

Tứ phẩm suy nghĩ cái gì, ta làm sao biết?

Sau đó hắn tiếp tục thúc giục Dương Lăng.

Bình Nhung Vương, hạ quan cùng vị tiền bối này đi một chuyến.

Dương Lăng chắp tay một cái, liền đi theo tên này hơn năm phẩm rời đi tiểu viện, càng lúc càng xa.

Chúc cùng trần ánh mắt nghiêm nghị:

Dương Lăng có thể gặp nguy hiểm.

Giới khác biệt: A Di Đà Phật, bần tăng cũng cảm thấy như vậy, Dương thí chủ sợ là có phiền toái.

Bây giờ loại cục diện này......

Triệu trưng thu cau mày:

Bọn hắn thật muốn ra tay, chúng ta không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Thì nhìn Dương Bộ đầu mình có thể hay không vượt qua kiếp nạn này.

Có thể thực sự là Hoa tiền bối muốn gặp hắn, vị này liền Kim Long bảo ngư đều có thể thưởng cho Dương Bộ đầu, nghĩ đến thật muốn có việc cũng biết hỗ trợ cứu vãn một hai.

Đám người ngầm thở dài, cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Còn tốt có Hoa Tấn Tung vị này thân Triệu Tứ Phẩm tông sư tại Hỏa Giao Đảo.

Thật có phiền toái gì, cũng có thể nhiều mấy phần biến số.

Sư huynh, Dương Lăng bị mang đi, chỉ sợ người này để mắt tới hắn Kim Long bảo ngư.

Đồng Hách nói khẽ.

Tần Côn Lôn mặt không biểu tình:

Hắn nên đoán được có hôm nay, tại loại này tình cảnh, còn người mang Kim Long bảo ngư bảo bối như vậy, chắc chắn sẽ có nhân tâm sinh tham niệm.

Xem ra Tứ hoàng tử bên kia...... Cũng không biện pháp bảo đảm hắn.

Trong mắt Đồng Hách nhiều một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nhung Tộc bên kia nhìn thấy Dương Lăng bị mang đi, không ít người trực tiếp cười ra tiếng, nhìn có chút hả hê trò chuyện âm thanh căn bản liền không có tránh Triệu quốc bên này ý tứ.

Sở Quận chủ, Dương Lăng thật sự coi chính mình có thể bình yên rời đi Hỏa Giao Đảo, sau này phục dụng Kim Long bảo ngư.

Ngươi nói không sai, hắn là cái tinh ngu xuẩn hạng người.

Hôm đó liền không nên đón lấy vật này.

Lục phẩm Thiên Lang vệ đi tới Sở Linh bên cạnh, cười nói:

Quận chúa hôm đó mặc dù bại bởi Dương Lăng, chẳng lẽ không phải tránh thoát một kiếp?

Sở Linh lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Lục phẩm Thiên Lang vệ nụ cười cứng đờ.

Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta có thể còn sống ly khai nơi này?

Sở Linh chậm rãi mở miệng.

Lục phẩm Thiên Lang vệ hơi có vẻ kinh ngạc:

Bọn hắn đến nay đều không đối với chúng ta hạ thủ, không phải liền là sợ đắc tội chúng ta Nhung Tộc sao?

Nói đến đây hắn khẽ cắn môi, âm thanh có chút âm u lạnh lẽo:

Nếu như chúng ta chết ở chỗ này, vệ chủ biết được chuyện này, tất nhiên mang binh diệt Tinh Hải Ngư minh!

Sự tình không có đơn giản như vậy......

Sở Linh nhẹ giọng tự nói.

Quận chúa có ý tứ là?

Sở Linh không có trả lời hắn, chỉ là nhìn hắn một cái, lắc đầu đi ra.

......

......

Dương Lăng đi theo đối phương hướng Xích Luyện Hỏa Giao Tông chỗ sâu đi đến, bắt đầu còn có thể trông thấy một chút Tinh Hải Ngư minh đệ tử, dần dần, phụ cận bóng người càng ngày càng ít.

Tiền bối xưng hô như thế nào?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Vị này một trăm lẻ ba tuổi hơn năm phẩm mỉm cười nói:

Lão phu Thạch Cảnh Long.

Thạch tiền bối, Hoa tiền bối bọn hắn gọi vãn bối quá khứ có gì phân phó?

Dương Lăng nói.

Thạch Cảnh Long: Chờ đến địa bàn liền biết.

Nói xong, hắn không còn lên tiếng.

Dương Lăng cũng giữ im lặng đi theo.

Bầu không khí trở nên có chút trầm mặc.

Một khắc đồng hồ sau, Thạch Cảnh Long mang theo Dương Lăng vượt qua một cửa ải, đi tới một tòa lụi bại viện lạc, ở đây đứng sừng sững lấy một tòa đại điện.

Tòa đại điện này sớm đã bò đầy dây leo, trên vách tường mấp mô.

Đi vào đi, hai vị tứ phẩm đều ở bên trong chờ ngươi.

Thạch Cảnh Long ngừng chân mà đứng, thản nhiên nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền vào đại điện.

Cót két ——

Thạch Cảnh Long quay người nhốt đại môn.

Đồng thời trong điện lại đi ra hai thân ảnh, cũng là hơn năm phẩm.

Trong đó một cái cười ha hả nói:

Thạch huynh, Kim Long bảo ngư ở trên người hắn?

Tự nhiên, loại vật này hắn không tùy thân mang theo còn có thể để ở nơi đâu?

Thạch Cảnh Long cắm hảo chốt cửa, quay người nhìn về phía Dương Lăng, nụ cười trên mặt dần dần giảm đi:

Kim Long bảo ngư lấy ra, loại vật này ngươi không xứng ăn!

【 Tám càng dâng lên thỉnh kiểm tra và nhận! Tiếp tục cuồng cầu ngũ tinh khen ngợi cùng thúc canh, thương các ngươi!】