Thứ 323 chương 【 Nhiệm vụ đánh giá: S

Thứ 323 chương 【 Nhiệm vụ đánh giá: S-】

Con lừa trọc này thân hình quá linh hoạt, nếu như cho ta đầy đủ thời gian, ta có sung túc phi đao, tuyệt đối năng lượng hao tổn chết hắn.

Chó má C+ Độ khó phó bản, cái kia tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân nếu là thật hiện thân tại cái này, độ khó này không thể bình đến A+?

Suy nghĩ chợt lóe lên, Dương Lăng đã mở ra đạp hư, tốc độ bạo tăng một lần.

Hai chân của hắn, như cuồng phong mưa rào, điên cuồng bao phủ tại cưu trên thân Hình Không.

Cao tới 200 điểm tinh thần lực mang tới siêu phàm cảm giác, gắt gao khóa chặt cưu Hình Không.

Đối phương có bất kỳ động tác gì, đều trong nháy mắt tại Dương Lăng não hải diễn luyện mấy lần, làm ra chính xác dự phán.

Cưu Hình Không căn bản không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn không phải rất cường tráng gia hỏa, sẽ có lực lượng kinh khủng như vậy.

Mỗi một chân đá tới, đều cảm giác là một chiếc xe ngựa va chạm ở trên người hắn.

Cưu Hình Không thời khắc này Song Hạng thuộc tính đã nhao nhao đột phá ba trăm điểm, cái này cùng Dương Lăng hiện trường đoán một dạng.

Dương Lăng Song Hạng thuộc tính thấp hơn hắn không thiếu, chủ yếu là sức mạnh kém một đoạn.

Nhưng có Phong Thần Kim Cương Thối 2 lần bạo kích gia trì.

Lực lượng này cũng tuyệt đối không kém.

Cưu Hình Không tính toán lợi dụng Bích Hổ Du Tường Công tới kéo mở khoảng cách song phương, thu được thở dốc đánh trả cơ hội.

Kết liễu đối thủ liền giống như kẹo da trâu, dính lên hắn.

Gia hỏa này, tốc độ vì cái gì còn nhanh hơn ta một đoạn?

Lão già này rất chịu đánh a, Bích Hổ Du Tường Công quả nhiên có đề thăng phòng ngự hiệu quả.

Trong lòng Dương Lăng cũng tại thầm mắng.

Hắn cái này mấy chục cước bên trong xen lẫn bảy, tám chân 2 lần bạo kích.

Còn sót lại cũng bởi vì đạp hư nguyên nhân, uy lực muốn vượt qua lúc trước.

Dù vậy, cưu Hình Không vẫn như cũ có thể gắt gao bảo vệ yếu hại, hắn chỉ có thể đá vào những cái kia thịt dầy địa phương, hiệu quả không tốt.

Bần tăng ngược lại muốn xem xem ngươi khí huyết có thể chống đỡ bao lâu!

Cưu Hình Không bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười:

Triệu thiên vương đang chạy tới, ngươi căn bản không có cách nào tại hai khắc đồng hồ bên trong đánh chết bần tăng!

Dương Lăng không có nói nhảm với hắn, dùng cả tay chân.

Một bên thi triển Phong Thần Kim Cương Thối, một bên vung vẩy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Song phương đinh đinh đang đang, ngươi một chiêu ta một chiêu, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

Trong nháy mắt, một khắc đồng hồ trôi qua.

Dương Lăng cảm giác cỗ khí tức kia cách mình càng ngày càng gần.

Cưu Hình Không cũng có phát giác, động tác trong tay càng thiên hướng về bảo thủ.

Hắn đang kéo dài thời gian.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đột nhiên lộ ra một sơ hở.

Cái này sơ hở, thật giống như một cái lực hấp dẫn cực mạnh mồi nhử.

Cưu Hình Không thân là Thượng Lục Phẩm cường giả, ý thức chiến đấu cơ hồ thật sâu khắc vào trong xương cốt.

Khi hắn phát hiện đối thủ kẽ hở mở rộng, có cơ hội trọng thương đối thủ thời điểm, không kịp nghĩ nhiều, hung hăng một xử tử đập tới!

Trực tiếp nện ở Dương Lăng trước ngực!

Cao tới hơn 300 điểm sức mạnh, để cho cái này một xử tử uy lực hết sức kinh người.

【 Tổn thương phán định: 200】

【 Toàn bộ giảm tổn thương: 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 140】

Dương Lăng điểm sinh mệnh thiếu đi 140 điểm.

Quả nhiên.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một nụ cười.

Hắn mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể, mở ra tường đồng vách sắt, lại thêm một thân này Hỏa Ngạc sáo trang.

Cưu Hình Không đường đường Thượng Lục Phẩm cường giả, sức mạnh đột phá 300 điểm, cầm trong tay thần binh đánh hắn một chút, cũng mới 140 điểm thương tổn.

Nếu như là tay không tấc sắt, Dương Lăng hoài nghi đối phương tổn thương có thể sẽ không vượt qua 50 điểm!

Bất quá trong này, hẳn là cũng cùng ta thuộc tính tăng trưởng có quan hệ, thuộc tính đề thăng, một cách tự nhiên cũng biết để cho phòng ngự trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Cùng lúc đó, cưu Hình Không thấy mình một kích thành công, lập tức đại hỉ.

Hắn đối với chính mình thủ đoạn mười phần tự tin.

Đối phương cũng bất quá là một cái Thượng Lục Phẩm, đã trúng cái này một xử tử, tuyệt đối sẽ thiệt hại ba thành chiến lực!

Kết quả một giây sau, Dương Lăng hai chân giống như rắn độc, theo cưu Hình Không lộ ra sơ hở, thuận cột liền bò!

Phong Thần chi thế!

Bốn phía cuồng phong thổi cuốn, Phong Thần chi thế rót vào Dương Lăng hai chân, một cước tiếp một cước quất vào trên cưu Hình Không đầu.

Đạp hư!

2 lần bạo kích!

2 lần bạo kích!

2 lần bạo kích!

Keng keng keng keng keng keng keng!

Dương Lăng khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

Bất quá chớp mắt, hắn liền đã thi triển vài chục lần 2 lần bạo kích.

Một lần ba trăm điểm khí huyết!

Vốn là sáu ngàn điểm khí huyết, gần như thấy đáy.

Cưu Hình Không bị đá đầu ông ông tác hưởng.

Máu tươi từ khóe mắt tràn ra, từ lỗ tai tràn ra, từ cái mũi tràn ra.

Hốc mắt bị máu tươi lấp đầy, đối thủ thân ảnh xuất hiện bóng chồng.

Hắn ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ.

Vừa mới là bần tăng khinh thường, tiểu tử này thực sự là tặc tư, cố ý lộ ra sơ hở dẫn dụ bần tăng.

Nhưng chân của hắn...... Thật tốt trọng!

Còn tốt, Bích Hổ Du Tường Công có thể để cho bần tăng cấp tốc khôi phục thương thế......

Cưu Hình Không suy nghĩ không ngừng lấp lóe.

Kết quả sau một khắc, suy nghĩ của hắn trong nháy mắt thanh không.

Dương Lăng xách theo cưu Hình Không đầu, từng cỗ lạnh như băng khí tức không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Trong chớp mắt, cấp bậc của hắn đột phá 80 cấp, đi tới 82 cấp.

Bốn phía trở nên vô cùng yên tĩnh, gió tựa hồ dừng lại, thảo cũng không động đậy nữa, nguyên bản chim hót côn trùng kêu vang cũng không có tin tức biến mất.

Cái kia cỗ kinh khủng khí tức, phảng phất cũng dừng lại ở tại chỗ, không có tiếp tục tiếp cận.

Thời gian ngừng lại?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trước mặt hiện ra trò chơi tin tức:

【 Chúc mừng ngươi thành công đánh giết thôn thiên Đạo cung phó bản tiểu BOSS cưu Hình Không 】

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành thôn thiên Đạo cung phó bản giai đoạn thứ nhất, đánh giá đang tạo thành......】

Cứ như vậy hoàn thành?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, cũng có chút mừng rỡ.

Trước đây hắn đánh bạch cốt Yêu Vương, có thể nói là biến đổi bất ngờ, không nghĩ tới lần này thuận lợi như vậy.

Chờ đã, tiểu BOSS?

Cưu Hình Không chỉ là cái này phó bản tiểu BOSS?

Theo lý thuyết...... Cưu Hình Không kỳ thực là giống bạch cốt đạo nhân tồn tại...... Cái này phó bản còn có sau này?

【 Nhiệm vụ đánh giá: S-】

【 Thu được ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do 25, Bồi Nguyên Đan 30 khỏa 】

S- Đánh giá!

Dương Lăng có chút kinh hỉ, lần này thông quan không chỉ có thuận lợi, lấy được đánh giá so động Bạch Cốt còn cao hơn rất nhiều!

Điều này nói rõ lúc trước hắn ngờ tới không có sai, chỉ cần khống chế thương vong, thậm chí khống chế thương thế của mình, lại thêm hoàn thành nhiệm vụ quá trình đầy đủ nhanh, liền có thể đề thăng đánh giá!

Thương vong là không có, duy nhất thương thế chính là 140 điểm sinh mệnh.

Mặt khác từ giao thủ, đến cưu Hình Không chặt đầu, cũng mới hơn một phút, tốc độ cũng rất nhanh.

Bất quá dạng này mới cầm S-, vậy càng đánh giá cao như thế nào cầm?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng ánh mắt rơi vào ban thưởng cột, khẽ chau mày:

Lần này cho ban thưởng như thế nào ít như vậy?

Kết quả hắn chợt phát hiện giao diện thuộc tính bên trên điểm thuộc tính tự do từ 2 điểm, biến thành 27 điểm.

Trước mặt cũng nhiều ba con hộp gỗ.

Hắn mở ra xem, cũng là Bồi Nguyên Đan, hết thảy 30 khỏa.

Thì ra là thế, lần này cho ban thưởng không phải nhiều tuyển một, mà là đưa hết cho ta......

Dương Lăng rất hài lòng, mặc dù ban thưởng không có cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng 25 điểm điểm thuộc tính tự do, cần thăng 25 cấp mới có thể được đến.

Đẳng cấp bây giờ càng cao thăng cấp càng khó, nếu như hắn chuyên tâm tăng cấp, không có mấy tháng cũng thăng không được 25 cấp.

Điểm thuộc tính ngược lại là tới rất kịp thời, lấy cưu Hình Không thuộc tính để phán đoán, đoán chừng Song Hạng thuộc tính 150 điểm, chính là đột phá phía dưới ngũ phẩm, dụ phát đột biến gien thời cơ!

Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực.

Có cái này 25 điểm tự do thuộc tính, hắn Song Hạng thuộc tính không lâu sau nữa liền có thể vọt tới 150!

Phía dưới ngũ phẩm cao thủ có thể gãy chi trùng sinh, cũng đại biểu sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, biến thái.

Tại Thần Vực sống sót xác suất lại có thể đề thăng một mảng lớn.

Đúng lúc này, Dương Lăng trước mặt lần nữa hiện ra một cái tin tức:

【 Chúc mừng player Dương Lăng thu được S- Đánh giá, phát động thôn thiên Đạo cung phó bản giai đoạn thứ hai 】

【 Nhiệm vụ thời gian kéo dài 30 thiên 】

Lúc này, phụ cận chim hót côn trùng kêu vang xuất hiện lần nữa.

Dương Lăng trước tiên đem Bồi Nguyên Đan thu vào Lục Long giới, gặp cưu Hình Không Hàng Ma Xử cũng tại trên mặt đất không có tiêu thất, thuận tay đem nó cũng ném vào Lục Long giới.

Chờ đã, triệu thiên vương còn tại hướng ở đây chạy tới!

Trò chơi, ta đã hoàn thành phó bản, ta muốn đi ra ngoài!

Dương Lăng tính toán tỉnh lại trò chơi lương tâm, không chiếm được nửa điểm đáp lại.

Không xong, đây không phải đem hắn bỏ vào cái này chờ chết sao?

Cưu Hình Không...... Chết ở trong tay ngươi?

Một đạo thanh âm uy nghiêm, tại cách đó không xa vang lên.

Dương Lăng toàn thân cứng đờ, cảm giác mình bị lực lượng nào đó khóa chặt, có chút tê dại da đầu.

Loại cảm giác này, so với lần trước tại Đại Diễn Kiếm Tông bị lão thái giám theo dõi thời điểm, chỉ có hơn chứ không kém!

Hắn lặng lẽ meo meo, điên cuồng đem điểm thuộc tính tự do thêm tại trên nhanh nhẹn......