Thứ 5 chương Hiệu suất tăng mạnh.

Ngô Giam Sự lời nói để cho tại chỗ thợ mỏ có chút chấn kinh, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã tràn ngập ghen ghét cùng hâm mộ.

Phía trên đại nhân vật thị sát? Muốn vài toà quặng mỏ thợ mỏ luận bàn kỹ nghệ?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Toà này Hỏa Tinh Nham khoáng bối cảnh quả nhiên không giống bình thường.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại vụng trộm thu thập liên quan tới 「 Thần Vực 」 Địa đồ tin tức, muốn làm rõ ràng bản thân ở nơi nào.

Rất đáng tiếc, đừng nói bản đồ lớn, liền Thanh Sơn Thành, cùng với Thanh Sơn Thành bên ngoài toà này Hỏa Tinh Nham khoáng bối cảnh hắn đều không có hiểu rõ.

Nơi này thợ mỏ mỗi một cái đều là mù chữ, cũng đều nói không rõ ràng.

Dưới mắt cơ hội này, rất có thể có thể để cho hắn tiếp xúc cao hơn cấp bậc đại nhân vật.

Có lẽ, cũng có cơ hội lấy tới Ngô Giam Sự tu luyện Hắc Hổ Quyền?

Trong đám người, Trương Vĩ hối hận đập thẳng đùi, ánh mắt chột dạ, nội tâm bối rối.

Ngô Giam Sự, loại đại sự này có thể nào giao cho hắn!? Hắn vừa mới vào chúng ta khoáng mạch không tới một tháng......

Ngũ ca cực kỳ hoảng sợ.

Ngô Giam Sự lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái:

Ngậm miệng.

Ngũ ca sắc mặt có chút trắng bệch.

Làm rất tốt.

Ngô Giam Sự vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, quay người rời đi.

Ngũ ca thấy thế, vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

Một đám thợ mỏ gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng riêng phần mình bận rộn riêng phần mình chuyện.

Dương ca, vị kia ngũ ca thực sự quá ghê tởm, may mắn Ngô Giam Sự tới kịp thời a, ngươi vừa mới không có bị thương chứ?

Trương Vĩ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Dương Lăng cười cười: Trương Vĩ, ngươi cho ta là kẻ ngu?

Trương Vĩ cười khổ nói: Dương ca, quả đấm của bọn hắn rất nặng, thực sự quá đau, ta gánh không được......

Xem ở ngươi ta cũng là người chơi, chuyện ngày hôm nay ta tạm thời không so đo với ngươi.

Về sau ngươi đừng trêu chọc ta, ta cũng không khai chọc giận ngươi, đến nỗi Hỏa Tinh Nham khoáng, ngươi được bản thân móc.

Dương Lăng nói xong quay người liền hướng khoáng mạch đi đến.

Trương Vĩ sắc mặt một chút trở nên rất khó coi, hắn nắm đấm nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng bóng lưng:

Ngươi ngưu cái gì ngưu, bất quá là sớm hơn ta điểm vào bơi mà thôi, thể chất tốt một chút thôi, ta cũng không tin không có ngươi, ta sống không đi xuống!

Hỏa Tinh Nham khoáng mạch.

Dương Lăng hoa thời gian cạn chén trà, tìm được một khối không khai thác Hỏa Tinh Nham khoáng.

Hắn nắm chặt thép tinh cuốc chim, sức mạnh trong nháy mắt tăng thêm 3 điểm.

Hiện tại hắn cuối cùng sức mạnh, đã đạt đến 10 điểm chi cự.

Coi như cùng Ngô Giam Sự so, cũng chỉ kém hắn 2 điểm.

Toà này trong mỏ quặng sức mạnh thuộc tính cùng hắn không sai biệt lắm, cũng chỉ có những cái kia khoáng mạch hộ vệ.

Để cho ta nhìn một chút uy lực của ngươi.

Dương Lăng liếc một cái trong tay thép tinh hạo, sau đó hung hăng tạc tiếp!

Trong chớp nhoáng này, tất cả lực lượng đều ở trong cơ thể hắn mãnh liệt, từ cánh tay tiết ra.

Phanh!

Một khối Hỏa Tinh Nham khoáng rớt xuống đất.

Phía trước ít nhất phải gõ ba năm lần, bây giờ một chút liền làm xong......

Dương Lăng rất hài lòng chính mình thay đổi, hắn tiếp tục đối với trước mắt hỏa tinh khoáng thu phát.

Ở trước mặt phía trước đào xong, hắn liền đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Bên hông túi vải càng ngày càng trống.

Sau năm canh giờ, túi vải không sai biệt lắm đã trang một cân Hỏa Tinh Nham.

So với vừa tới thời điểm, hiệu suất tăng lên nhanh gấp mười.

Một cân Hỏa Tinh Nham có thể hối đoái một trăm mai tiền đồng, 1000 mai tiền đồng có thể hối đoái một lượng bạc.

Phía trước bị bắt tới thời điểm, nghe nói chỉ cần gọp đủ năm lượng bạc liền có thể mua một cái chính thức thân phận.

Dương Lăng hồi tưởng lại ngày đó, hắn bị làm lưu dân chộp tới quặng mỏ cảnh tượng.

Thân là người chơi, hắn vừa mới đến thời điểm không có bất kỳ cái gì chứng minh thân phận.

Loại tình huống này liền sẽ bị xem như lưu dân xử trí, không nhận Thanh Sơn Thành luật pháp bảo hộ.

Ở tại thợ mỏ trong thôn thợ mỏ, kỳ thực có tám chín thành cũng là lưu dân, không có thân phận.

Chỉ có còn lại một hai thành là trong Thanh Sơn Thành thổ dân.

Lúc trước vị kia Vương thúc chính là một cái trong số đó.

Giống những thứ này thổ dân, cái kia ngũ ca là căn bản không dám tùy ý lấn ép.

Ta bây giờ hiệu suất đề thăng nhiều như vậy, chờ sau đó lại đào năm canh giờ lại có thể gọp đủ một cân, hai cân Hỏa Tinh Nham hối đoái 200 mai tiền đồng......

Không đến một tháng, ta liền có thể mua một cái chính thức thân phận!

Dựa theo phía trước các đại trò chơi niệu tính, nắm giữ chính thức thân phận đoán chừng chính là 「 Thần Vực 」 Thứ nhất cánh cửa, sau cái kia có lẽ mới có tư cách thu hoạch võ công.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tiếp tục tìm kiếm Hỏa Tinh Nham khoáng.

Hắn bây giờ có hai cái mục tiêu.

Thăng cấp thêm điểm!

Thu hoạch chính thức thân phận!

Cũng may hai cái này mục tiêu chỉ cần thông qua đào quáng, đều có thể đạt đến.

Tiếp cận gấp mười hiệu suất, cũng nói hắn lấy được điểm kinh nghiệm cũng là khi trước gần mười lần!

Đáng tiếc giao diện thuộc tính không nhìn thấy điểm kinh nghiệm tường tình, không cách nào phán đoán hắn còn thiếu bao nhiêu mới có thể thăng 5 cấp.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Khoáng mạch bên trên thợ mỏ càng ngày càng ít.

Dương Lăng không ngừng tại trong mỏ quặng bốn phía du tẩu.

Những thứ này Hỏa Tinh Nham là thật quá hiếm hoi, căn bản hái không được bao lâu, tìm khắp nơi khoáng thực sự quá lãng phí thời gian, nếu là có một khối lớn liền tốt.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía bốn phía những cái kia đen như mực quặng mỏ.

Hỏa Tinh Nham khoáng là Mỏ lộ thiên mạch, nhưng nhiều năm đào xuống tới, cũng xuất hiện không thiếu sâu không lường được quặng mỏ.

Những thứ này quặng mỏ cùng lộ thiên địa phương khác biệt, cái sau sẽ ở trên tầng ngoài xuất hiện một chút Hỏa Tinh Nham, số lượng không nhiều, lại đầy đủ thợ mỏ sống sót, thậm chí lời ít.

Nhưng trong động mỏ ngẫu nhiên cũng biết xuất hiện một chút khối lớn Hỏa Tinh Nham.

Theo lý thuyết, đi quặng mỏ càng có lợi nhuận.

Nhưng Dương Lăng thông qua Vương thúc cảnh cáo, biết được đi tới quặng mỏ có tam đại phong hiểm!

Đệ nhất, trong động mỏ rắc rối phức tạp, rất dễ lạc đường, nếu như ở bên trong ngã một phát té gãy chân, khả năng cao sẽ chết ở bên trong, còn có thể gặp phải quặng mỏ đổ sụp!

Thứ hai, khoáng mạch bên trên có không thiếu âm thầm hạ độc thủ gia hỏa, bọn hắn không dám lộ thiên địa phương hành hung, quặng mỏ chính là một cái vô cùng thích hợp gây án địa.

Đệ tam, thưa thớt, nhưng cũng có thể xuất hiện kịch độc khoáng trùng!

Vương thúc nói có đôi khi bị khoáng trùng cắn một cái, liền tiễn đưa y cũng không kịp liền chết.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng vẫn là phải cẩn thận lấy chút.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng từ bỏ tiến vào quặng mỏ dự định.

Hắn muốn vững vàng thăng cấp.

Coi như muốn đi quặng mỏ, tốt nhất cũng muốn để cho sức mạnh đạt đến 15 điểm tả hữu.

Khi đó 150 điểm điểm sinh mệnh, so người bình thường máu nhiều gấp mấy lần, mới có tư cách đi trong động mỏ liều một phen.

Trừ cái đó ra, muốn đi quặng mỏ còn phải sớm làm đủ một chút chuẩn bị, hắn hiện tại không thích hợp đi vào.

Ai?

Dương Lăng bỗng nhiên quay đầu, trong tay thép tinh hạo tùy thời chuẩn bị đục đi qua.

Ngươi gọi Dương Lăng đúng không, hôm nay trong thôn chuyện ta cũng nhìn thấy.

Người đến là cái gầy gò trung niên nhân.

Dương Lăng biết đối phương, là Thanh Sơn Thành thổ dân, có chính thức thân phận, không phải lưu dân.

Đối phương giao diện thuộc tính chậm rãi hiện lên:

Nhân vật: Triệu hầu

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Sức mạnh: 7

Nhanh nhẹn: 8

Tinh thần: 2

Đối phương nhanh nhẹn cao tới 8 điểm, so Dương Lăng còn nhiều thêm 3 điểm, vượt qua người bình thường phạm trù.

Triệu thúc, có chuyện gì sao?

Dương Lăng khách khí nói.

Ngươi biết ta?

Triệu hầu có chút ngoài ý muốn.

Dương Lăng cười nói: Vương thúc nhắc qua ngươi, nói ngươi là cái có bản lĩnh người.

A, nguyên lai là lão Vương đã nói với ngươi ta.

Triệu hầu bừng tỉnh, sau đó cười nói:

Vừa mới nhìn hình dạng của ngươi, tựa hồ muốn đi trong động mỏ liều mạng?

Không có.

Dương Lăng lập tức phủ nhận.