Thứ 624 chương Tân nhiệm ti giám

Thứ 624 chương Tân Nhậm Ti giám

Mỗi cái người chơi trước tiên mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Khi bọn hắn trông thấy Dương Lăng đẳng cấp từ 131 biến thành 151 thời điểm, toàn bộ đều ngẩn ra.

Tê ——

Lý Thú: A Di Đà Phật, bần tăng trước mấy ngày mới nhìn một lần bảng danh sách, dương nhất bảng lúc ấy liền 131 cấp, là bần tăng lúc đó mắt vụng về sao?

Lâm Thải Y vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu:

Ngươi không có mắt vụng về, ta hôm qua cũng nhìn qua bảng danh sách, Dương ca cấp bậc là vừa mới thăng.

Một ngày thời gian 20 cấp!? Cưỡi tên lửa cũng không nhanh như vậy a!?

Trương Vĩ thất thanh nói.

Chúng người chơi hai mặt nhìn nhau.

Dương lão đại tới.

Cuối Tần mắt sắc, trông thấy Dương Lăng sau vội vàng hỏi nói:

Lão đại, làm sao làm được?

Đám người trơ mắt nhìn Dương Lăng.

Các ngươi nói đẳng cấp? Đó là điểm kinh nghiệm bảo rương, hoàn thành nhiệm vụ liền có cơ hội cầm tới.

Dương Lăng cười nói: Thực lực của ta tương đối cao, làm nhiệm vụ cũng khó, cầm ban thưởng tự nhiên sẽ càng tốt hơn một chút.

Còn có điểm kinh nghiệm bảo rương?

Chúng người chơi lập tức tưởng tượng lan man.

Bọn hắn đẳng cấp thấp, thực lực chênh lệch, lấy không được Dương Lăng loại kia cấp bậc bảo rương.

Nhưng cũng có cơ hội cầm cấp bậc thấp bảo rương, một chút thăng cái một hai cấp cũng có thể a?

Bọn hắn tâm tình lập tức trở nên phấn khởi, cảm thấy thời gian càng có triển vọng.

Dương Lăng hắng giọng một cái:

Các ngươi hôm nay bắt đầu, liền chính thức nhậm chức Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ, tám chỗ chủ sự chính là ta.

Chúng người chơi vừa mừng vừa sợ!

Vạn Tượng Ti a! Cái này có thể so sánh Thần Vệ Ti còn muốn ngưu bức!

Lần này phó bản kéo dài đến sáu tháng, chúng ta nếu có thể ở Vạn Tượng Ti nhậm chức, chỗ tốt tuyệt đối càng nhiều!

Có cơ hội cầm kinh nghiệm bảo rương!

Nghĩ tới đây, mỗi cái người chơi đều có chút cảm xúc bành trướng.

Dương lão đại, ngươi có hay không nhìn Thần Vực giao lưu kênh, bên trong dư luận rất lớn.

Cuối Tần nói: Có muốn hay không chúng ta ra tay quan hệ, chúng ta ít nhất cũng có mấy trăm tấm miệng.

Dư luận không cần để ý tới, Thần Vực 2.0 đổi mới Uẩn Linh Đan thời gian cooldown đã chỉ ra là trước kia ra BUG, không quan hệ với ta.

Cái này hiển nhiên là Thần Tiên giáo muốn mượn này tìm ta phiền phức, nếu như chúng ta đi đón chiêu, chính là đã trúng bọn hắn kế.

Dương Lăng: Chúng ta phải chú ý, là như thế nào đem còn sót lại hơn năm tháng phó bản thời gian lợi dụng, để cho chỗ tốt tối đại hóa.

Đám người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bắt đầu nhỏ giọng thảo luận, thỉnh thoảng hỏi thăm một chút Dương Lăng đề nghị.

Bọn hắn cũng biết nhiệm vụ của mình cùng Dương Lăng là không đáp cát, song phương thực lực chênh lệch quá xa.

Lúc này, Diệp Khánh Đông một đoàn người áp lấy mấy cái sắc mặt trắng bệch ngậm ve giám thái giám đi đến.

Hắn hướng Dương Lăng cười nói: Dương Chủ Sự, Hà Bất Tục cái kia vụ án lại bắt mấy cái ngậm ve giám thái giám, ngươi hỗ trợ thẩm vấn thẩm vấn.

Ngậm ve giám thái giám? Đám người có chút hiếu kỳ.

Trương Vĩ thần sắc khẽ động, nghĩ xem xét mấy vị kia thái giám giao diện thuộc tính, kết quả chính là một hồi mê muội.

Diệp Chủ Sự, mấy cái này tiểu thái giám cũng cùng án này có liên quan?

Dương Lăng tiến lên đón, liếc qua mấy cái kia tiểu thái giám:

Hà Chưởng Ấn cũng đã bị bắt, phía dưới những nhân vật nhỏ này hẳn sẽ không lại mạnh miệng a?

Diệp Khánh Đông: Bản quan cũng có chút kỳ quái, vốn là loại sự tình này trong cung có thể tự động xử lý, cái này vụ án cùng ngày liền đã kết án.

Kết quả hôm nay ngậm ve giám lão tổ tông sai người đem mấy cái này tiểu thái giám đưa tới.

Nói đến đây, hắn phảng phất nhớ tới cái gì, lập tức cho Dương Lăng giới thiệu sau lưng một vị khuôn mặt xinh đẹp người trẻ tuổi:

Dương Chủ Sự, vị này là ngậm ve giám cuối cùng chưởng ấn dưới tay Trương Vĩ Trương Công Công.

Trương Công Công tuổi còn rất trẻ, có thể liền cùng Dương Chủ Sự ngươi không sai biệt lắm, năm ngoái cũng đã thành công đốt thành võ đạo hoả lò, đưa thân tứ phẩm liệt kê.

Có thể nói tiền đồ vô lượng, trong cung hồng nhân.

Chúng người chơi hổ khu chấn động, vô ý thức nhìn về phía Trương Vĩ.

Trương Vĩ cũng có chút kinh ngạc, nhưng tên của hắn rất phổ thông, trùng tên trùng họ cũng phổ biến.

Chỉ là thân phận của đối phương giống như hắn, cũng là trong cung công công, còn trùng tên trùng họ, cái này cũng có chút quá xảo hợp.

Hắn là tứ phẩm tông sư? Nhìn số tuổi có thể cũng liền cùng ta không sai biệt lắm......

Trùng tên trùng họ lại khác mệnh......

Trương Vĩ tâm tình rất là phức tạp.

Diệp đại nhân nói đùa, chúng ta tuy là phía dưới tứ phẩm, có thể cùng Dương Chủ Sự so ra, còn kém xa lắm.

Dương Chủ Sự tuổi còn trẻ, dùng hơn ngũ phẩm đứng đầu tu vi kịch chiến Mưu Sâm vị này phía dưới tứ phẩm đỉnh phong, còn có thể thành công chém đầu.

Như thế thực lực...... Chúng ta là mặc cảm.

Bất quá hôm qua lão tổ tông nói chúng ta danh tự này điềm xấu, đặc biệt vì chúng ta chọn một cát lợi tên.

Diệp đại nhân cùng Dương Chủ Sự có thể gọi chúng ta Trương Lăng.

Trương Lăng cười tủm tỉm nói: Lão tổ tông nói lăng cái chữ này có lăng vân ý chí ý tứ, tương đối ép lại.

Xúi quẩy.

Dương Lăng ôm quyền cười nói: Nguyên lai là Trương Lăng Trương Công Công.

Trương Lăng liếc mắt nhìn mấy cái kia sắc mặt trắng bệch ngậm ve giám tiểu thái giám:

Dương Chủ Sự, lão tổ tông cố ý để cho chúng ta đi một chuyến, chính là nghĩ Dương Chủ Sự giúp một chút, xem mấy cái này tiểu tạp chủng vài ngày trước, đều cùng ai tiếp xúc qua.

Bọn họ cùng Hà Bất Tục bản án có liên quan?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn Động Sát Thuật có thể xem xét hành động trái luật, chưa hẳn có thể tra được đối phương yêu cầu kết quả.

Trừ phi mấy cái này tiểu thái giám tiếp xúc người tại trong Đại Mộng Vương Triều luật pháp, bị định nghĩa là phạm pháp.

Là có chút liên quan.

Trương Lăng mỉm cười nói: Còn xin Dương Chủ Sự nhanh lên hỏi một chút, chúng ta thật nhanh điểm trở về giao nộp.

Dương Lăng đối với ba vị này tiểu thái giám thi triển Động Sát Thuật.

Kết quả khiến người ngoài ý, 3 cái tiểu thái giám trong vòng một tháng, cũng không có phạm pháp ghi chép.

Chuyện này chỉ sợ bản quan không thể giúp.

Dương Lăng không chút do dự nói.

Diệp Khánh Đông có chút ngoài ý muốn.

Trương Lăng nụ cười trên mặt lập tức lạnh mấy phần:

Nghe người ta nói hôm qua......

Bản quan đã cùng chư vị ti giám cùng Thần Vệ Ti Diêu Ti Chủ bẩm rõ chuyện này, Hà Chưởng Ấn món kia bản án kỳ thực cùng bản quan quan hệ không lớn, là phía trước chém đầu đường đường chủ bó thiên mệnh cho tình báo.

Dương Lăng nói.

Nói như vậy, Dương Chủ Sự là không muốn giúp lão tổ tông chuyện này?

Trương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Trong này có gì đó quái lạ a.

Dương Lăng bất động thanh sắc, hơi có vẻ xin lỗi:

Bản quan lực có không đủ, còn xin Trương Công Công thứ lỗi.

Hừ.

Trương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại: Dương Chủ Sự, ngươi có phải hay không đã biết một chút cái gì, nếu là biết, còn xin Dương Chủ Sự đúng sự thật báo cáo.

Diệp Khánh Đông bây giờ cũng phát giác được không thích hợp, thần sắc khẽ động:

Trương Công Công, ngươi đây là ý gì?

Tiểu Trương công công, lão tổ nhà ngươi tông để ngậm ve giám nhiều cao thủ như vậy không cần, tại sao chạy tới tìm chúng ta Vạn Tượng Ti chủ sự tới phá án?

Hà Bất Tục bản án đã điều tra rõ, Quách Phàm cũng đã giao cho các ngươi ngậm ve giám, chuyện kế tiếp cùng chúng ta Vạn Tượng Ti không quan hệ a?

Đi tới là hôm qua Dương Lăng thấy qua tên kia mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng ti giám.

Lúc đó chính là hắn mang theo bạch cốt Thần Quân bọn người rời đi.

Trương Lăng hơi biến sắc mặt, kính cẩn hành lễ:

Vãn bối gặp qua mạnh ti giám.

Dương Lăng cùng Diệp Khánh Đông bọn hắn cũng vội vàng hành lễ.

Tiểu Trương công công, mang theo mấy cái này tiểu gia hỏa trở về đi, Hà Bất Tục bản án không cần tới tìm chúng ta Vạn Tượng Ti.

Vạn Tượng Ti có rất nhiều sự vụ phải bận rộn, không có nhàn tâm lẫn vào chuyện giữa các ngươi.

Mạnh ti giám cười khoát khoát tay.

Trương Lăng không nói hai lời, mang theo đám người quay người rời đi.

Diệp Khánh Đông muốn nói lại thôi.

Mạnh ti giám lại là vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Ngươi tiểu tử này cũng coi như là bắt mắt, không có nói không lời nên nói.

Coi như nhìn thấu đạo lý trong đó, cũng biết muốn ngậm kín miệng.

Trong lòng Dương Lăng ngượng ngùng, hắn còn giống như không nhìn ra đạo lý trong đó.

Chủ yếu Động Sát Thuật cũng không từ mấy cái kia tiểu thái giám trên thân cầm tới tin tức hữu dụng.

Vụ án này, có thể liên lụy đến mấy vị hoàng tử, chuyện về sau chúng ta tất nhiên là sẽ không tham dự.

Ngậm ve giám lão tổ tông để cho Trương Lăng tới, cũng không có hảo tâm gì tưởng nhớ.

Mạnh ti giám đạo.

Diệp Khánh Đông nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng nhịn không được đối vừa mới rời đi Trương Lăng chửi ầm lên.

Cái này tiểu Trương công công nhìn khách khí, vậy mà rắp tâm bất lương!

Nguyên lai là cái này nguyên do.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh.

Đúng Dương Chủ Sự, ngươi đi theo ta một chuyến a.

Mạnh ti giám: Tạm thời có cái nhiệm vụ phải giao cho ngươi.

Có nhiệm vụ? Vậy thì tốt a!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Nếu như phải vận dụng Động Sát Thuật, hắn phải đợi cái thời gian cooldown.

......

......

Dương Chủ Sự, vị này là chúng ta Vạn Tượng Ti Tân Nhậm Ti giám, trắng ti giám.

Dương Lăng mặt xám như tro nhìn xem bạch cốt Thần Quân, hắn rất muốn một quyền đánh vào nở nụ cười mạnh ti giám trên mặt.

Chu Tú, La Văn đạo, bạch cốt trưởng lão 3 người đứng tại bạch cốt Thần Quân sau lưng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng.

Như thế nào? Đối với ta trở thành Vạn Tượng Ti ti giám rất kỳ quái?

Bạch cốt Thần Quân mỉm cười nói: Tu vi của ta mặc dù xảy ra chút vấn đề, nhưng dầu gì cũng là nhất tông chi chủ, khi xưa nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên.

Ngươi sẽ không cho là Vạn Tượng Ti sẽ cầm ta đốt cốt truyền thừa a?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, ôm quyền chắp tay:

Hạ quan gặp qua trắng ti giám.

Dương Chủ Sự, ngươi không cần phải lo lắng quá nhiều, lúc trước sự tình là ngươi chỗ chức trách, bây giờ trắng ti giám đã quy thuận ta Đại Mộng Vương Triều, đại gia chính là người một nhà.

Mạnh ti giám mỉm cười nói.

Cùng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên làm người một nhà sao? Ta không xứng.

Dương Lăng chỉ muốn sớm một chút hồ lộng qua, căn bản vốn không nguyện cùng trước mắt mấy vị này có quá nhiều dây dưa.

Chỉ cần năm tháng rưỡi! Năm tháng rưỡi là hắn có thể rời đi Thần Vệ Ti phó bản, rốt cuộc không cần đi vào!

Dương Chủ Sự, nghe nói ngươi ngưng luyện kiếp hỏa cấp võ đạo hỏa chủng, liên tục phục dụng ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, Long Tâm Huyền chiếu đan, Viêm Long tinh huyết cũng không có thể thành lô.

Nhưng năm tháng sau, tứ phẩm Thiên Bảng chiến liền muốn mở ra, chúng ta Vạn Tượng Ti cần ngươi đứng ra nghênh chiến, tranh thủ một cái phía dưới tứ phẩm Thiên Bảng danh ngạch.

Bạch cốt Thần Quân mỉm cười nói: Bây giờ có một cơ hội, có thể để ngươi lại lập nhất công, thuận lý thành chương nhận được đầy đủ tấn thăng tứ phẩm củi.

Dương Lăng trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Cơ hội gì?

Theo bản tọa đi tới vực sâu thú quật, điều tra Thần Vệ Ti phía trước chém đầu đường đường chủ bó thiên mệnh phản bội chạy trốn chi án.