Thứ 408 chương Tìm được

Thứ 408 chương Tìm được

Kỷ Không Lưu lời nói này, kéo hiện trường thiết y đối với nghe đồn chờ mong.

Mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, chỉ có tận mắt qua vị này Dương Thần Bộ thủ đoạn, bọn hắn mới có thể vững tin lúc trước cái kia từng cọc từng cọc chiến tích là chân thực.

Dù sao có bao nhiêu thiết y, liền xem như lục phẩm, cũng có thể là cả một đời đều sửa chữa không ra nhiều như vậy nhung tộc gian tế.

Dương Lăng không có nhiều lời, đi thẳng tới cái kia hơn mười đạo thân ảnh phía trước.

Hắn chọn trúng một cái ba mươi mấy tuổi thanh niên, dò hỏi:

Ngươi phạm vào chuyện gì?

Thanh niên mặt không biểu tình: Giết ta đường đệ.

Dùng cái gì hung khí.

Môt cây chủy thủ.

Chủy thủ từ đâu tới?

Trong nhà vẫn luôn có.

Dương Lăng không có thi triển Động Sát Thuật, chỉ là yên tĩnh nghe thanh niên tim đập cùng huyết dịch di động âm thanh.

Cảm giác trên người hắn mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cái lỗ chân lông.

Bao quát đối phương trên mặt biểu lộ chi tiết.

Nháy mắt số lần cùng tần suất.

Không có vấn đề, hắn không có nói dối.

Trong lòng Dương Lăng nao nao, trùng hợp như vậy liền bị hắn tìm được hung phạm?

Còn sót lại mười mấy cái cũng là Kỷ Không Lưu an bài nắm?

Ngươi là dùng chủy thủ đâm chết ngươi đường đệ?

Đúng.

Đâm mấy đao?

Không nhớ rõ.

Dương Lăng lại hỏi nhiều trong chốc lát, lấy hắn cảm giác siêu phàm đến xem, người thanh niên này cũng không nói dối.

Hắn đích xác sát hại chính mình đường đệ.

Tại chỗ thiết y nhíu mày, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Dương Lăng hỏi những vấn đề này đều rất phổ thông.

Càng thông thường vấn đề, càng khó từ trong tìm được dấu vết để lại.

Mắt thấy Dương Lăng hướng đi vị kế tiếp người hiềm nghi.

Vệ Bộ đầu thần sắc có chút cổ quái, lẩm bẩm nói:

Hắn thậm chí đều không vấn đối mới là vào giờ nào làm được hung, là như thế nào bị bắt......

Lý Hoài Nghĩa hơi hơi vui mừng, nhưng lại nghĩ tới mình tại Thủy Kỳ Lân thấy rõ qua Dương Lăng bản sự, trong lòng lập tức nhiều một tia hồ nghi.

Vân Bất Xuyên khẽ nhíu mày, thân là trị an chỗ ba chỗ chủ sự, hắn cũng cảm thấy Dương Lăng hỏi mấy vấn đề không hỏi tinh túy.

Kỷ Không Lưu không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Dương Lăng đi tới một nữ tử trước mặt, đối phương đại khái hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, thần sắc có chút kinh hoàng.

Ngươi phạm vào vụ án gì?

Lớn, đại nhân, ta chính là mang theo mấy cái tiểu oa nhi ra khỏi thành chơi một vòng, kỳ thực ta không có ác ý......

Trung niên nữ tử trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, đáy mắt chỗ sâu kinh hoàng càng lớn.

Bọn buôn người?

Dương Lăng tiến lên một bước, lập tức nghe thấy tim đối phương đang điên cuồng nhảy lên.

Tốc độ máu chảy bỗng nhiên biến nhanh.

Đây là sợ, không phải nói dối mang tới loại kia khẩn trương.

Ngươi không thừa nhận ngươi phạm bản án?

Dương Lăng thuận miệng hỏi: Thiết Y Ti bên này như thế nào phán.

Phán ta lừa bán.

Trung niên nữ tử thấp giọng nói.

Dương Lăng đã cảm giác không được bình thường.

Vị này cũng không nói dối.

Một cái giết đường đệ, một cái lừa bán tiểu hài.

Ở đây đã có hai phạm nhân.

Kỷ Chủ Sự nói chỉ có một cái là chân chính phạm nhân, cái kia này liền không hợp lý.

Dương Lăng nhìn về phía lúc trước người thanh niên kia, đối với hắn ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Lý Minh, trong vòng ba mươi ngày không phạm pháp ghi chép 】

Ngươi chừng nào thì giết ngươi đường đệ?

Dương Lăng nhìn về phía thanh niên, hỏi lần nữa.

Thanh niên: Ba ngày trước.

Vẫn là không có nói dối dấu hiệu.

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng.

Hắn bách phát bách trúng cảm giác như thế nào tại gia hỏa này trên thân, mất hiệu lực?

Hắn lại hướng trung niên nữ tử ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Trịnh Xuân Hồng, trong vòng ba mươi ngày không phạm pháp ghi chép 】

Ngươi chừng nào thì lừa bán tiểu hài.

Dương Lăng nhìn về phía trung niên nữ tử, lần nữa đặt câu hỏi.

Trung niên nữ tử nhỏ giọng nói: Hẳn là...... Bảy ngày phía trước? Ta, ta có chút không nhớ rõ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nữ tử này nói lời cũng không có vấn đề gì.

Vô luận là mặt của đối phương bộ biểu lộ, vẫn là tim đập, huyết dịch di động tốc độ, thậm chí tứ chi cơ bắp rung động, toàn bộ cũng không có vấn đề gì.

Có ý tứ, hai cái này rõ ràng không có phạm tội, nhưng bọn hắn nói lời ta lại không biện pháp dựa vào cảm giác đến phân biện thật giả.

Không đúng, là bọn hắn cho dù nói láo, cũng có thể mặt không đổi sắc, mặt không đỏ hơi thở không gấp, đây là tuyệt đối chuyên nghiệp......

Lừa đảo sao?

Dương Lăng hướng đi cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm...... Hỏi vấn đề cùng lúc trước không có gì khác biệt.

Nhưng hắn cuối cùng tổng hội thêm một câu:

Trước đó còn có hay không phạm qua vụ án gì?

Tất cả mọi người trả lời cũng là không có.

Tại chỗ thiết y có chút hoang mang, không biết Dương Lăng cuối cùng một câu nói kia có tác dụng gì.

Kỷ Không Lưu lại là nhãn tình sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Kỷ Chủ Sự, ngươi tựa hồ biết Dương Lăng dụng ý? Hắn một câu nói sau cùng này, có ích lợi gì?

Vân Bất Xuyên phát giác ra, thuận miệng hỏi một câu.

Kỷ Không Lưu cười cười: Chờ hắn hỏi xong rồi nói sau.

Vân Bất Xuyên cùng đối phương cùng là chủ sự, bản thân cũng có ngạo khí, tự nhiên cũng không truy vấn.

Dương Lăng lúc này đã hỏi người thứ tám.

Một trận tra hỏi sau đó, hắn lại tăng thêm một câu:

Trước đó phạm qua vụ án gì không có?

Bị hắn người hỏi nhìn ước chừng hơn bốn mươi tuổi, vô ý thức lắc đầu:

Không có.

Dương Lăng cười cười, đối với vị này ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Vương Nhị Cẩu, bảy ngày phía trước trộm ba lượng bạc, bị Thiết Y Ti tại chỗ nhân tang đồng thời lấy được 】

Tìm được.

Dương Lăng hơi xúc động, lại không có liền như vậy phớt lờ, tiếp tục hỏi thăm còn lại bảy, tám người.

Cái này bảy, tám cái cùng lúc trước mấy cái giống nhau như đúc, mỗi một cái vung láo, đều giống như thật.

Mặt không đỏ tim không đập.

Đến nước này, Dương Lăng đã kết luận ngoại trừ Vương Nhị Cẩu, những người còn lại chỉ sợ cũng là Kỷ Không Lưu tìm đến cao thủ.

Đám người kia giao diện thuộc tính rất bình thường, ngay cả võ giả đều không phải là.

Có thể nói bọn hắn chính là người bình thường mà thôi.

Nhưng bọn hắn cũng không phổ thông.

Ít nhất có thể để cho hắn cao tới 280 điểm tinh thần lực, kém chút mất đi hiệu lực.

Chỉ có Vương Nhị Cẩu cái này thật sự kẻ trộm, không có phương diện này năng lực đặc thù.

Cho nên khi hắn vấn đối phương trước đó phạm qua cái gì án.

Vương Nhị Cẩu khẩn trương.

Đây cũng không phải là Dương Lăng chắc chắn hắn trước đó thật sự phạm qua vụ án gì.

Đây là nhân chi thường tình, liền xem như một cái sạch sẽ, trong sạch người bị một vị lục phẩm thiết y hỏi như vậy, nếu như hắn không khẩn trương, vậy hắn liền có vấn đề.

Dương Lăng nhìn về phía Kỷ Không Lưu:

Kỷ Chủ Sự, ta vấn an.

Ngươi không hỏi thêm nữa mấy lần? Bọn hắn có nửa canh giờ, ngươi cũng có thể hỏi nửa canh giờ, dưới mắt thời gian mới trôi qua...... Chưa tới một khắc đồng hồ.

Kỷ Không Lưu trầm ngâm nói.

Vệ Bộ đầu bọn hắn hai mặt nhìn nhau, như thế như trò đùa của trẻ con sao?

Cứ như vậy chừng một khắc đồng hồ tra hỏi, liền có thể chắc chắn chính mình tìm được chân chính phạm nhân?

Hạ quan đã có kết quả.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Kỷ Không Lưu không cần phải nhiều lời nữa, để cho người ta đưa tới giấy bút:

Các ngươi đem tên đều viết xuống.

Tiếp nhận khảo hạch người toàn bộ đều viết tên.

Lúc này Kỷ Không Lưu lại khiến người ta đem giấy bút cho tại chỗ tất cả thiết y.

Các ngươi lúc trước một mực ở bên quan, mặc dù không có tự mình tra hỏi, nên cũng có mấy phần chính mình suy đoán.

Đều đem tên viết xuống a.

Chúng thiết y trong lòng âm thầm kêu khổ.

Bọn hắn là xem xong toàn bộ quá trình, nhưng cũng là không hiểu ra sao a.

Vân Bất Xuyên hồi tưởng đến vừa rồi Vệ Bộ đầu bọn này thiết y tra hỏi, lại suy nghĩ một chút Dương Lăng tra hỏi quá trình, bỗng nhiên cười nói:

Kỷ Chủ Sự, ta cũng viết cái tên a.

Vân Chủ Sự cũng có cái này nhàn tình nhã trí? Đi, ngươi cũng viết cái tên.

Kỷ Không Lưu hơi có vẻ ngoài ý muốn, vẫn cười một chút đầu đáp ứng.

Không bao lâu, mấy trăm tấm bài thi được đưa đến Kỷ Không Lưu trước mặt.

Kỷ Không Lưu tùy ý lật xem một lần, bỗng nhiên điểm một cái thiết y tên:

Ngươi đừng nói trước ngươi chọn là ai, nói cho ta biết trước ngươi tuyển hắn lý do.

Vị kia thiết y lập tức ngây ngẩn cả người, ngượng ngùng nói:

Kỷ Chủ Sự...... Ta mù điền.

Kỷ Không Lưu sớm đã có đoán trước, sau đó lại nhìn về phía một tên khác thiết y:

Lý do của ngươi là?

...... Thuộc hạ mù điền.

Ân.

Kỷ Không Lưu liên tiếp hỏi mười mấy người, trong đó mù điền hơn phân nửa, còn sót lại lý do cũng rất gượng ép, rõ ràng cũng là mù điền, còn phải lại nhiều giảo biện vài câu.

Kỷ Không Lưu cũng không sinh khí, ánh mắt nhìn về phía hai vị kia lục phẩm thiết y:

Các ngươi một cái tuyển Lý Minh, một cái tuyển Trịnh Xuân Hồng, nói một chút lý do.

Vệ Bộ đầu kinh ngạc nhìn về phía một vị khác lục phẩm:

Ngươi tuyển Trịnh Xuân Hồng? Ngươi chọn sai nha lão đệ, rõ ràng là Lý Minh mới đúng.