Thứ 645 chương Cho ta nghiêm đứng vững!.

Trong cơ thể của Dương Lăng khí huyết bành trướng, toàn thân Huyết Nhục gân cốt đều bởi vì chuyến này toàn lực bôn tập linh hoạt ra.

Lăng Hư Bộ chỉ xích thiên nhai...... Quả nhiên không có khiến ta thất vọng a.

Hắn vừa mới ba môn nội công đều mở, toàn lực thôi động chỉ xích thiên nhai kỹ năng này.

Tốc độ nhanh liền chính hắn đều có chút không dám tin.

Mặc dù khí huyết hao tổn cực lớn, nhưng loại tốc độ này dùng để chạy trốn, liền xem như đồng dạng tu luyện nhất lưu thân pháp, lại đạt đến Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới phía dưới tứ phẩm, cũng chỉ có thể trơ mắt ếch, tại sau lưng của hắn ăn cái rắm.

Dù sao hắn ra tay toàn lực phía dưới nhanh nhẹn, gần như 2000 điểm!

Đây không phải phổ thông phía dưới tứ phẩm tông sư có thể đạt tới tiêu chuẩn.

Cùng lúc đó, tại chỗ người chơi, cùng với Ưng cốc quặng đồng những cái kia thổ dân, vẫn như cũ không thể lấy lại tinh thần tới, ngơ ngác nhìn qua Dương Lăng.

Đối phương phương thức ra sân, mang cho bọn hắn cảm giác áp bách thực sự quá cường liệt.

Cái kia một hồi trì hoãn sau đó cuồng phong nhiễu lưu, sau lưng thể hiện ra tốc độ biết bao khủng bố?

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía, đem mỗi người giao diện thuộc tính đều mở ra liếc mắt nhìn, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Du Tự Cẩm.

Nhân vật: Du Tự Cẩm

Nghề nghiệp: Quan võ

Đẳng cấp: 80

Sức mạnh: 151

Nhanh nhẹn: 150

Tinh thần: 220

Võ học: Thiên ý bách chiến đồ lục

Thiên Ý Chân Kinh

thiên ý thần quyền

thiên ý thần đao

Đạp tuyết vô ngân

Thế lực: Thần Vệ Ti

Hắn giao diện thuộc tính cùng Trương Đạo Sơ đơn giản giống nhau như đúc, nhưng Trương Đạo Sơ là Thượng Lục Phẩm, vị này đã hoàn thành lần thứ nhất gen tiểu đột biến, Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm.

Hai môn nhất lưu nội công, hai môn nhất lưu võ kỹ, một môn nhị lưu võ kỹ, cũng đều là mười phần đỉnh tiêm, khan hiếm loại kia......

Hắn cùng Trương Đạo Sơ đến cùng là thế nào làm được? Chẳng lẽ tại Đại Mộng Vương Triều chỉ cần gia nhập Thần Vệ Ti, liền có thể nắm giữ viễn siêu người bình thường mấy trăm hơn ngàn lần cơ hội?

Dương Lăng giờ khắc này, thật sự rất hiếu kì điểm này.

Lúc trước hắn liền nghĩ hiểu rõ Trương Đạo Sơ thủ đoạn, mượn tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản cơ hội bắt chước một phen.

Dưới mắt cơ hội này không liền đến?

Ta vậy mà...... Không nhìn thấy hắn giao diện thuộc tính?

Du Tự Cẩm cảm giác một hồi mê muội, vô ý thức đưa tay đỡ lấy bên cạnh đồng bạn Lưu Đại Lực bả vai, để cho mình không đến mức lảo đảo.

Xem ra hắn hẳn là bên này ngũ phẩm trấn thủ.

Thế nhưng là...... Bình thường ngũ phẩm tinh thần lực nào có ta cao?

Hắn chẳng lẽ cũng tu luyện một môn tinh thần loại tâm pháp nội công?

Ý niệm tới đây, Du Tự Cẩm hít sâu một hơi, Huyết Nhục diễn sinh chi lực để cho hắn mê muội cũng đã khôi phục.

Hắn đi tới Dương Lăng trước mặt, ôm quyền nói:

Đại nhân, tại hạ Du Tự Cẩm, lần này chuyên tới để gấp rút tiếp viện Ưng cốc quặng đồng.

Là NPC sao?

Khó trách tốc độ khủng bố như thế!

Thần Vực NPC chính là ghê gớm, cũng không biết người chơi bên trong lúc nào có thể ra dạng này cường giả!

Du Tự Cẩm đi chào hỏi, chúng ta có phải hay không muốn đánh cái bắt chuyện? Có thể có thể từ nơi này NPC trên thân tiếp cái gì nhiệm vụ?

Không thiếu người chơi kích động.

Lâm Thải Y bọn hắn trông thấy một màn này, chỉ có thể nín cười, cố ý không lên tiếng.

Lúc này, Lưu Vũ đã mang theo U Quốc một đám người chơi bước nhanh về phía trước.

Ca, còn nhớ rõ ta không?

Lưu Vũ thận trọng hỏi.

Ân? Du Tự Cẩm nhíu mày, dùng loại phương thức này cùng NPC kết giao tình?

Không thiếu người chơi cũng ngây ngẩn cả người.

Lâm Thải Y bọn người liếc mắt nhìn nhau, có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ vị này cùng dương nhất bảng nhận biết?

U Quốc Lưu Vũ, ta nhớ được ngươi, không nghĩ tới có thể ở đây chạm mặt, chúng ta rất có duyên phận.

Dương Lăng nhẹ nhàng nâng tay vỗ vỗ Lưu Vũ bả vai.

Lưu Vũ mừng rỡ như điên.

Đi theo bên cạnh hắn U Quốc người chơi ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau.

Du Tự Cẩm phía dưới ý thức ngồi dậy, bước nhanh rút lui mấy bước, kinh nghi bất định nhìn xem Dương Lăng.

Địch Chấn bọn hắn cũng có chút kinh ngạc.

Vị này không phải là NPC?

Tuyệt đối không phải a, bằng không thì sao có thể một hơi nói ra người chơi đến từ cái nào khu?

Thì ra vị này chính là chúng ta U Quốc nhất bảng Lưu Vũ, cmn, hắn nhận biết vừa rồi người cao thủ này?

Vừa rồi tốc độ của hắn nhanh như vậy, hẳn là thân pháp loại võ kỹ.

Có thể tới loại trình độ này, không phải là siêu phàm nhập thánh đi? Là cái kia Triệu quốc nhất bảng Dương Lăng sao?

Một hồi xì xào bàn tán vang lên, mỗi cái người chơi nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt đều mang mấy phần kinh nghi, mấy phần hiếu kỳ.

Du Tự Cẩm cũng tại ngờ tới khả năng này.

Hắn không có phát hiện, sau lưng trợ thủ đắc lực Lưu Đại Lực chính thần tình phức tạp nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng ánh mắt cùng hắn ngắn ngủi tiếp xúc, hai người liền làm làm không quen nhau.

Không biết là vị nào huynh đài tới đây gấp rút tiếp viện Ưng cốc quặng đồng?

Một hồi tiếng cười cởi mở truyền đến.

Ngay sau đó hai tên trung niên nhân thân hình như kiểu quỷ mị hư vô từ xa mà đến gần, xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Dương Lăng mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Một cái là phía dưới ngũ phẩm tiếp cận đứng đầu bộ dáng, Song Hạng thuộc tính không sai biệt lắm 199.

Một cái là nhập môn bên trong ngũ phẩm, Song Hạng thuộc tính 200 ra mặt.

Dương Lăng cười ôm quyền nói: Đại Mộng Vương Triều Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Dương Lăng, phụng Giáp Cửu thành Trần Chưởng Ấn chi mệnh, chuyên tới để gấp rút tiếp viện!

Lời vừa nói ra, hiện trường người chơi hổ khu chấn động, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Thật là cái kia trăm cấp đại lão!?

Ta đi! Lần này cùng trăm cấp đại lão tại một cái bản đồ làm nhiệm vụ a!?

Ổn ổn!

Lưu Vũ ca, hắn......

U Quốc đám kia người chơi thận trọng nhìn về phía Lưu Vũ.

Lưu Vũ khẽ gật đầu, Dương lão đại chính là các ngươi đoán vị kia.

Vị kia điêu mao sao!?

Nhóm này người chơi hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn nhau, sau đó chột dạ chuyển khai ánh mắt.

Hắn là Triệu quốc nhất bảng Dương Lăng?

Du Tự Cẩm thần sắc nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Hắn đã từ địch chấn trong miệng biết được đối phương tu luyện chính là nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ, đạt đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Thân pháp so với ta mạnh hơn, tinh thần cao hơn ta...... Bất quá hắn tâm pháp nội công hẳn là không bằng ta.

Ý niệm tới đây, Du Tự Cẩm tâm bên trong khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Dương Lăng thuận tiện lấy ra Vạn Tượng Ti lệnh bài thân phận.

Hai vị này ngũ phẩm tiểu tông sư thấy thế, nụ cười trên mặt càng nhiệt tình:

Nguyên lai là Vạn Tượng Ti đại nhân, có đại nhân hỗ trợ trấn thủ Ưng cốc quặng đồng, chúng ta ở đây chắc chắn có thể vững vàng giữ vững, sẽ không bị thú triều đột phá.

Đại nhân, ngậm ve giám công công......

Một vị trong đó bốn phía liếc mắt nhìn, tò mò hỏi đầy miệng.

Bọn hắn còn tại phía sau, ta tốc độ nhanh, trước hết tới một bước.

Dương Lăng cười nói.

Hai vị ngũ phẩm bừng tỉnh, sau đó âm thầm gật đầu, xem ra trước mắt vị này cũng rất có tâm.

Bọn hắn muốn mời Dương Lăng đi chỗ ở uống trà nói chuyện phiếm, thuận tiện chờ đợi ngậm ve giám công công cùng khác gấp rút tiếp viện cao thủ.

Bị Dương Lăng từ chối nhã nhặn sau đó, hai người cũng không nói cái gì, chỉ nói Dương Lăng là muốn quen thuộc Ưng cốc quặng đồng địa hình, liền cáo từ rời đi.

Hai vị này sau khi đi, không khí hiện trường lần nữa trở nên tế nhị.

Địch chấn trốn ở Du Tự Cẩm sau lưng, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng quát lên: Nhìn cái gì vậy!? Không nghĩ tới các ngươi bọn này Thần Tiên giáo chuột thật sự dũng.

Cho ta nghiêm đứng vững! Ta đưa các ngươi bỏ game!