Thứ 389 chương Tuyệt đối mệnh trung?

Thứ 389 chương Tuyệt đối mệnh trung?

Dương Lăng có chút chấn kinh, Nhung Quốc quyền thứ nhất!?

Câu nói này từ chỗ khác người trong miệng đi ra hắn có thể còn muốn mang theo vài phần hoài nghi.

Nhưng câu nói này xuất từ miệng của chưởng giáo sư tôn, hắn lựa chọn hoàn toàn tin tưởng.

Ta còn tưởng rằng Thiên Ý môn chính là lấy phi đao làm chủ, không nghĩ tới là lấy quyền pháp làm chủ.

Có thể bị xưng là Nhung Quốc quyền thứ nhất, cái này thiên ý thần quyền uy lực ghê gớm a?

Hắn đã không phải là giang hồ thái điểu, đối với các môn các phái kỳ thực đều có chút hiểu.

Liên quan tới nội công phương diện vũ kỹ, cũng có một chút kiến giải.

Giống nhau phẩm cấp nội công võ kỹ, cũng tồn tại phân chia mạnh yếu.

Liền giống với thiên ý thần đao, nó tăng phúc thuộc tính, kỳ thực liền so một chút nhất lưu võ kỹ kém một bậc.

Cái này thiên ý thần quyền có thể xếp tại nhất lưu quyền pháp vị trí thứ nhất, chỉ có thể nói rõ nó cường độ hẳn là vượt qua hắn tưởng tượng!

Túc Bắc Vương truyền thụ cho ta chúc long thất tinh kiếm pháp tại xuất thần nhập hóa thời điểm, có thể tăng phúc 100 điểm nhanh nhẹn.

Nó cùng Lăng Hư Bộ cùng là nhất lưu, nhưng nó thuộc tính tăng phúc chính là so Lăng Hư Bộ cao một đoạn.

Có thể liền môn này kiếm pháp, cũng không sánh nổi thiên ý thần quyền?

Bất quá nghe chưởng giáo sư tôn hình dung, thiên ý thần quyền lĩnh ngộ quyền thế cùng không có lĩnh ngộ quyền thế có cực lớn khác nhau.

Lại quyền thế lĩnh ngộ độ khó cực cao?

Dương Lăng hiếu kỳ nói:

Sư tôn, lĩnh ngộ quyền thế thiên ý thần quyền, uy lực có thể đề thăng rất nhiều?

Uy lực thì có chỗ đề thăng.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo trầm ngâm nói:

Nhưng nó chỗ đáng sợ không ở chỗ uy lực đề thăng, ở chỗ thiên ý thần quyền quyền thế là tuyệt đối mệnh trung.

...... Tuyệt đối mệnh trung?

Dương Lăng có chút mờ mịt, đây là ý gì? Hoàn toàn không cách nào tránh né?

Coi như tốc độ so với đối phương nhanh cũng không được?

Cảm giác so với đối phương cao cũng không được?

Khi ngươi ở vào thiên ý thần quyền sát thương trong phạm vi, đối phương lại lĩnh ngộ thiên ý thần quyền quyền thế, như vậy ngươi liền sẽ ở vào cực kỳ bị động tình cảnh.

Một quyền này, tất nhiên sẽ rơi vào trên người ngươi, bọn hắn quản cái này gọi là thiên ý.

Người, không cách nào chống lại thiên ý.

Đây chính là thiên ý quyền thế chỗ đáng sợ.

Cũng may thiên ý quyền thế lĩnh ngộ điều kiện mười phần hà khắc, hiện nay trong Thiên Ý môn tam phẩm phía dưới tạm thời còn chưa nghe nói ai lĩnh ngộ môn này quyền thế.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, quyền pháp này cũng quá lợi hại a?

Chỉ cần tại sát thương phạm vi bên trong liền tuyệt đối mệnh trung?

thiên ý thần đao xuất thần nhập hóa thời điểm, có cái kỹ năng dành riêng liền kêu thiên ý thần đao, nó có thể hay không cũng có tương tự hiệu quả? Tuyệt đối mệnh trung?

Cho nên.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo cười cười, Trong giang hồ có người đem lĩnh ngộ quyền thế thiên ý thần quyền, xưng là siêu nhất lưu.

Ý tứ chính là, tại trước mặt thiên ý quyền thế, đại bộ phận nhất lưu võ kỹ đều muốn bị ổn áp một đầu.

Siêu nhất lưu, thuyết pháp này cũng là lần đầu tiên nghe nói, trong Triệu quốc chưa bao giờ có người từng nói tới.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, chẳng lẽ là Triệu quốc thời kì những thứ này vũ kỹ cường đại, đều đã đoạn tuyệt truyền thừa?

Cái suy đoán này ngược lại là có mấy phần khả năng, bất quá hắn cũng không xác định những cái kia tông môn nhất lưu bên trong, có phải hay không còn có giấu tương tự võ kỹ.

Nếu như hắn về sau gặp phải tu luyện giống võ kỹ cường địch, tất nhiên muốn càng thận trọng đối đãi.

Trong lòng Dương Lăng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Sau đó hắn lại nói bóng nói gió, hỏi liên quan tới thiên ý thần đao chuyện.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo tựa hồ đối với phương diện này hiểu rõ cũng không nhiều, hàm hồ ứng phó vài câu thế thì dừng lại chủ đề, xếp bằng ở Huyền Thiết Chuẩn trên lưng chợp mắt.

Dương Lăng lại hỏi vài câu, thấy đối phương không để ý chính mình, không thể làm gì khác hơn là lộ vẻ tức giận ngậm miệng lại.

Nhiệm vụ lần này, ta muốn đem đánh giá tận lực đánh cao một chút.

Đặt cơ sở cũng phải có một cái S, tốt nhất là S+, nếu như có thể song SS- Ban thưởng cũng tuyệt đối rất có thể quan.

Đến lúc đó ban thưởng chọn lựa phương diện, muốn ưu tiên tại có thể đề thăng nội công kinh nghiệm đồ vật.

Trên người của ta chỉ còn lại 40 khỏa bồi nguyên đan, mặc dù có đầy đủ thời gian, cũng không đủ ta đem kim cương Minh Vương Công đột phá đến đăng đường nhập thất.

Đến lúc đó có thể hay không cùng chưởng giáo sư tôn lấy một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Hoặc ta dùng ban thưởng cùng với nàng đổi cũng được......

Một khỏa thôn thiên đại hoàn đan, liền có thể tăng trưởng 1 vạn điểm nội công kinh nghiệm.

Chỉ cần bốn khỏa, kim cương Minh Vương Công liền có thể tại trong thời gian cực ngắn đột phá đăng đường nhập thất.

Bất kể như thế nào, kế tiếp đều phải ưu tiên đề thăng kim cương Minh Vương Công.

Tiếp đó nhờ vào đó đem khí huyết tăng lên tới khí huyết viên mãn.

Như vậy thì có thể lấy tay đột phá phía dưới ngũ phẩm!

2 lần năng lực khôi phục, ta tương đương với đột biến gien hai lần.

Bình thường ngũ phẩm lấy cái gì cùng ta so? liền xem như trong những cái kia tông môn nhất lưu hạch tâm đệ tử, đỉnh thiên cũng liền cùng ta không sai biệt lắm!

......

......

Huyền Thiết Chuẩn trên không trung ngày đêm không ngừng bay ròng rã ba ngày hai đêm, mới đến mục đích lần này địa —— Thiên Ý môn!

Ở đây đã là Nhung Quốc phương bắc địa giới, nhiệt độ cùng Kỳ Thiên Tỉnh phủ bên kia hoàn toàn tương phản.

Nhiệt độ không khí đại khái đã ở vào âm 10-20 độ tả hữu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thiên địa một mảnh mênh mông, khắp nơi đều là trắng phau phau cảnh tượng.

Khí huyết ngoại phóng, tại quanh thân bao phủ nhàn nhạt một tầng.

Vô luận là rét thấu xương hàn phong, vẫn là nơi đây nhiệt độ cực thấp độ, cơ bản cũng không cách nào đối với Dương Lăng cùng thôn thiên Đạo cung chưởng giáo cao thủ như vậy tạo thành ảnh hưởng.

Theo Huyền Thiết Chuẩn vững vàng rơi xuống đất, hơn mười đạo thân ảnh đồng thời đến nơi đây.

Bọn hắn nhìn thấy thân thể hùng tráng Huyền Thiết Chuẩn sau, trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Loại này thành niên hơn năm phẩm linh sủng, không phải bình thường võ giả có thể có được.

Bọn hắn ánh mắt đảo qua, lập tức rơi vào thôn thiên Đạo cung chưởng giáo trên thân.

Vị này mặc đạo bào màu tím, ước chừng hơn bốn mươi tuổi mỹ phụ nhân xem xét chính là chính chủ.

Nơi đây là Thiên Ý môn, không thỉnh giáo tiền bối tục danh?

Thanh niên cầm đầu ôm quyền chắp tay.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng vỗ vỗ Huyền Thiết Chuẩn.

Đối đãi nó phóng lên trời, biến mất ở trong mây, nàng mới nhìn hướng đối phương, ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh:

Ta là thôn thiên Đạo cung Vân Thiên Khanh, hôm nay tới đây, là muốn cùng các ngươi Thiên Ý môn Tạ Huy Trần chấm dứt nợ cũ.

Thì ra chưởng giáo sư tôn gọi cái tên này.

Dương Lăng ánh mắt nhất động.

......

Không khí hiện trường một chút trở nên rất vi diệu.

Hơn mười vị Thiên Ý môn võ giả hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc cùng nghiêm nghị.

Tạ Huy trần là bọn hắn Thiên Ý môn một vị tứ phẩm tông sư, đối phương tới tìm nàng kết nợ cũ, vậy tất nhiên cũng là tứ phẩm tông sư!

Nàng là thôn thiên Đạo cung chưởng giáo!

Nghĩ tới chỗ này, bọn hắn thần sắc trở nên càng ngưng trọng.

Đối phương là nhị lưu tông môn chi chủ, vẫn là tứ phẩm tông sư.

Bọn hắn cho dù thân là tông môn nhất lưu đệ tử, cũng không dám khinh mạn.

Vân tiền bối, ngài trước tiên theo chúng ta đi tới phòng tiếp khách, chúng ta sẽ phái người đưa tin Tạ trưởng lão......

Không cần phiền toái như vậy, trực tiếp dẫn ta đi gặp nàng là được rồi.

Vân Thiên Khanh nhìn về phía Thiên Ý môn chỗ sâu một tòa sơn mạch:

Bản cung biết nàng ở nơi nào, nếu như các ngươi không rảnh, thầy trò chúng ta hai người chính mình đi tới cũng có thể.

Cái này...... Tạ trưởng lão dưới mắt có khách quý tới chơi, chỉ sợ......

Thanh niên cầm đầu gượng cười.

Quý khách? Là ai?

Vân Thiên Khanh thuận miệng nói.

Là Triệu Thiên Vương.

......

Vân Thiên Khanh sắc mặt trầm xuống.

Trong lòng Dương Lăng hoảng hốt.