Thứ 595 chương SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ

Thứ 595 chương SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ

Động Bạch Cốt? Kể từ bọn hắn nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên sau khi tọa hóa, liền bị Thần Vệ Ti đại lực vây quét, đã đánh chia năm xẻ bảy.

Một bộ phận động Bạch Cốt cao thủ lựa chọn thần phục Đại Mộng Vương Triều, đi trấn thủ vực sâu thú quật, chuyên môn làm một ít vất vả mà chả được gì.

Còn sót lại động Bạch Cốt đệ tử tự nhiên không thể giữ lại bất tài, hao tổn Đại Mộng Vương Triều tài nguyên, toàn bộ đánh giết.

Bó thiên mệnh tại nói lời nói này thời điểm, mang theo một chút tự giễu:

Ngày mai ta cũng phải mang theo mặt khác ba vị phó đường chủ đi vực sâu thú quật làm vất vả mà chả được gì kế.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Cái này Đại Mộng Vương Triều tại đối với tông môn nhất lưu hạ thủ thời điểm, thủ đoạn quả nhiên tàn nhẫn.

Cao thủ phái đi vực sâu thú quật làm miễn phí lao lực, chết cũng không đau lòng, bởi vì những cao thủ này chưa bao giờ dùng qua Đại Mộng Vương Triều tu hành tài nguyên.

Còn sót lại những cái kia phổ thông đệ tử trực tiếp đánh giết, cũng càng dễ kiềm chế một tòa tông môn một lần nữa quật khởi.

Tông môn sở dĩ mạnh, cũng là bởi vì bái nhập tông môn những đệ tử kia cũng là ngàn chọn vạn chọn đi ra ngoài.

Trong thời gian này hao phí tông môn vô số người lực vật lực cùng tài lực.

Đem những đệ tử này bóp chết trong trứng nước, liền có thể chân chính đoạn mất một tòa tông môn căn.

Trước đây bọn hắn cũng là như thế đối đãi Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Dương Lăng cảm thấy sinh ra sâu đậm kiêng kị.

Rõ ràng Đại Mộng Vương Triều đối với loại phương pháp này bách phát bách trúng.

Dương Lăng: Nghĩa huynh nhưng biết Chu Tú, La Văn đạo?

Bó thiên mệnh thần sắc khẽ động:

Hai cái này cũng là động Bạch Cốt Dư Nghiệt, bọn hắn không có đầu hàng, cũng không biết bỏ chạy đi nơi nào.

Lúc đó đối phó bọn hắn Thần Vệ Ti cao thủ không thể lưu bọn hắn lại, phớt lờ bị bọn hắn chạy.

Nghĩa huynh, ta đang trên đường tới, nhận được một cái rất trọng yếu tình báo!

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị: Nếu như nói động Bạch Cốt nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên không có chân chính tọa hóa, mà là tiềm ẩn tại mặt khác một tòa bạch cốt đạo trong cung nghỉ ngơi lấy lại sức, nghĩa huynh có thể tin?

A?

Bó thiên mệnh hơi có vẻ ngoài ý muốn: Thần Vệ Ti một mực hoài nghi bạch cốt Thần Quân cũng không chân chính tọa hóa.

Dù sao thi thể của hắn căn bản tìm không thấy.

Nếu như muốn xác định loại cao thủ này phải chăng bỏ mình, chắc chắn là muốn nhìn thấy thi cốt mới có thể xác định.

Cho nên Thần Vệ Ti một mực mang theo mấy cái khó khăn nhất treo thưởng nhiệm vụ, trong đó một cái chính là tìm được bạch cốt Thần Quân thi thể.

Dừng một chút, hắn hơi có vẻ cổ quái nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi đừng nói cho ta, ngươi biết bạch cốt Thần Quân tung tích.

Nghĩa huynh, ta còn thực sự biết bạch cốt Thần Quân tung tích.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Phần công lao này, có thể hay không vì nghĩa huynh đổi lấy chỗ tốt to lớn?

Cái kia nào chỉ là chỗ tốt to lớn...... Chỉ cần có thể tìm được bạch cốt Thần Quân thi cốt, ta tấn thăng trung tam phẩm cần một chút hiếm thấy linh tài cũng có thể tới tay.

Bó thiên mệnh trầm ngâm nói: Nhưng nếu như tin tức có sai, ta sẽ trở thành Thần Vệ Ti chê cười.

Đoán chừng chém đầu đường đường chủ vị trí đều không bảo vệ.

Ngươi cũng biết vi huynh xuất thân, vốn là tại trong Thần Vệ Ti liền không bị người chào đón.

Ba vị phó đường chủ, chín vị thần vệ thống lĩnh, có một cái tính một cái, toàn bộ đều không phải là xuất thân từ Đại Mộng Vương Triều.

Bọn hắn tổ tông bên trên kinh nghiệm cùng vi huynh tương tự.

Cho nên ngươi biết vi huynh quản lý toà này chém đầu đường đặc thù?

Dương Lăng thật đúng là không biết chuyện này, trong lòng có chút kinh ngạc.

Suy nghĩ cả nửa ngày toà này chém đầu đường tất cả đều là ngoại lai hộ?

Không có một cái nào là Đại Mộng Vương Triều bản địa thổ dân?

Đại Mộng Vương Triều rất coi trọng xuất thân, trừ phi kéo dài mười đời trở lên, bằng không mười đời bên trong phàm là xuất thân có chút vấn đề, đều chỉ có thể dựa vào bên cạnh trạm.

Bó thiên mệnh: Nếu như tin tức của ngươi có sai, có chút nhìn ta khó chịu gia hỏa nhất định sẽ mượn cơ hội công kích, đến lúc đó tình cảnh của ta liền sẽ khó khăn mấy phần.

Nghĩa huynh, nếu không chúng ta đi trước một chuyến xem bên kia là gì tình huống, chờ xác định tin tức lại đến báo?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Hắn cũng không nghĩ đến bó thiên mệnh đã là tam phẩm đại tông sư, giống như tại Thần Vệ Ti bên này tình cảnh vẫn như cũ có chút gian khổ, áp lực không nhỏ.

Vực sâu thú quật bên kia đã hạ tử mệnh lệnh, ta cùng ba vị phó đường chủ không đi không được.

Bó thiên mệnh như có điều suy nghĩ:

Ngươi đối với tin tức này chắc chắn lớn bao nhiêu?

Ít nhất sáu thành trở lên!

Dương Lăng trầm giọng nói.

Mới sáu thành?

Bó thiên mệnh cau mày nói: Cái này tính toán trước quá thấp.

Dừng một chút,

Vừa vặn rất tốt chỗ cực lớn, đáng giá đánh cược một lần.

Nói xong hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi đem tình báo của ngươi cho ta, ta hôm nay liền lên bẩm cho Ti Chủ, bằng vào ta danh nghĩa.

Ngươi không nên hiểu lầm, thân phận của ngươi tương đối mẫn cảm, bên trên sẽ muốn cầu ngươi đưa ra nhận được tình báo quá trình cặn kẽ.

Đã như thế khó tránh khỏi sẽ bại lộ thân phận của ngươi.

Nếu ngươi tình báo thật sự, Thần Vệ Ti bên này phía dưới phát chỗ tốt, ngươi ta một người một nửa.

Trong cái này đang này Dương Lăng ý muốn.

Hắn vốn là lo lắng cho mình tình báo này nghĩ hiển hiện đều không thể hiển hiện, bây giờ có bó thiên mệnh vị này tam phẩm đại tông sư đứng đỡ phía trước, hắn cũng không cần gánh chịu bất kỳ nguy hiểm gì.

Dương Lăng từ trong ngực lấy ra một phần địa đồ giao cho bó thiên mệnh.

Miếng bản đồ này là bó thiên mệnh tự mình giao cho hắn, bây giờ vừa vặn dùng tới được.

Là từ Hỏa Giao Đảo xuất phát?

Địa đồ ngược lại là rất cẩn thận, làm bức tranh này người cũng là tâm tư cẩn thận hạng người.

Bó thiên mệnh cười cười, hắn không có hỏi nhiều, trong lòng nhưng cũng đoán được chuyện này khả năng cùng Triệu Đức có liên quan.

Chỉ là hắn không rõ ràng Triệu Đức vì sao muốn mượn Thần Vệ Ti tay diệt trừ bạch cốt Thần Quân.

Tại trong ấn tượng của hắn, bạch cốt Thần Quân cùng Nhung Quốc bên kia cũng không có mâu thuẫn gì.

Ta đi tặng đất cho Ti Chủ đồ, ngươi đi tìm Hồ sơ ảnh cùng Hạ Hằng tâm sự chém đầu sự tình.

Bó thiên mệnh đứng lên nói.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Nghĩa huynh, chém đầu tứ phẩm tông sư từ đầu đến cuối có chút phong hiểm, ta không đi được hay không?

Ngươi nói được hay không?

Bó thiên mệnh giống như cười mà không phải cười:

Nhiều năm như vậy liền hỗn cái hơn năm phẩm, ngươi tu hành tiến độ đã rớt lại phía sau rất nhiều người.

Bây giờ lấy nhiều đánh ít còn muốn sợ, làm sao có thể tại trên võ đạo chi lộ càng chạy càng xa?

Huống hồ ngoại trừ ma luyện ngươi tự thân, nghĩ tại chém đầu đường đứng vững gót chân, phải có dễ nhìn mắt sáng chiến tích.

Ngươi nhập môn chém đầu đường, không có mấy phần công lao tại người, coi như ta nghĩ đề bạt ngươi cũng không tốt mở miệng.

Hắn vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Thần Vệ Ti ở đây cái gì cần có đều có, tâm pháp nội công, võ kỹ, kỳ hoa dị thảo, đan dược, thần binh, chỉ cần ngươi có công lao, đều có thể từ nơi này đổi được thứ ngươi muốn.

Bao quát nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ?

Dương Lăng nghĩ tới Trương Đạo Sơ, hắn chính là từ nơi này làm cho thiên ý bách chiến đồ lục, cuối cùng tiện nghi hắn.

Chỉ là hắn bây giờ càng hiếu kỳ, nhất lưu công pháp giá trị cao vô cùng, có thể đại bộ phận cũng là đốt cốt truyền thừa có được.

Trương Đạo Sơ dùng phương pháp gì từ Thần Vệ Ti lấy tới những này công pháp?

Nếu như biết phương pháp của hắn, hắn tất nhiên cũng muốn bắt chước một phen!

Tự nhiên, Thần Vệ Ti cái khác không nhiều, nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ cũng không phải ít.

Nhưng người muốn một bước một cái dấu chân, tuyệt đối đừng mơ tưởng xa vời, nghĩ hối đoái bọn chúng cần công huân viễn siêu tưởng tượng của ngươi.

Cho dù là chúng ta tìm về bạch cốt Thần Quân thi cốt, cũng chỉ có thể gọp đủ một nửa công huân.

Bó thiên mệnh nói xong liền dẫn địa đồ vội vàng rời đi.

【 Ngươi đã phát động Thần Vệ Ti phó bản SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ: Bạch cốt Thần Quân cùng đồ mạt lộ 】

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, hắn vốn là chỉ muốn mượn dùng tin tức này, từ Thần Vệ Ti bên trong đổi điểm chỗ tốt.

Này liền kích phát SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ?

Dương Lăng hồng quang đầy mặt: Theo lý thuyết...... Nếu như Thần Vệ Ti bên này trấn áp bạch cốt Thần Quân, ta không chỉ có thể được đến nghĩa huynh phân cho ta ban thưởng, 「 Thần Vực 」 Còn phải cho ta kết toán một bút ban thưởng?