Thứ 460 chương Binh bộ tả thị lang tạ kim giáp

Thứ 460 chương Binh bộ tả thị lang Tạ Kim Giáp

Tím Kim Lang kỳ, đây là Nhung Tộc bên kia đội tàu.

Trong mắt Dương Lăng bỗng nhiên lộ ra một tia hiếu kỳ.

Lần này Nhung Tộc tới tham gia lục phẩm Top 100 chiến trong cao thủ, sẽ lẫn vào Lý Phong Tiên sao?

Hắn bây giờ đối với Lý Phong Tiên thực lực đã không tốt suy xét.

Vị này am hiểu làm cho thuốc nổ tà giáo đầu lĩnh, chưa hẳn liền không có lục phẩm thủ đoạn.

Nhung Tộc đội tàu quy mô so Triệu quốc bên này còn lớn, ước chừng mười tám chiếc thuyền lớn!

Mỗi một chiếc thuyền lớn không giống như Tào bang thuyền lớn tới keo kiệt, quy cách xấp xỉ như nhau.

Trông thấy chi này đội tàu xuất hiện, Tào bang thuyền lớn bên trên quân tốt, tào đinh, các tông cao thủ, trong mắt nhao nhao hiện ra một tia kiêng kị cùng xem kỹ.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc ở giữa thù hận đã kéo dài hơn trăm năm, mặc dù mấy thập niên này bên trong không có bùng nổ qua cỡ lớn xung đột.

Nhưng đường biên giới bên trên ngày ngày tất cả sẽ xuất hiện một chút ma sát.

Giữa song phương cũng biết lẫn nhau đủ loại quấy rối, chơi ngáng chân.

Điều này sẽ đưa đến Triệu quốc người cùng Nhung Tộc người tự nhiên liền mang theo cừu thị.

Cho dù là song phương phổ thông bách tính lẫn nhau nhìn thấy, không nói trực tiếp động thủ, ít nhất cũng là lẫn nhau căm thù, lẫn nhau cảnh giác.

Hai chi đội tàu duy trì ăn ý, cách ít nhất 5 dặm xa liền không tiếp tục áp sát.

5 bên trong khoảng cách, để cho võ giả bình thường căn bản thấy không rõ phía trên tình huống.

Nhưng chỉ cần đến lục phẩm tu vi, vài trăm mét cảnh tượng vẫn có thể miễn cưỡng thấy rõ.

Dương Lăng loại này cơ sở tinh thần liền cao tới 280 điểm quái vật, đối với bên kia cảnh tượng giống như tại dùng ống dòm độ phóng đại lớn trực tiếp mắng nghiêm mặt nhìn.

Hắn đem có thể nhìn thấy gia hỏa giao diện thuộc tính, toàn bộ đều mở ra quét một lần.

Tính toán từ trong tìm xem Lý Phong Tiên hoặc La Khai tung tích.

Không có tìm được hắn, ngược lại là tìm được Trương Thụ Chu, kỷ niên những thứ này tại thôn thiên Đạo cung phó bản có tiếp xúc Nhung Tộc người chơi.

Bọn hắn giao diện thuộc tính cùng lần trước so sánh, biến hóa không tính lớn, nhưng tiến bộ cũng so người chơi bình thường tới rõ ràng.

Đều có phía dưới lục phẩm tu vi, nhưng tại hạ lục phẩm bên trong cũng coi như là bình thường nhất loại kia, đoán chừng lần này không tại lục phẩm Top 100 chiến danh ngạch, mà là tùy hành lục phẩm.

Lúc này, trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên dâng lên một loại bị dòm ngó cảm giác.

Hắn bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt.

Hắn tin tưởng mình cảm giác sẽ không cho ra giả phản hồi.

Có cao thủ cũng tại dò xét bên này, vừa mới cái loại cảm giác này, là vị kia cao thủ ánh mắt tại trên người của ta dừng lại một chút.

Cùng lúc đó, Nhung Tộc đội tàu bên trong bỗng nhiên đi ra một đám người.

Triệu quốc cái này vừa lấy Lý Trung cầm đầu Thiết Y Ti chủ sự, cùng với một đám Tào bang quản sự cũng nhao nhao đi tới boong tàu phía trước.

Nam Cung Lăng Hạt cũng ở đây nhóm quản sự bên trong, hắn cũng không phải là duy nhất Tào bang ngũ phẩm quản sự.

Lần trước để cho ta xử trí Tào bang cái vị kia đại nhân hẳn là chiến lược chỗ một chỗ chủ sự, nhưng vị đại nhân này tựa hồ không có hiện thân ý tứ?

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, không có nhìn thấy vị này.

Đội tàu bên trong hẳn còn có tam phẩm tọa trấn, vị này tam phẩm tựa hồ cũng không lộ diện ý tứ?

Nghĩ như vậy, Lý Trung bọn hắn đột nhiên xoay người, nhìn về phía một phương hướng nào đó, thân thể hơi thiếu.

Một đoàn người bước ung dung bước chân đâm đầu đi tới.

Bọn hắn cho Dương Lăng ấn tượng đầu tiên chính là nho nhã, trong lúc phất tay phảng phất bao phủ một cỗ văn khí.

Đặc biệt là cầm đầu vị kia, người này nhìn ước chừng hơn bốn mươi tuổi.

Thân hình gầy gò, lấy áo bào tím, phía trên thêu lên ba đầu muốn bay lên, chân đạp tường vân Kỳ Lân.

Sự xuất hiện của bọn hắn, để cho tại chỗ xem sao thư viện đệ tử ánh mắt trở nên lửa nóng.

Đặc biệt là lấy Tạ Chi Hổ cầm đầu bọn này lục phẩm, tại thật xa đã chắp tay chắp tay.

Ngoài ra, Tào bang quản sự, các tông cao thủ, bao quát La Hán Tự giới khác biệt, giới hải chi lưu, cũng tại nhìn thấy đám người này sau, khuôn mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Dương Lăng dư quang đảo qua, tại triệu trưng thu, Triệu Viễn, Triệu Kỳ ba vị này hoàng tử trong mắt bắt được một tia thần sắc khác thường, tựa như là kiêng kị? Lại hình như là kính sợ?

Hắn lại chú ý tới Từ Văn Quân, Vân Bất Xuyên, Triệu Tuân những thứ này Thiết Y Ti chủ sự, tại đám người này xuất hiện về sau, bắp thịt trên người tựa hồ cũng căng thẳng một chút.

A, theo thuyền những cái kia quân tốt tựa hồ thái độ có chút không tầm thường?

Dương Lăng cảm giác phát tán, lần nữa phát giác một tia khác thường.

Đợi đến đám người này đi tới gần, Lý Trung cùng triệu trưng thu bọn hắn liền cùng nhau ôm quyền:

Tạ Thị Lang.

Là thị lang, không phải lang trung......

Dương Lăng rất thức thời không có đi xem đối phương giao diện thuộc tính, không cần nói, vị này đặt cơ sở cũng là một tôn tứ phẩm.

Thậm chí...... Có thể chính là lần này đội tàu hộ tống lão đại, vị kia tam phẩm cường giả!

Tứ phẩm liền có thể một quyền nện chết ta, loại này tam phẩm, một hơi có thể liền có thể thổi chết ta.

Vị kia Tạ Thị Lang cùng mọi người cười trò chuyện sau một lúc, Nhung Tộc bên kia cũng truyền tới một đạo tiếng cười sang sãng.

Tạ Kim Giáp, nghe nói ngươi lần này đã tấn thăng Binh bộ tả thị lang? Chúc mừng chúc mừng a!

Đạo thanh âm này liền phảng phất vang lên bên tai mọi người, không lớn cũng không nhỏ, vừa vặn có thể để cho mười hai chiếc thuyền lớn bên trên một hai vạn người nghe nhất thanh nhị sở!

Binh bộ tả thị lang? Đây coi là quan văn vẫn là quan võ? Bất quá nhìn Tạ Chi Hổ bọn hắn loại thần thái này, đoán chừng là quan văn tập đoàn yếu viên một trong......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Lấy hắn đối với Triệu quốc trước mắt lục bộ nhận thức, có thể ngồi vào thị lang vị trí này, đó đã là Triệu quốc cao cấp nhất quyền thế vòng tầng.

Thứ đại nhân vật này tại Triệu quốc tất nhiên có rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ.

Ta xem lấy ngươi Tạ Kim Giáp thiên phú, tiếp qua cái mấy năm Binh bộ Thượng thư vị trí cũng ngồi.

Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Dương Lăng giương mắt nhìn lên, người nói chuyện cách này vài trăm mét, đứng tại Nhung Tộc đội tàu phía trước nhất chiếc kia thuyền lớn boong thuyền.

Vị này mặc Quan Bào, tựa hồ cùng Tạ Kim Giáp giống nhau đến mấy phần, bất đồng chính là hắn màu tím Quan Bào bên trên thêu lên ba con gà cảnh.

Tạ Kim Giáp nhàn nhạt nhìn về phía đối diện:

Trần Quyền Trần Thị Lang, ngươi có phải hay không đỏ mắt bản quan? Bằng không ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa tới ta Triệu quốc làm quan.

Ta cái này Binh bộ tả thị lang vị trí nhường cho ngươi, nếu ngươi muốn ngồi Binh bộ Thượng thư vị trí, ta cũng có thể liều chết vì ngươi thuyết phục Thượng Thư đại nhân.

Dễ gọi hắn đưa ra vị trí cho ngươi.

Song phương một chút đều lâm vào giống như chết yên lặng.

Đại khái qua mấy hơi, Trần Quyền khẽ cười một tiếng, liền nhảy vọt qua cái đề tài này:

Hôm nay đến Hỏa Giao Đảo, phải chăng lại muốn nhắc lại một chút chúng ta giữa song phương điều ước?

Tạ Kim Giáp nhẹ nhàng gật đầu:

Lục phẩm Top 100 chiến quy củ vẫn là theo phía trước một dạng, bọn hắn lên đảo liền phải phân cái ngươi chết ta sống.

Nhưng chỉ cần rời Hỏa Giao Đảo, liền không thể lại ra tay.

Trần Quyền đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị, hai người chỉ là tùy ý trò chuyện vài câu, liền đem lần này lục phẩm Top 100 chiến nhạc dạo định rồi xuống.

Sau đó Trần Quyền có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hỏa Giao Đảo bên kia:

Lần này Hỏa Giao Đảo nhiệt độ có chút cao a, xem ra ra không ít Hoả Linh Châu, ta đoán chừng Tinh Hải Ngư minh người sẽ không bỏ qua lần này lên đảo.

Bọn hắn có thể sớm đã lên đảo, cũng có thể là sau đó mới đến, nhưng không ảnh hưởng ngươi ta song phương lục phẩm Top 100 chiến.

Tạ Kim Giáp nói xong, liền bắt đầu phân phó Tào bang quản sự thả xuống loại kia chỉ có thể cưỡi ba, năm người tàu nhanh.

Trần Quyền bên kia cũng tại tiến hành tương tự phân phó.

Song phương đều tại đem cỡ nhỏ tàu nhanh thả xuống đi, hiển nhiên là chuẩn bị để cho song phương lục phẩm cứ như vậy tự động lên đảo đi.

Nơi này cách Hỏa Giao Đảo ít nhất còn có cách xa mười mấy dặm a, để chúng ta ngồi loại này thuyền nhỏ đi qua?

Bên cạnh, Từ Khánh năm tự lẩm bẩm.

Dương Lăng nhìn hắn một cái, hiếu kỳ hướng triệu trưng thu hỏi:

Tứ hoàng tử, cái này Tinh Hải Ngư minh là thế lực gì? Tông môn sao?

Tinh Hải Ngư minh tính toán tông môn, cũng có thể coi là các đại Hải Đảo liên minh.

Bọn hắn sinh hoạt tại phụ cận các đại hòn đảo, lấy ở trong biển đi săn mà sống, cũng đi ra không thiếu cao thủ.

Đối với Hỏa Giao Đảo, bọn hắn so với chúng ta muốn quen thuộc nhiều.

Trả lời Dương Lăng cái vấn đề này không phải triệu trưng thu, mà là chẳng biết lúc nào đã đi tới phụ cận Tạ Kim Giáp.