Thứ 688 chương Bằng hữu quý tinh bất quý đa.

Đừng hoảng hốt, vi sư xem thật kỹ một chút.

Triệu Đức ánh mắt dần dần ngưng trọng, tiện tay từ Dương Lăng trên đầu đem gốc cây này đặc thù thảm thực vật hái xuống.

Dương Lăng vội vàng đẩy ra đen nhánh nồng đậm mái tóc sờ soạng một hồi, gặp da đầu không có khác thường khác, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hơi có vẻ kiêng kỵ nhìn về phía thương thiên Cổ Thụ, vị này nhị phẩm Thú Tôn thực lực quả thực có chút quỷ dị.

Sau đó, hắn nhìn về phía Triệu Đức trong tay đặc thù thảm thực vật.

Màu tím, dài cùng Kỳ Lân có chút rất giống.

Linh hỏa chỉ có thể thiêu ra màu trắng quả, Huyền Hỏa có thể thiêu ra màu bạc quả, kiếp hỏa có thể thiêu ra màu vàng quả.

Đến nỗi cái này màu tím quả, vi sư thật đúng là lần đầu gặp.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi võ đạo hỏa chủng, thật có khả năng là siêu phẩm Tinh Thần Hỏa.

Sư tôn, không phải khả năng, là sự thật!

Dương Lăng: Cho nên đệ tử mới lo lắng tấn thăng tứ phẩm tông sư, không đủ củi thiêu hoả lò.

Lo lắng của ngươi có đạo lý, nếu như đến lúc đó củi không đủ, ngươi chính là sống sờ sờ củi.

Triệu Đức: Chỉ là nhiều năm qua như vậy, vi sư chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa từng nghe nói qua có ai ngưng luyện siêu phẩm Tinh Thần Hỏa.

Ngược lại là trong cổ tịch bên trên một chút ghi chép, từng có ghi chép qua mấy vị ngưng luyện siêu phẩm Tinh Thần Hỏa yêu nghiệt.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Triệu Đức trong tay đặc thù quả:

Sư tôn, cái quả này là mộc linh Nhân Sâm Quả biến thành? Có hay không khác đặc thù hiệu quả?

Hắn không nhìn thấy viên này quả tường tình, nhưng đối phương dù sao cũng là xuất từ nhị phẩm Thú Tôn, hay là hắn Tinh Thần Hỏa đốt đi ra ngoài.

Khó đảm bảo không có đặc thù gì hiệu quả.

Chính là thông thường quả, ngươi muốn ăn sao?

Triệu Đức nói.

Thông thường coi như xong, đệ tử cũng không quá ưa thích ăn trái cây.

Dương Lăng chê cười nói.

Triệu Đức tiện tay ném đi, cái kia quả rơi vào thương thiên Cổ Thụ rễ cây bên cạnh, rất nhanh liền tan rã tiến trong đất.

Một giây sau, Dương Lăng trơ mắt nhìn xem phía trên cành cây bên trong lần nữa sinh ra một khỏa quả.

Nhưng viên này quả cùng trước đây không giống nhau, nó đang không ngừng biến lớn, hơn nữa xuất hiện chân chính nhân thủ chân người.

Quả từ cành cây bên trên nhảy xuống tới, đứng tại trước mặt Dương Lăng.

Nó dài cùng Dương Lăng giống nhau như đúc, ngay cả quần áo trên người đều như thế.

Dương Lăng lấy làm kinh hãi, vội vàng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

「 Mộc Linh Giả thân: Dương Lăng 」

Dương Lăng nhìn về phía Triệu Đức, trong mắt tràn đầy hoang mang.

Triệu Đức cười nói: Đây mới là mộc linh Nhân Sâm Quả diệu dụng, nhưng cho ta vị lão bằng hữu này hỗ trợ mới được.

Đây là Mộc Linh Giả thân, vi sư đến lúc đó dùng tới được.

Đang khi nói chuyện hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Mộc Linh Giả thân lần nữa biến thành một khỏa quả, rơi vào trong tay Triệu Đức.

Sư tôn, ngài phải dùng chuyện này thân làm gì?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Ta là vực sâu võ giả tọa bài, ngươi đánh chết thích thiên hổ, ta há có thể không có một cái nào giao phó?

Đến lúc đó ta liền dùng chuyện này thân đến cho phía dưới một cái công đạo, hảo phục chúng.

Triệu Đức nói.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói:

Sư tôn cao minh.

Không cần vuốt mông ngựa, hiện tại vấn đề rất nghiêm trọng, nếu như ngươi võ đạo hỏa chủng thực sự là siêu phẩm Tinh Thần Hỏa, vi sư cũng không quá xác định cần chuẩn bị bao nhiêu củi mới đủ ngươi thiêu.

Nhiều, vi sư năng lực không đủ, thiếu đi, vi sư sợ ngươi chết bất đắc kỳ tử.

Triệu Đức thần sắc ngưng trọng.

Dương Lăng thần sắc cũng đi theo ngưng trọng lên.

Liền Triệu Sư Tôn loại tồn tại này, đều là khó khăn?

Tấn thăng tứ phẩm chuyện có phải hay không phải hoãn một chút?

Nhiều góp nhặt châm lửa loại củi?

Chờ phó bản kết thúc cho kết toán tấn thăng nữa?

Lão bằng hữu, ngươi cũng nhìn thấy, ta vị đệ tử này thật sự là quá không bớt lo, có thể hay không dao động mấy khỏa năm đủ Huyết Nhục Nhân Sâm Quả xuống, cho hắn làm củi củi?

Triệu Đức hướng thương thiên Cổ Thụ chắp tay nói.

Gặp Dương Lăng không động tác, hắn hừ một tiếng:

Còn không cùng trưởng bối hành lễ?

Dương Lăng vội vội vã vã chắp tay hành lễ, thần sắc cung kính.

Đại khái đợi mấy hơi, phía trên lần nữa truyền đến một hồi xào xạt động tĩnh.

Dương Lăng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cây cường tráng cành cây bên trên bắt đầu nảy mầm kết quả.

Rất nhanh liền biến thành một khỏa to như dưa hấu Huyết Nhục Nhân Sâm Quả rớt xuống.

Dương Lăng vội vàng hai tay bưng lấy, ánh mắt lộ ra một tia rung động.

「 Huyết Nhục Nhân Sâm Quả: Tăng thêm 100 điểm lực lượng, 100 điểm nhanh nhẹn, trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Có thể tăng thêm Song Hạng thuộc tính một trăm điểm! Còn trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng!

Cái này nhưng so với ta phía trước dùng Huyết Nhục Nhân Sâm Quả lợi hại hơn nhiều!

Thì ra đồng phẩm loại võ đạo thánh dược cũng sẽ có như thế cự Đại Phẩm chất khác biệt!

Ân, viên này Huyết Nhục Nhân Sâm Quả năm rất đủ, là lão bằng hữu hao tâm tổn trí kết xuất tới.

Triệu Đức hướng thương thiên Cổ Thụ cười nói:

Đa tạ bạn cũ.

Dương Lăng cũng chặn lại nói tạ: Đa tạ tiền bối.

Ân? Tiền bối khí tức tựa hồ có chút uể oải?

Lá cây giống như khô một chút?

Bất quá cái này một khỏa Huyết Nhục Nhân Sâm Quả chưa hẳn đủ ngươi tấn thăng tứ phẩm......

Triệu Đức hơi có vẻ do dự, nhìn về phía thương thiên Cổ Thụ:

Lão bằng hữu, nếu như có thể mà nói, lại dao động một khỏa xuống đây đi?

Dương Lăng hổ khu chấn động, thứ đồ tốt này còn có thể liên tục ăn hai khỏa hay sao?

Đại khái đợi nửa khắc đồng hồ, thương thiên Cổ Thụ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Xem ra lão bằng hữu cũng là bất lực, ta hiểu.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu:

Tại hạ trước tiên mang đệ tử đi nơi khác hỏi một chút, về sau có rảnh lại tới thăm lão bằng hữu.

......

......

Đi ra rừng rậm, Dương Lăng vẫn như cũ gắt gao ôm viên này Huyết Nhục Nhân Sâm Quả.

Còn ôm làm gì? Ngươi không phải có thủ đoạn phóng sao?

Trước tiên cất kỹ, ta dẫn ngươi đi gặp ta một vị khác lão bằng hữu.

Triệu Đức lườm Dương Lăng một mắt.

Dương Lăng mặt lộ vẻ ngượng ngùng, lập tức đem Huyết Nhục Nhân Sâm Quả thu vào Lục Long giới.

Sư tôn, ngài thật giống như tại trong vực sâu thú quật có rất nhiều bằng hữu? Kế tiếp chúng ta đi gặp vị tiền bối nào? Cũng là dị thú sao?

Bằng hữu quý tinh bất quý đa, bằng hữu của ta không nhiều, nhưng người người năng lực cực lớn.

Chờ sau đó dẫn ngươi đi gặp vị bằng hữu này, là vực sâu dân xuất thân.

Ngươi đừng bại lộ thân phận.

Triệu Đức lời thôi, đưa tay bắt được Dương Lăng bả vai.

Dương Lăng lần này cố ý kịp chuẩn bị, muốn nhìn một chút Triệu Đức tốc độ rốt cuộc có bao nhiêu nhanh.

Kết quả vẫn như cũ xem không rõ, chỉ cảm thấy chung quanh một hồi mơ hồ.

Không biết trôi qua bao lâu, chờ Dương Lăng lấy lại tinh thần, đã là tại một chỗ biệt viện bên trong.

Triệu Đức đang cùng một cái hồng quang đầy mặt lão giả cười cười nói nói, trà uống hết đi một nửa.

Phụ cận còn đứng một đám có chút trẻ tuổi võ giả.

Dương Lăng từ trên người bọn họ ngửi thấy một tia vực sâu dân khí tức.

Thuyết minh những võ giả này cũng là sinh tại vực sâu thú quật, lớn ở vực sâu thú quật.

Ta vừa mới chẳng lẽ là ngủ thiếp đi?

Dương Lăng sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng càng đối với Triệu Đức thủ đoạn cảm thấy rung động.

Triệu lão đệ, ngươi vừa rồi tới quá mau, lấy thân pháp của ngươi, ngươi đệ tử này chỉ dùng một khắc đồng hồ liền tỉnh lại, cũng coi như là tư chất rất tốt.

Hồng quang đầy mặt lão giả liếc Dương Lăng một cái, cười nói.

Triệu Đức cười ha ha một tiếng: Hắn a, bất thành khí đệ tử thôi, nếu không phải như thế, há có thể muốn ta cái này làm sư tôn thay hắn đi ra tìm lão bằng hữu ngươi hỗ trợ?

Lão giả hơi biến sắc mặt, trên mặt hồng quang cũng đã biến mất, một bộ ốm đau bệnh tật bộ dáng, ngữ khí mang theo vài phần xa cách:

Triệu lão đệ, ta khả năng giúp đỡ gì vội vàng? Chỉ sợ không giúp được a.