Thứ 465 chương Toàn quân bị diệt ?

Thứ 465 chương Toàn quân bị diệt?

Tứ hoàng tử, bọn hắn lục phẩm số lượng tựa hồ cũng không nhiều, chủ yếu là cửu phẩm vũ phu nhiều một ít, chúng ta có lẽ có thể chém giết vào.

Cực diễm Kiếm Phủ Bùi Nhiên tinh tế ngắm nhìn một phen sau, đưa ra một cái đề nghị.

Không cách nào bảo đảm bên trong có hay không chỗ tốt, dạng này chém giết vào rất là không khôn ngoan.

Tần Côn Lôn thản nhiên nói.

Bùi Nhiên nhìn hắn một cái, không có lên tiếng, hắn chỉ là phụ trách đưa đề nghị, đến nỗi ai tới quyết sách hắn cũng không vấn đề gì.

Có lẽ Tinh Hải Ngư minh cũng tại phía trên này phát hiện đồ vật gì, cho nên mới sẽ phái tới nhiều võ giả như vậy......

Triệu trưng thu nhìn chằm chằm bên kia cảnh tượng:

Cái này hơn ngàn vị võ giả bên trong, lục phẩm tối đa chỉ có năm sáu mươi vị, còn sót lại cũng là thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm.

Bọn hắn hẳn là mang theo cường nỗ, vọt thẳng giết chúng ta cũng sẽ có thương vong, riêng phần mình tản ra xé chẵn ra lẻ phần thắng càng lớn.

Huyên náo sột xoạt, tựa hồ có người nào tại ở gần.

Dương Lăng cảm giác trước tiên phát hiện khác thường.

Nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì vây quanh võ giả nơi này số lượng có chút nhiều, mỗi cái võ giả trong tay đều nắm giữ cường nỗ cùng cường cung.

Mấu chốt nhất chính là, hắn giống như cảm giác được một cái lẽ ra không nên lên đảo tồn tại.

Là tứ phẩm tông sư sao? Không phải nói tông sư lên đảo...... Sẽ dẫn tới hung hiểm?

Dương Lăng ý niệm mới vừa nhuốm, triệu trưng thu bọn hắn cũng đã phát hiện mình bị người bao bọc vây quanh.

Từng cái Tinh Hải Ngư minh cao thủ hoặc cầm cường nỗ, hoặc cầm cường cung nhắm ngay bọn hắn.

Triệu quốc Tứ hoàng tử triệu trưng thu, Thần Tông Tần Côn Lôn, La Hán Tự giới khác biệt, cực diễm Kiếm Phủ chúc cùng trần, Bình Lan Vương chi nữ...... Triệu Anh Anh.

Một cái mái tóc dài màu trắng áo choàng, khuôn mặt tướng mạo mười phần tuấn mỹ, nhìn bất quá mười tám mười chín tuổi thanh niên sắp xếp chúng đi ra.

Hắn tùy ý một câu nói, liền đem triệu trưng thu lai lịch của bọn hắn điểm cái rõ rành rành.

Cùng lúc đó, triệu trưng thu bọn hắn cũng từ vị này trên thân cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Đây là...... Ngũ phẩm? Không đúng, là tứ phẩm tông sư!

Triệu trưng thu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Cái gì!? Tứ phẩm tông sư!?

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi.

Không phải nói tứ phẩm tông sư tuyệt sẽ không lên đảo sao?

Vì cái gì Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư có thể lên đảo?

Triệu trưng thu, nhãn lực của ngươi không tệ.

Thanh niên tóc trắng nhìn về phía triệu trưng thu, mặt mũi của hắn mặc dù tuấn mỹ trẻ tuổi, nhưng thanh âm bên trong lại mang theo một tia không giấu được cảm giác tang thương.

Tự giới thiệu mình một chút, ta là nộ đào làng chài thôn trưởng, Hoa Tấn Tung.

Hoa Tấn Tung cười nhạt nói:

Nhiều năm trước cũng đi qua các ngươi Triệu quốc, gặp qua phụ thân ngươi.

Nộ đào làng chài thôn trưởng?

Từ Khánh năm ánh mắt có chút lấp lóe.

Dương Lăng mặt không đổi sắc.

Hắn âm thầm may mắn mình tại trong đám người này tuyệt không nổi bật, chỉ là một cái Thiết Y Ti bộ đầu.

Vị này nộ đào làng chài thôn trưởng chỉ chọn ra triệu trưng thu thân phận của bọn hắn, không có điểm ra hắn tới.

Nguyên lai là Hoa tiền bối!

Triệu trưng thu trên mặt lộ ra một vòng vẻ kính cẩn, ôm quyền chắp tay.

Hoa Tấn Tung cười nói: Đi thôi, đi ta bên kia làm một chút khách.

Bị một vị tứ phẩm tông sư mời, tại chỗ lục phẩm không có một cái nào dám can đảm cự tuyệt.

Dọc theo đường đi, những cái kia đóng giữ nơi này làng chài đệ tử nhao nhao hướng Hoa Tấn Tung cung kính hành lễ.

Sau đó lại dùng tràn đầy lạnh lùng chế giễu cùng ánh mắt đùa cợt đánh giá triệu trưng thu một đoàn người.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi đến Tinh Hải Ngư minh ở chỗ này tạm thời nơi trú đóng.

Nơi đây đang ngồi bảy tám đạo thân ảnh, tại triệu trưng thu bọn hắn lúc tiến vào, ánh mắt đồng loạt quét tới, ánh mắt lạnh lẽo.

Một luồng áp lực vô hình, rơi vào đám người đầu vai.

Đây đều là chúng ta Tinh Hải Ngư minh làng chài thôn trưởng.

Hoa Tấn Tung cười nhạt giới thiệu một câu.

Tất cả đều là tứ phẩm?

Da đầu mọi người run lên, chỉ cảm thấy một đạo hàn ý từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu!

Đến giờ khắc này, bọn hắn đã kết luận Hỏa Giao Đảo bên trên chắc chắn xảy ra to lớn biến hóa, mới đưa đến Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư có can đảm lên đảo, còn mười phần nhàn nhã ngồi ở chỗ này!

【 Dương Lăng : Trương Vĩ, nhanh chóng thông tri Từ Công Công, liền nói Hỏa Giao Đảo bên trên xuất hiện Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư, số lượng còn không ít 】

【 Trương Vĩ : Có loại sự tình này? Ngươi bị tứ phẩm tông sư bắt? Ta như thế nào cùng cha nuôi giảng giải nguồn tin tức 】

【 Dương Lăng : Chính ngươi nghĩ biện pháp a, không chỉ ta bị bắt, Bình Nhung Vương cũng bị bắt 】

【 Trương Vĩ : Ta Lập Khắc Khứ Thông Tri!】

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, Từ Vô kị biết được chuyện này sau, tất nhiên sẽ thông tri Tạ Kim Giáp.

Triệu quốc tứ phẩm tông sư cũng biết tùy theo lên đảo, liền có thể cùng trước mắt bọn này tứ phẩm nói chuyện tán dóc.

Chư vị tiền bối, tại hạ Triệu Quốc Triệu trưng thu.

Triệu trưng thu chắp tay chắp tay.

Cái này bảy, tám vị tứ phẩm tông sư ánh mắt lạnh lùng, phảng phất triệu trưng thu hoàng tử thân phận trong mắt bọn hắn so như không có gì.

Hoa Tấn Tung, ngươi dự định xử trí như thế nào đám nhóc con này? Bằng không trực tiếp giết?

Một vị tứ phẩm tông sư thuận miệng nói.

Trong lòng mọi người lành lạnh.

Chỉ có triệu trưng thu trên mặt duy trì một vòng cười lớn:

Vị tiền bối này, chúng ta chỉ là khu khu lục phẩm, không ảnh hưởng được chư vị ở chỗ này đại sự, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Vị kia tứ phẩm trên dưới xét lại triệu trưng thu một mắt:

Cũng đúng, ngươi là Triệu quốc hoàng tử, giết cũng phiền phức, mặc dù chúng ta Tinh Hải Ngư minh cũng không sợ các ngươi Triệu quốc.

Nói xong ánh mắt hắn rơi vào trên người những người khác:

Bọn gia hỏa này giết a, lưu lại triệu trưng thu một người, chờ lần này chuyện trả lại trở về, cũng coi như cùng Triệu quốc kết một thiện duyên.

Cái này cũng gọi kết một thiện duyên?

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi.

Hoa Tấn Tung cười nói: Lão Đồ, làm gì động một chút lại sát sát sát, bọn hắn ở đây đã lật không nổi đợt sóng gì, trước tạm giữ đi.

Sự tình kết thúc lại thả bọn hắn chính là.

Cái kia không thể phái người trông coi? Nhiều phiền phức?

Lão Đồ nhíu mày.

Hoa Tấn Tung mặt vẫn mỉm cười như cũ:

Ta nói, không cần thiết giết bọn hắn.

Dường như là phát giác được Hoa Tấn Tung trong giọng nói một tia khác thường, lão Đồ không có tiếp tục kiên trì, sao cũng được cười nói:

Được a, ngươi nói không cần thiết cũng không cần phải a.

Triệu trưng thu, các ngươi lần này là cùng nhung tộc lên đảo đánh lục phẩm Bách Cường Chiến đúng không? Có thể trong lòng cũng muốn dò xét một chút Xích Luyện Hỏa Giao Tông?

Trước tiên không cần vội vã phủ nhận, có thể tới ở đây, thuyết minh các ngươi đã sớm biết Hỏa Giao Đảo bên trên đã từng tồn tại qua một tòa tông môn nhất lưu.

Hoa Tấn Tung: Thực không dám giấu giếm, chúng ta Tinh Hải Ngư minh thời gian trước cùng Xích Luyện Hỏa Giao Tông cũng coi như là đồng tông đồng nguyên quan hệ.

Trong mắt mọi người thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Triệu trưng thu cũng có chút ngây người.

Tinh Hải Ngư minh cùng Xích Luyện Hỏa Giao Tông là đồng tông đồng nguyên?

Theo lý mà nói, các ngươi lên đảo là không đúng, ở đây xem như địa giới của chúng ta.

Bất quá Tinh Hải Ngư minh cũng không muốn cùng Triệu quốc vạch mặt, nếu đã tới ở đây, vậy thì tạm thời ở đây an an tâm tâm ở lại.

Chỉ cần các ngươi không nghĩ tới chạy trốn, không ly khai ta an bài cho các ngươi chỗ ở, ta sẽ bảo đảm các ngươi có thể bình yên vô sự rời đi Hỏa Giao Đảo.

Hoa Tấn Tung mỉm cười nói.

Tại chỗ tứ phẩm tông sư liếc nhau, không có phản đối.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, đối phương chỉ cần không trực tiếp đối bọn hắn hạ tử thủ, vậy thì còn có biến số.

Đa tạ Hoa tiền bối, vậy chúng ta ngay ở chỗ này yên tâm ở lại, trong khoảng thời gian này liền muốn đánh nhiễu chư vị tiền bối.

Triệu trưng thu ôm quyền chắp tay, ngữ khí kính cẩn.

Hoa Tấn Tung cười gật gật đầu, vừa muốn mở miệng, đã thấy cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng cười sang sãng:

Hoa Tấn Tung, chúng ta Tinh Hải Ngư minh há có thể ảnh hưởng bọn hắn Triệu quốc cùng nhung tộc lục phẩm Bách Cường Chiến?

Người của hai bên đã bị lão phu toàn bộ trảo cùng, để cho bọn hắn ở đây đánh.

Dương Lăng bọn hắn đột nhiên giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy lấy Hoa Trác cầm đầu Triệu quốc lục phẩm ủ rũ cúi đầu bị áp tới.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ bị áp tới, còn có nhung tộc hơn 100 vị lục phẩm cao thủ......

Dương Lăng hít sâu một hơi, đây là toàn quân bị diệt?