Thứ 187 chương Lịch sử tin tại kinh đô chỗ dựa?.

Nhân vật: Triệu Tuân

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 166

Nhanh nhẹn: 187

Tinh thần: 60

Võ học: thiết y thần giáp kinh

Cầm Long Đao Pháp

Du long bách biến

Thế lực: Thiết Y Ti

Dương Lăng thần sắc khẽ động, là Thiết Y Ti ngũ phẩm cao thủ?

Từ Vô kị khẽ cười một tiếng, ôm quyền nói:

Nguyên lai là Triệu Tuân Triệu đại nhân.

Lý Như Hải mấy người lục phẩm trong lòng…cao thủ cả kinh, cũng lập tức chắp tay chắp tay.

Tọa kỵ của hắn là một đầu kim điêu, đây chẳng phải là hắn muốn đi nơi nào liền có thể bay đi nơi nào?

Lý Thú bọn hắn âm thầm kinh hãi, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng hướng tới.

Thì ra 「 Thần Vực 」 Bên trong còn có thể thu phục kim điêu dạng này sủng vật.

Triệu đại nhân.

Lục Vân Sâm cùng mấy vị khác Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti chủ sự nhao nhao ôm quyền chắp tay.

Đường thúc, ngươi tại sao còn tự thân đi một chuyến.

Tứ hoàng tử cười nói.

Triệu Tuân một cái xoay người liền vững vàng rơi vào trên thuyền.

Bầu trời kim điêu vẫn tại phía trên xoay quanh.

Triệu Tuân, đường thúc...... Xem ra hắn cũng là Hoàng tộc, hẳn là dòng thứ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Triệu Tuân cười tủm tỉm nói: Ta nếu là không tự mình đi một chuyến, trong lòng không yên lòng a, ngươi nhìn Dương Hồng đã cảm thấy Cửu Tiên Đạo cung vị kia nhị phẩm không thể nào là Nhung Tộc gian tế.

Nói xong, hắn lấy ra một phần hồ sơ ném cho Dương Hồng:

Chính ngươi xem đi.

Dương Hồng lập tức đọc qua, nhìn mấy lần thần sắc trở nên vô cùng khó coi.

Lý Như Hải bọn hắn nhao nhao bu lại cũng nghĩ nhìn vài lần.

Dương Hồng lại là khép lại phần này hồ sơ, chắp tay chắp tay:

Triệu đại nhân, vật này ta có thể hay không mang về Cửu Tiên Đạo cung?

Muốn dẫn liền mang, tùy ngươi, ngược lại Cửu Tiên Đạo cung bên kia sớm đã có một phần giống nhau như đúc.

Triệu Tuân cười nhạt nói.

Dương Hồng trầm mặc không nói.

Trì Thanh Dao chờ Cửu Tiên Đạo cung đệ tử thấy thế, trong lòng ngầm thở dài.

Xem ra chuyện này đã có kết luận.

Đường thúc, nghe ngươi lời nói mới rồi...... Thiết Y Ti đã sớm biết chuyện này?

Tứ hoàng tử trầm ngâm nói.

Ân, đã sớm biết, chính là không nghĩ bị Thiên Lang vệ bên kia biết được mới cố ý giấu diếm các ngươi.

Không nghĩ tới Thiên Lang vệ tin tức thật đúng là linh thông, loại này tình báo tuyệt mật cũng có thể làm đến.

Triệu Tuân: Chúng ta vốn là dự định để các ngươi đào ra vị kia nhị phẩm nhân tiên, từ ta tự mình chở về kinh đô.

Hắn thân phận trên mặt nổi là Cửu Tiên Đạo cung, vụng trộm nhưng là Nhung Tộc xuất thân.

Thiên Lang vệ nhất định biết điểm này, không có khả năng từ trong cản trở, nhiệm vụ lần này vốn nên mười phần thuận lợi.

Bây giờ đến xem, Thiên Lang vệ đã biết vị này nhị phẩm nhân tiên thân phận bại lộ.

Cái kia Vệ Chủ mới không tiếc đại giới vận dụng nhiều ngày như vậy lang vệ tinh nhuệ, tình nguyện tổn thất nặng nề cũng muốn từ trong tay chúng ta cướp người.

Lý Hoài Nghĩa chờ thiết y Bộ Khoái hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Tại chỗ Tứ Tông võ giả, cùng với những cái kia nhị lưu tông môn cao thủ, tam lưu tông môn tông chủ, trưởng lão, trong lòng nhịn không được oán thầm.

Giới Hải Nhãn con ngươi hơi hơi nheo lại:

Thiết Y Ti ngay cả chúng ta đều gạt?

La Hán Tự, Thần Tông, Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ, cũng đã có tiền bối biết được chuyện này, hơn nữa đồng ý kế hoạch của chúng ta.

Triệu Tuân liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười đạo.

Giới Hải Đốn lúc không còn lên tiếng, Lý Như Hải bọn hắn cũng hơi hơi bừng tỉnh.

Thế nhưng là ngay cả ta cũng giấu diếm......

Tứ hoàng tử thở dài.

Triệu Tuân cười nói: Cha ngươi đều đồng ý, như thế nào không thể lừa gạt ngươi?

Tứ hoàng tử lập tức không còn lời oán giận.

Trong lòng Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đây hết thảy liền nói thông, khó trách Thiên Lang vệ bên kia muốn động thủ.

Nguyên lai là Thiết Y Ti trước tiên ở tính toán đối phương, kết quả bởi vì tin tức để lộ, mới đưa đến lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình bốc lên nhiều ngày như vậy lang vệ.

Nếu như Thiên Lang vệ không có thu đến phần này tin tức, Thiết Y Ti có thể rất thoải mái mang về vị kia nhị phẩm nhân tiên, đến lúc đó còn không phải tùy tiện hí hoáy?

Loại tin tức này vốn là tuyệt mật mới đúng, Thiên Lang vệ liền cái này đều biết, còn làm ra một loạt ứng đối.

Vị kia Vệ Chủ thủ đoạn không đơn giản a, ván này cũng nói không bên trên ai thắng ai thua, nhiều nhất tính toán ngang tay......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Triệu Tuân lúc này quét Dương Lăng một mắt, sau đó lại nhìn về phía Lục Vân Sâm bọn hắn, cười nói:

Lần này chúng ta Thiết Y Ti kế hoạch xem như thất bại.

Không đợi Lục Vân Sâm bọn hắn mặt lộ vẻ xấu hổ.

Triệu Tuân tiếp tục nói: Bất quá Thiên Lang vệ kế hoạch cũng không thành công.

Đi đi về về, chúng ta coi là một ngang tay a, có lẽ còn chiếm chút lợi lộc.

Nói đến đây, ánh mắt của hắn tại Lý Hoài Nghĩa trên người bọn họ đảo qua, cuối cùng khóa chặt trong đó một tên trên đường trầm mặc ít nói thất phẩm tài tuấn:

Hổ Tử, hồi báo tình huống.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn hơi kinh ngạc.

Tứ hoàng tử giật mình, liền trong lòng hiểu rõ.

Dương Lăng nhìn về phía tên kia thất phẩm tài tuấn, vị này thiết y tên là Trương Hổ, cái tên rất bình thường, tại Thủy Kỳ Lân trong động biểu hiện cũng đúng quy đúng củ.

Hắn tinh tế một lần nghĩ, vị này tựa hồ cơ bản không cùng người giao lưu, lời nói vô cùng thiếu!

Trương Hổ đi ra đội ngũ, mặt không thay đổi nói:

Triệu đại nhân, lần này Thiên Lang vệ tổn thất đồng một, đồng bốn, đồng năm, đồng cửu tứ vị đồng chữ lót cao thủ.

Ngoài ra......

Hắn ước chừng nói thời gian cạn chén trà, đem Thủy Kỳ Lân trong động tình huống cơ bản nói một lần.

Bao quát Thiết Y Ti có người chịu tiền tài dẫn dụ, vì Thiên Lang vệ dẫn đường.

Bao quát Thần Tiên giáo thuốc nổ.

Lý Hoài Nghĩa trong lòng bọn họ âm thầm hãi nhiên, lại nhìn Trương Hổ ánh mắt đã khác nhau rất lớn.

Vị này lại là trước mắt cái này Triệu đại nhân tâm phúc!

Vậy đối phương lúc trước kỳ thực chính là tại kinh đô bên kia nhậm chức!?

Cuối cùng Dương Bộ đầu trước tiên đến rút lui điểm, giải quyết Nhung Tộc lưu lại ba đầu Tu La con ếch, đồng đều sẽ là bị này phản phệ mà chết.

Đồng mười ba tính toán mang theo tôn kia bị đông lại nhị phẩm nhân tiên tiến vào hàn đàm rút lui.

Cuối cùng cũng là Dương Bộ đầu một cước cho nó đá trở về, ta rút lui lúc sau đã xác định Thủy Kỳ Lân vừa vặn thức tỉnh, sau lưng thủy đạo đều bị băng phong, Nhung Tộc không có khả năng lại mang đi vị kia.

Trương Hổ nói xong cũng tiếp tục giữ yên lặng.

Thì ra Tứ hoàng tử nói một cước kia là chỉ chuyện này......

Hiện trường võ giả mặc kệ là lục phẩm Lý Như Hải hàng này, vẫn là ngũ phẩm Từ Vô kị, Triệu Tuân.

Cùng với Trì Thanh Dao, Đông Phương Hạo Kiếp, các loại thất phẩm cao thủ, toàn bộ đều đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng.

Lý Thú tự lẩm bẩm: A Di Đà Phật, Dương ca một cước này đá một vị nhị phẩm nhân tiên a!

thất phẩm thích nhị phẩm, đương thời cũng chỉ có Dương ca có phần này kinh nghiệm, cái này phá kỷ lục a......

Dương nhất bảng quả nhiên ngưu bút......

Có không ít đánh xì dầu người chơi bây giờ cũng ở tại chỗ, bọn hắn mặc dù không có tư cách tiến vào Thủy Kỳ Lân động, dưới mắt cũng coi như là thấy sự kiện lớn.

Nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt vừa hâm mộ, lại hướng tới, lại kính sợ, còn có một tia ti ghen ghét.

Phía dưới này quả nhiên hung hiểm, ta không có đi là đúng.

Cuối Tần đứng ở trong đám người, trong lòng hơi hơi run lên.

Vân Văn Tỉnh phủ, trường hà châu phủ, Thanh Sơn Thành tổng bộ đầu Dương Lăng.

Triệu Tuân nhìn về phía Dương Lăng mỉm cười nói.

Có thuộc hạ.

Dương Lăng lúc này ôm quyền.

Triệu Tuân thần sắc vui mừng: Ngươi là Sử Tín nâng tiến vào Thiết Y Ti đúng không?

Sử Tín trước đây cũng tại dưới tay ta làm qua kém, khi đó ta liền phát hiện tuổi của hắn tuy lớn, nhưng cũng có một cỗ nhiệt tình.

Trương Hổ chính là hắn đề cử, bây giờ lại đề cử nhân tài như ngươi vậy, lão tiểu tử này lập xuống công lớn.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, nói như vậy, hắn cũng coi như Triệu Tuân mạch này!?

Triệu Tuân chính là Sử Tín tại kinh đô chỗ dựa?

Lần này Sử Tín cố ý viết thư, để cho ta an bài ngươi một cái danh ngạch.

Triệu Tuân cười cười, Ngươi không có khiến ta thất vọng.

Đa tạ Triệu đại nhân dìu dắt!

Dương Lăng không nói hai lời, ôm quyền thật sâu chắp tay!

Trong lòng cảm khái Sử đại nhân không hổ là Sử đại nhân, sau lưng chỗ dựa càng là một tôn Hoàng tộc ngũ phẩm!