Thứ 362 chương Tổ chuyên án phó tổ trưởng

Thứ 362 chương Tổ chuyên án phó tổ trưởng

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Liên quan tới Dương Lăng tại trường hà châu phủ hiển hách chiến tích, liền xem như phổ thông Bộ Khoái cũng đều nghe nói qua.

Bọn hắn cũng nghĩ xem vị này có thể không từ Khổng Hành Hổ cùng Huyết Thủ thư sinh trên thi thể nhìn ra chút gì manh mối.

Theo ta thấy, đánh chết Khổng đại nhân hung đồ, tu vi tối thiểu nhất là bên trong ngũ phẩm.

Từ Văn Quân trong mắt lóe lên một tia khinh miệt.

Điểm này ai cũng phán đoán đi ra.

Hơn nữa vị này hung đồ nhất định am hiểu cận chiến thủ đoạn, thối pháp vô địch.

Dương Lăng chỉ vào Khổng Hành Hổ thân bên trên nhiều chỗ vết thương:

Các ngươi nhìn những vết thương này, không phải đao kiếm làm, cũng không phải quyền chưởng làm, mà là bị người ngạnh sinh sinh đá ra.

Khổng Hành Hổ thi thể đã bị đốt không còn hình dáng, phía trên một chút vết tích rất khó tìm kiếm.

Nhưng mọi người bị Dương Lăng một nhắc nhở như vậy, tinh tế tường tận xem xét một phen sau, thật đúng là phát hiện những cái kia phía dưới lõm sơ qua vết thương, rất như là bị chân đá đi ra ngoài.

Thối pháp? trúng ngũ phẩm?

Chỉ cần tìm được trong phù hợp loại đặc thù này ngũ phẩm cao thủ, lại đối chiếu mới là không tại thời gian này xuất hiện tại Tượng phong châu phủ, liền có thể tra ra một bộ phận chân tướng!

Các nơi chủ sự con mắt hơi hơi sáng lên.

Vốn là bọn hắn không có đầu mối, dưới mắt lại là có cố gắng phương hướng.

Bất quá hắn vết thương trí mạng, là ở đây.

Dương Lăng chỉ chỉ Khổng Hành Hổ chỗ mi tâm lỗ máu, dùng ngón tay khoa tay múa chân một cái:

Đây là bị người dùng ngón tay trực tiếp xuyên thủng đầu.

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ Huyết Thủ thư sinh vết thương trí mạng:

Hai nơi vết thương trí mạng hoàn toàn tương tự, cũng là bị người dùng ngón tay xuyên thủng đầu.

Khá lắm, xương sọ cứng như vậy, có thể sử dụng ngón tay xuyên thủng đầu...... Trúng ngũ phẩm cường giả lợi hại như vậy sao?

Sử Tín bọn hắn âm thầm hít sâu một hơi.

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti đệ nhất cao thủ kỳ thực là Triệu Khánh, hắn là thất phẩm cường giả.

Còn sót lại tập trộm chỗ chủ sự, tuần tra chỗ chủ sự, bao quát trị an chỗ một chỗ chủ sự Sử Tín, cũng đều vẻn vẹn bát phẩm mà thôi.

Loại thủ đoạn này tại Châu Phủ chi địa kỳ thực đã rất lợi hại.

Nhưng bọn hắn vẫn không tưởng tượng nổi, như thế nào mới có thể sử dụng đầu ngón tay xuyên thủng một cái phía dưới ngũ phẩm cao thủ xương sọ.

Bởi vậy có thể thấy được, hai vị này đích thật là chết ở trong tay cùng một người.

Tất nhiên Khổng đại nhân là Lại bộ quan viên, tự nhiên không có khả năng cùng Huyết Thủ thư sinh loại này Hắc bảng tội phạm truy nã làm bạn.

Hạ quan thái độ cùng chư vị chủ sự một dạng, Khổng đại nhân là phát hiện Huyết Thủ thư sinh dấu vết, truy sát thời điểm bị đối phương đồng bọn đánh chết.

Vị này vì che giấu mình giết quan tạo phản sự thật, liền đem Huyết Thủ thư sinh cùng nhau diệt khẩu.

Chỉ pháp, thối pháp, trúng ngũ phẩm đi lên tu vi.

Dương Lăng nhìn về phía Từ Văn Quân: Hướng cái phương hướng này tra, có thể sẽ có đầu mối.

Gặp Dương Lăng đồng ý nhóm người mình sơ bộ phán đoán, tại chỗ chủ sự trong mắt nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt cũng nhiều mấy phần thân cận.

Chỉ pháp? Không hẳn vậy a, ngươi như thế nào kết luận đây là chỉ pháp, không phải binh khí?

Từ Văn Quân như có điều suy nghĩ nói.

Hạ quan chưa thấy qua tương tự binh khí.

Dương Lăng bên hông bây giờ cũng đừng lấy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, nhưng hắn vẫn như cũ lẽ thẳng khí hùng, thần sắc thản nhiên.

Vậy trước tiên hướng phương diện này điều tra, mặt khác muốn thông tri các nơi Thiết Y Ti, xem trên thị trường có hay không thần hồn đại hoàn đan cùng Đại Diễn Huyết Khí Đan xuất hiện.

Trên thân Khổng đại nhân, có Thánh thượng cho hắn hai loại đan dược, bây giờ cũng biến mất không thấy gì nữa, khả năng cao bị đối phương cầm đi.

Nếu như đối phương không có tự động phục dụng, nhất định sẽ lấy ra chào hàng.

Từ Văn Quân trầm ngâm nói.

Dừng một chút, hắn đột nhiên nghiêm nghị nói:

Cái này vụ án kinh đô bên kia rất để ý, không chỉ có là Thánh thượng sẽ nhìn chằm chằm, xem sao thư viện viện chủ cũng biết nhìn chằm chằm.

Các lộ quan văn cũng đều tại xem chúng ta Thiết Y Ti biểu hiện.

Nếu như bản án tiến triển không lý tưởng, tất cả mọi người các ngươi đều muốn bị cách chức điều tra.

Cách chức điều tra? Tại chỗ chủ sự lập tức hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia kinh nghi bất định.

Hạ quan nghĩ đến trường hà châu phủ còn có một số trọng yếu công vụ, nếu như không có chuyện khác, hạ quan muốn trước trở về xử trí.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay, quay người liền muốn rời khỏi.

Dương Chủ Sự cũng không cần đi đi?

Từ Văn Quân giống như cười mà không phải cười:

Bản quan lấy chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự thân phận, mệnh Dương Chủ Sự trở thành lần này tổ chuyên án phó tổ trưởng.

Phối hợp tổ trưởng Lục Vân Sâm cùng một chỗ phá án, tra ra sát hại Khổng Hành Hổ hung đồ.

Đến nỗi Tượng phong châu phủ khác chủ sự, tạm thời coi như các ngươi tổ viên, phối hợp các ngươi tra án.

Nếu như án này không phá được, bọn hắn là cách chức điều tra, ngươi cùng Lục Vân Sâm liền theo ta vào kinh thỉnh tội a.

Trong viện an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Triệu Khánh bọn hắn thần sắc cổ quái, chỉ cảm thấy lần này hoàn toàn là tai bay vạ gió.

Xui xẻo nhất còn không phải chúng ta, Dương Lăng là sát vách châu phủ trị an chỗ chủ sự, ngược lại thành lần này tổ chuyên án phó tổ trưởng.

Bản án không có làm tốt nhưng là muốn vào kinh vấn tội, đoán chừng một thân này thiết y là xuyên không được.

Có thể còn muốn bị các lộ quan văn chỉ trích, ném vào quan mấy tháng......

Ý niệm tới đây, bọn hắn âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, còn tốt chuyện này xuống dốc tại bọn hắn trên đầu.

Dương Lăng nhíu mày, nhìn chằm chằm Từ Văn Quân.

Vị này rõ ràng là tại lấy việc công làm việc tư, cũng bởi vì hắn không đem khí huyết Thái Tuế bán cho đối phương.

Dương Lăng, chỉ huy chỗ chỉ huy bất động ngươi?

Từ Văn Quân cười nhạt nói.

Từ đại nhân nói gì vậy, Dương Chủ Sự làm trợ thủ của ta vừa đúng, hắn sao dám cự tuyệt.

Lục Vân Sâm sải bước mà tới, nhìn phong trần phó phó, hẳn là nhận được tin tức trước tiên liền nghĩ biện pháp chạy tới.

Tới không chỉ hắn một người, phía sau hắn còn đi theo hơn mười vị khí tức điêu luyện Bộ Khoái.

Trong đó còn có Dương Lăng người quen, trường hà châu phủ trị an chỗ hai chỗ chủ sự Vân Nhược.

Lục Vân Sâm, ngươi tới quá chậm.

Từ Văn Quân cau mày nói.

Lục Vân Sâm trên mặt lộ ra nụ cười lấy lòng, ôm quyền nói:

Đại nhân chớ trách, chậm là chậm một chút, tốt xấu là đuổi kịp.

Vậy chuyện này liền định ra như thế, ta lại ở chỗ này tọa trấn một tháng, Thánh thượng cũng chỉ cho một tháng thời gian.

Trong một tháng cho ta kết quả, không cho được kết quả, ngươi cùng Dương Lăng theo ta vào kinh thành.

Từ Văn Quân nói xong, liền dẫn thủ hạ chậm rãi rời đi.

Chỉ huy chỗ, đương nhiên chỉ cần chỉ huy là được rồi.

Chân chính phá án căn bản vốn không cần bọn hắn ra tay.

Từ Văn Quân một đoàn người rời đi về sau, sân bầu không khí hơi hòa hoãn mấy phần.

Dù sao một tôn tứ phẩm đại quan đứng ở chỗ này, vẫn là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, một câu nói liền có thể đối bọn hắn quyền sinh sát trong tay, cái loại áp lực vô hình này mười phần đáng sợ.

Chúng chủ sự sửng sốt một chút sau, liền nhao nhao hướng Lục Vân Sâm chắp tay chắp tay, miệng hô đại nhân.

Vị này mới là bọn hắn chân chính người lãnh đạo trực tiếp.

Vân Văn mười ba châu phủ các nơi chủ sự, đều phải về vị này thống ngự.

Lục đại nhân, chúng ta tiếp theo nên làm gì?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Đám người cũng nhao nhao nhìn chằm chằm Lục Vân Sâm, muốn biết sau đó muốn làm sao bây giờ.

Một tháng thời gian...... Giải quyết vụ án này?

Có thể sao?

Lục Vân Sâm liếc mắt nhìn Khổng Hành Hổ cùng Huyết Thủ thư sinh thi thể, nửa ngày mới bốc lên một câu nói:

Như thế nào nhất định phải chết ở Vân Văn Tỉnh phủ địa giới đâu?

......

Đám người mặc dù cảm thấy không đúng lúc, thế nhưng tràn đầy đồng cảm.

Như thường lệ xử lý a, trong một tháng phải có kết quả, nếu như không có kết quả, ta với ngươi đều phải vào kinh thỉnh tội.

Lục Vân Sâm vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Ngươi là lần này tổ chuyên án phó tổ trưởng, ngươi gây trước người thành lập một cái tiểu tổ, ta với ngươi tách ra tra, dạng này tiến độ nhanh một chút.