Thứ 176 chương Động quật sụp đổ.

Nam Cung Việt, không nghĩ tới ngươi ta duyên phận sâu như vậy.

Dương Lăng gỡ xuống bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Vân Nhược cùng một tên khác thiết y nhao nhao rút ra bát phẩm Quan Đao.

3 người hiện lên tam giác chi thế, vây quanh Nam Cung Việt.

Nam Cung Việt: Chậm đã, ta có lời muốn nói, các ngươi nhất định muốn biết Thiên Lang vệ chân chính mục đích, chỉ cần không giết ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết.

Ngươi nói xem.

Dương Lăng nói.

Nam Cung Việt ánh mắt cảnh giác: Ta nói các ngươi liền thả ta đi?

Không có khả năng.

Vân Nhược khẽ gật đầu một cái: Ngươi hôm nay hẳn phải chết, đến nỗi Thiên Lang vệ chân chính mục đích chúng ta cũng đã tinh tường, ngươi không cần nhiều lời, ai có thể biết ngươi nói thật hay giả.

Ngươi bất quá là đồng năm, Thiên Lang vệ lần này hành động tất nhiên là từ đồng một chủ đạo, tình báo của ngươi không đáng một đồng.

Nói xong, nàng hướng Dương Lăng cùng một vị khác thiết y nhắc nhở:

Hắn trước khi chết chém giết, chắc chắn sẽ lựa chọn lưỡng bại câu thương chi pháp, chúng ta trực tiếp vây giết liền có thể, chớ nóng lòng lấy thương đổi thương.

Nam Cung Việt vong hồn đại mạo, tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới nghĩ tới một cái cứu mạng chi pháp:

Ba vị, ta nguyện ý khai ra ta biết Nhung Tộc gian tế danh sách!

Đồng thời, ta muốn phản bội đi nương nhờ các ngươi Thiết Y Ti, trở thành các ngươi tại Nhung Tộc bên trong thám tử!

Phần danh sách này chính là ta nhập đội, nếu như dám đổi ý, các ngươi chỉ cần đem danh sách đưa đi Nhung Tộc, dưa vào phía trên chữ viết, Vệ Chủ cũng sẽ không tha ta!

Hưu ——

Một chi tên nỏ lặng yên không tiếng động không có vào Nam Cung Việt cổ.

Hắn vô ý thức bắt được tên nỏ, con mắt trừng thật to.

Giết hắn vị kia Thiết Y Ti thiết y đã quay người trốn vào một đầu đường rẽ, cũng không quay đầu lại.

Vân Nhược hơi kinh hãi.

Dương Lăng thần sắc phức tạp: Vân Nhược chủ sự, chúng ta Thiết Y Ti như thế nào nhiều như vậy Nhung Tộc gian tế......

Vân Nhược đáp không bên trên vấn đề này.

Nếu như không phải lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình, nàng thật sự không quá tin tưởng Nhung Tộc Thiên Lang vệ có loại này bản sự.

Nam Cung Việt trong miệng không ngừng có bọt máu chảy ra, hắn trọng trọng quỳ trên mặt đất, há to miệng, thanh âm khàn khàn vang lên:

Ra, đường đi ra ngoài, có hai đầu......

Nói xong, hắn liền khí tuyệt bỏ mình.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Hắn nói ra lộ có hai đầu.

Cái này cùng hắn khi trước ngờ tới đối mặt.

Không chỉ là đường đi ra ngoài có hai đầu, chỉ sợ đi vào Thủy Kỳ Lân động lộ cũng có hai đầu.

Tứ hoàng tử có thể chính là muốn từ một con đường khác ra ngoài.

Nhưng Nhung Tộc như biết con đường này, tất nhiên sẽ bố trí mai phục!

Vân Nhược thần tình có chút ngưng trọng: Hắn nói cho chúng ta biết chuyện này, có dụng ý gì?

Không biết, trước giải quyết hiện tại vấn đề a.

Dương Lăng cũng không nói đến chính mình suy đoán, hắn còn không có niềm tin tuyệt đối, không muốn cho Vân Nhược sai lầm dẫn đạo.

Hắn từ trên thân Nam Cung Việt tìm ra một bộ thủ nỏ, cùng một chút bạc vụn, cùng với một chút kỳ hoa dị thảo, đại khái liền hai ba cân bộ dáng.

Cùng Vân Nhược phân những thứ này kỳ hoa dị thảo, Dương Lăng vừa dự định đường cũ trở về xem tình huống, bên kia liền truyền đến một hồi thiên diêu địa động.

Ầm ầm ——

Dương Lăng duy trì thân thể cân bằng, hóp lưng lại như mèo.

Vân Nhược cũng cùng hắn làm ra tương tự phòng hộ tư thế.

Đại khái mấy hơi sau, hai người liếc mắt nhìn nhau, liền hướng lúc tới đường đi tới, đi không bao xa, bọn hắn đã nhìn thấy bên kia thông đạo đã sụp đổ, bị triệt để phong kín!

Hai người sắc mặt lập tức đại biến.

Muốn đường cũ đào ra đi kỳ thực không khó, lấy thực lực của bọn hắn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, gần nửa ngày liền có thể hoàn thành.

Thế nhưng là......

Bọn hắn căn bản không có nhiều thời gian như vậy.

Chúng ta tiến Ly Nan cốc ít nhất nửa giờ, tiếp qua nửa canh giờ nhất thiết phải rút lui.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng: Tìm những đường ra khác!

Đến nỗi tôn kia nhị phẩm nhân tiên, còn có cái gì Thủy Bồ Đề, hắn cũng không có ý định để ý tới.

Còn sống rời đi ở đây mới là trọng yếu nhất!

Vân Nhược không có hai lời, cùng Dương Lăng cùng một chỗ tìm kiếm những đường ra khác.

Hai người đều tại giành giật từng giây, Dương Lăng dưới mắt trí nhớ tuyệt hảo, đi qua lộ đều có thể nhớ kỹ.

Cũng không đến nỗi ở đây đường vòng, cái này cho hai người tiết kiệm không thiếu thời gian.

Chúng ta càng chạy càng sâu, nếu như thực sự không được, chỉ có thể thử thời vận hướng mặt ngoài đào.

Dương Lăng cau mày nói.

Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên lại truyền đến một chút rung động.

Chẳng biết tại sao, cái này rung động để cho hắn cảm thấy da đầu run lên.

Thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu.

Sau một khắc, mặt đất ầm vang sụp đổ.

Loại này sụp đổ giống như cự sơn nghiêng đổ, thanh thế hùng vĩ.

Dương Lăng cùng Vân Nhược trong nháy mắt mất đi trọng tâm, bị ly tâm lực mang theo rơi xuống.

Hắn chỉ có thể bằng vào thân pháp núp tại trên một khối cực lớn đá vụn.

Trong thời gian này, hắn trông thấy phía dưới cũng có một chỗ thông đạo, nhưng lối đi này cũng tại sụp đổ.

Không biết sao xảy ra loại này dị biến, ngọn núi nội bộ không gian đang tại một tầng lại một tầng sụp đổ.

Hai người trong nháy mắt hạ xuống ít nhất mấy chục mét.

Oanh ——

Dương Lăng rơi xuống đất nháy mắt, bị lực xung kích cực lớn mang theo bay ra mười mấy mét.

Cũng may hắn sớm đã vận chuyển kim cương Minh Vương Công, mở Kim Cương Bất Hoại Thể.

Cỗ này lực trùng kích để cho hắn ngũ tạng lục phủ có chút khó chịu, nhưng lại không mang đến quá lớn thương thế.

Trái lại Vân Nhược, bây giờ vô cùng chật vật, trên thân tràn đầy tro bụi, cũng có quẹt làm bị thương, nàng một chân, bị một tảng đá lớn gắt gao ngăn chặn.

Vân Nhược sắc mặt trắng bệch, lại không có phát ra nửa điểm âm thanh, mà là tỉnh táo nhìn về phía Dương Lăng:

Chân của ta lỗ mất, trong thời gian ngắn cũng ra không được, ngươi tìm ra cuối đường mau rời đi ở đây.

Dương Lăng đầu tiên là quan sát bốn phía, ở đây tràn đầy sụp đổ sau phế tích vết tích, cũng không người khác thân ảnh, cũng không có cái gì dị thú.

Hắn không nói hai lời lấy ra bách luyện đỏ kim cuốc chim liền hướng Vân Nhược phóng đi, liên tiếp tạc mấy lần liền tinh chuẩn không sai giải phóng chân phải của nàng.

Trong thời gian này Vân Nhược cảm thấy đau đớn, cả người bốc ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, khống chế không nổi phát ra kêu đau một tiếng.

Dương Lăng bỏ đi Vân Nhược giày quan, chuẩn bị xem xét thương thế.

Vân Nhược nao nao, sắc mặt một chút trở nên đỏ bừng, lập tức ngăn cản:

Không cần nhìn, mắt cá chân hẳn là nát.

Dương Lăng thấy thế, liền móc ra một bình kim sang dược.

Vân Nhược khoát khoát tay, chính mình từ bên hông lấy một bình thuốc trị thương nuốt.

Thương thế của ta thuốc đối với cốt thương càng tốt hơn một chút, nhưng thời gian ngắn cũng khó có thể có hiệu lực.

Bây giờ canh giờ không nhiều, ngươi tốt nhất trước tiên tìm ra lộ, ta nghĩ biện pháp tự động rời đi.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Vân Nhược mắt cá chân, nó bị cự thạch đè biến hình, cứ như vậy thương thế đừng nói nghĩ biện pháp rời đi, đứng lên đi mấy bước đều chưa hẳn làm được.

Vân Nhược chủ sự, ta đỡ ngươi đi.

Dương Lăng cho nàng từ dưới đất dìu dắt đứng lên.

Lỗ tai hơi động một chút, tựa hồ nghe được cái gì âm thanh, lập tức mang theo nàng hướng âm thanh truyền đến địa phương lao đi.

Vân Nhược thể trọng cũng liền chừng trăm cân, này đối Dương Lăng mà nói nhẹ như không có vật gì, mang theo nàng tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

Vân Nhược không nghĩ tới Dương Lăng ở dưới loại tình huống này, vẫn như cũ nguyện ý mang theo nàng cùng đi, trái tim phảng phất bị cái gì hung hăng xúc động một chút.

Chưa bao giờ có ý niệm, tại trong đầu của nàng không khống chế được tràn ngập ra.

Dương Bộ đầu, nếu như ta có thể còn sống ra ngoài......

Xuỵt, bên kia có động tĩnh.

Dương Lăng ra hiệu nàng im lặng, sau đó lặng yên không tiếng động hướng về âm thanh phương hướng tới gần.

Đây là mặt khác một tòa cực lớn băng phòng.

Nơi đây hàn khí bức người, một đoàn võ giả sắc mặt nghiêm trọng đứng lặng, mỗi một cái đều võ trang đầy đủ, thân mang màu trắng kình phục.

Trên người bọn họ, còn tràn ngập một tia dầu hỏa khí tức.

Đây là mặt khác một chi Thiên Lang vệ?

Dầu hỏa...... Chẳng lẽ vừa mới sụp đổ, là bọn hắn tạo thành?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, Nhung Tộc bên kia có thể chế tạo thuốc nổ?

Cùng lúc đó, hắn cũng tại liếc nhìn đám người kia giao diện thuộc tính.

Bỗng nhiên từ trong đó một vị trên thân, nhìn ra một số khác biệt.

Vị này có đẳng cấp, là người chơi!