Thứ 413 chương Tạ mỡ hổ là bị ngươi gây thương tích?

Thứ 413 chương Tạ Chi Hổ là bị ngươi gây thương tích?

Lần này giao dịch so Dương Lăng trong tưởng tượng tới thuận lợi.

Đối phương hoàn toàn không có hỏi thăm bách luyện liệt kim nơi phát ra, cũng không hỏi Dương Lăng vì sao muốn bạc thật.

100 vạn lượng ngân phiếu, nhẹ nhàng, Dương Lăng tiện tay liền nhét vào Lục Long giới.

Nhưng 10 vạn lượng Hoàng Kim, kia thật là trĩu nặng.

Ước chừng năm ngàn kg.

Dương Lăng nhìn xem trước mặt sắp hàng chỉnh tề 10 cái hòm sắt.

Hòm sắt kỳ thực không lớn, mỗi một cái trong rương sắt để 40 khối gạch vàng.

Một khối gạch vàng trọng lượng vừa lúc là 25 cân.

Một cái hòm sắt, liền chứa ròng rã 1000 cân vàng, chuyển đổi thành thực tế đơn vị chính là 500KG.

May mắn Hoàng Kim mật độ lớn, 1000 cân cũng liền một cái cở siêu nhỏ vali xách tay lớn nhỏ.

Thừa dịp Cổ Chưởng Quỹ ở một bên kiểm hàng, kiểm tra bách luyện liệt kim, Dương Lăng mỗi mở một lần hòm sắt kiểm tra thời điểm, liền đem gạch vàng toàn bộ ném vào Lục Long giới.

Trong nháy mắt, 10 cái cái rương đã rỗng tuếch.

Nhìn qua Lục Long giới không gian rải rác thành đống gạch vàng.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái không thôi.

Nếu như ta hiện tại có thể trở lại thế giới hiện thực, cái này 5 tấn Hoàng Kim, cũng đủ ta sống phóng túng cả đời.

Lúc này, Cổ Chưởng Quỹ đã kiểm hàng hoàn tất, trên mặt lưu lại kiếm một món hời mừng rỡ, hắn tiến lên phía trước nói:

Từ tiền bối, cần chúng ta phái người hỗ trợ vận chuyển nhóm này Hoàng Kim đến ngài địa điểm chỉ định sao?

Không cần, chỉ là điểm ấy Hoàng Kim ta xách theo liền đi.

Dương Lăng một cái tay xách theo 5 cái hòm sắt, tổng cộng mười con, nghênh ngang rời đi.

Cổ Chưởng Quỹ trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, nhìn xem Dương Lăng bóng lưng có chút không bình tĩnh nổi.

Hắn là hơn bảy phẩm cao thủ, để cho hắn nhấc lên hai cái hòm sắt vấn đề không lớn, nhưng ba con liền tuyệt đối không thể.

Cho dù có thể nhấc lên, đó cũng là vô cùng miễn cưỡng.

Dưới mắt vị này lục phẩm cao thủ liền như thế nhẹ nhõm xách theo mười vạn cân vật nặng cứ thế mà đi?

Hỏng bét, ta quên đưa tiễn Từ tiền bối!

Cổ Chưởng Quỹ phản ứng lại, vội vàng đuổi theo.

Mãi cho đến cửa ra vào cũng không trông thấy Dương Lăng thân ảnh.

Hắn có chút hổ thẹn, đồng thời trong lòng cũng đối lục phẩm cao thủ lực lượng cảm giác đến rung động.

Không tới cảnh giới này, hắn thật không biết lục phẩm cao thủ thực lực có mạnh như vậy!

Ít nhất là Thượng Lục Phẩm a, nếu như chỉ là phía dưới lục phẩm, khí lực cũng sẽ không tập thể quá nhiều......

Cổ Chưởng Quỹ tự lẩm bẩm.

Rời đi thần binh các về sau, Dương Lăng ngựa không dừng vó, đi tới khu quản hạt bên trong bảo Dược đường.

Cái này gia bảo Dược đường là thuốc giúp sau lưng mặt khác một tòa cùng luyện đan có liên quan tông môn khai thiết lập, toà này tông môn cũng là Triệu quốc nhị lưu tông môn, tên là Hoàng Long tông.

Cùng người chết cốc khác biệt, Hoàng Long tông thực tế tọa lạc tại Thần Tông quản hạt địa giới.

Bảo Dược đường chưởng quỹ họ Âu, hắn vừa mới tại tụ xuân lâu cũng đã gặp.

Vị này chưởng quỹ thực lực muốn so Cổ Chưởng Quỹ tới ngưu bức, là một vị Thượng Lục Phẩm, Song Hạng thuộc tính có thể sánh ngang Minh Tâm.

Mục tiêu của hôm nay là Uẩn Linh Đan, nếu có có thể tăng trưởng nội công tu vi kỳ hoa dị thảo cũng có thể.

Đem 100 vạn lượng ngân phiếu toàn bộ đều tiêu xài.

Treo lên Từ Trách Cương khuôn mặt, tuần tra chỗ kia bên cạnh cũng sẽ không biết là ta tại tiêu phí.

Tiến vào bảo Dược đường, vị kia Âu Chưởng Quỹ đang cùng người vừa nói vừa cười đi tới.

Dương Lăng thấy thế, lập tức quay lưng đi.

Trên mặt hắn lộ ra một tia cổ quái.

Làm sao còn có thể ở đây gặp phải Tào Vân Long?

Tào Vân Long nhận ra Từ Trách Cương, cũng không cần bị hắn nhìn thấy.

Âu Chưởng Quỹ, nhớ kỹ trở về cùng các ngươi tông chủ nói một tiếng, nếu như có thể bán cho chúng ta một khỏa hoàng long Huyền Thiên Đan, chúng ta có thể đem Tượng phong châu phủ Vương Chi dược phô bốn thành cỗ nhượng lại cho các ngươi.

Tào công công ngài yên tâm, tại hạ ngay lập tức viết thư trở về, xin chỉ thị tông chủ.

Nếu là có tin tức, trước tiên liền phái người đi Ti Lễ giám thông tri ngài.

Âu Chưởng Quỹ mặt mũi tràn đầy cười làm lành.

Một tôn Ti Lễ giám ngũ phẩm đại thái giám, đầy đủ để cho nhị lưu tông môn nâng lên tinh thần mà đối đãi.

Hoàng long Huyền Thiên Đan? Vương Chi dược phô bốn thành cổ phần? Xem ra kẻ này là thay Tam hoàng tử đứng ra mua đan dược.

Dương Lăng nghĩ như vậy, Tào Vân Long đã đi xa.

Hắn gọi lại đang chuẩn bị rời đi Âu Chưởng Quỹ.

Đối phương có chút nghi hoặc, nhưng cũng là khuôn mặt tươi cười chào đón:

Vị khách nhân này muốn mua thứ gì đan dược?

Âu Chưởng Quỹ, ta có một món làm ăn lớn, không biết các ngươi bảo Dược đường có thể hay không tiếp được.

Dương Lăng đi thẳng vào vấn đề, chắp tay cười nói.

Nghe xong là làm ăn lớn, Âu Chưởng Quỹ lập tức tới hứng thú.

Kinh đô không giống với địa phương khác, đích thật sẽ gặp phải đơn đặt hàng lớn.

Thí dụ như tất cả nhà gia tộc quyền thế có đôi khi đến mua sắm đan dược thời gian, liền sẽ đến đây đem đủ loại đan dược mua sắm một lần.

Số lượng khổng lồ, bình thường võ giả nhìn đều phải giật mình.

Âu Chưởng Quỹ, ta muốn chọn mua 2000 khỏa uẩn linh đan.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Hôm nay liền muốn hoàn thành khoản giao dịch này.

2000 khỏa uẩn linh đan? Đích xác tính được là làm ăn lớn, bất quá......

Âu Chưởng Quỹ cười cười, Bảo Dược đường bây giờ không có dư thừa hàng tồn, còn lại Uẩn Linh Đan chỉ đủ thường ngày bán, không cách nào đều bán cho khách nhân.

Vậy ta đi nhà khác dạo chơi.

Dương Lăng cũng không lãng phí thời gian, xoay người rời đi.

Âu Chưởng Quỹ nhắc nhở: Khách nhân, trước đó không lâu tất cả nhà gia tộc quyền thế đều đi ra chọn mua đan dược, dưới mắt nhà khác hàng tồn cũng sẽ không nhiều.

Nghĩ gọp đủ 2000 khỏa uẩn linh đan không phải một kiện chuyện dễ.

Đan này là kinh đô thường ngày tiêu hao lớn nhất đan dược một trong, tất cả nhà cơ bản chỉ chừa thường ngày mua bán phân ngạch.

Một người một tháng chỉ có thể mua 10 khỏa uẩn linh đan, kinh đô dược phô cũng là có cùng ghi chép......

Nói đến đây, Âu Chưởng Quỹ cảm thấy rất kỳ quái, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia cảnh giác:

Khách nhân là Triệu quốc người?

Dương Lăng không nghĩ tới kinh đô tại về mặt đan dược, vậy mà lỗ hổng nhiều như vậy, đều làm lên hạn mua sắm.

Hắn trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ, thấy đối phương hoài nghi chính mình là nhung tộc thám tử, Dương Lăng không thể làm gì khác hơn là tự giới thiệu:

Ta là Đại Diễn Kiếm Tông Từ Trách Cương, Thiết Y Ti có tạo sách nhập phẩm.

Nghe xong là Đại Diễn Kiếm Tông, Âu Chưởng Quỹ lập tức lại nhiệt tình thêm vài phần.

Từ huynh tu vi cũng hẳn là lục phẩm? Là dự định bế quan xung kích võ kỹ?

Âu Chưởng Quỹ cười nói: Ta chỗ này có so Uẩn Linh Đan thứ càng tốt, chính là giả cả mắc một chút, nhưng chủ yếu có thể tiết kiệm thời gian.

Đó không phải là kỳ hoa dị thảo?

Dương Lăng tới hứng thú: Âu Chưởng Quỹ mang ta xem? Phương diện giá tiền không cần lo lắng.

Nếu có có thể đề thăng nội công tu vi kỳ hoa dị thảo, ta cũng thu mua.

Có thể đề thăng nội công tu vi? Ngược lại là cũng có, bất quá những vật này cũng không phải là đến từ bảo Dược đường.

Âu Chưởng Quỹ cười nhạt nói:

Là ta một vị lão hữu trân tàng, hắn tuổi tác lớn, tu vi võ đạo lại như thế nào đề thăng cũng không có ý nghĩa.

Phía dưới tiểu bối thiên phú bình thường không có gì lạ, không thích hợp luyện võ.

Chỉ muốn cho phía dưới tiểu bối lưu một khoản tiền, cho nên ta vì vị này lão hữu trù hoạch một hồi đơn sơ đấu giá hội.

Cũng chính là tầm mười vị ngồi cùng một chỗ uống chút trà, xuất một chút giá cả, nếu là không để vào mắt cũng không sao, khi kết giao bằng hữu.

Thời gian là ngày mai buổi trưa.

Cỡ nhỏ đấu giá hội?

Dương Lăng lập tức hứng thú, lập tức biểu thị nguyện ý tham gia.

Âu Chưởng Quỹ cũng không nhiều lời, cho Dương Lăng một tờ giấy, phía trên viết có một cái địa chỉ.

Địa chỉ này có chút thuyết pháp, cùng Thiết Y Ti tại cùng một cái đường cái.

Thuyết minh Âu Chưởng Quỹ trong miệng vị lão hữu kia, cũng hẳn là cái không lớn không nhỏ nhân vật.

Lúc này, Dương Lăng thu đến một đầu đến từ Thần Vực giao lưu kênh tư tin.

Là Từ Bằng gửi tới, nói là mấy vị bang chủ đã tụ cùng một chỗ, hỏi Dương Lăng lúc nào thuận tiện.

Dương Lăng trở về một cái tin tức.

【 Dương Lăng : Trực tiếp tới Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ viện tử, nói là tìm ta liền có thể 】

Dương Lăng cùng Âu Chưởng Quỹ chắp tay một cái, hướng Thiết Y Ti phương hướng đi đến.

Nhanh đến thời điểm, dung mạo của hắn đã khôi phục như lúc ban đầu.

Đột nhiên, một hồi làn gió thơm đập vào mặt mà tới.

Dương Lăng thân hình lóe lên, lướt ngang mấy trượng xa, chỉ thấy một cái thân mang kình phục nữ tử đánh hụt, đang lạnh lùng nhìn xem Dương Lăng.

Một bên khác, còn đứng bảy, tám vị thanh niên nam nữ, dường như đang chế giễu.

Ngươi chính là Dương Lăng? Tạ Chi Hổ là bị ngươi gây thương tích?

Từ đâu tới nhung tộc gian tế bên đường tập sát bản quan.

Dương Lăng nhìn cũng không nhìn đối phương giao diện thuộc tính, ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

Đạp hư, Phong Thần Kim Cương Thối!

Hắn vừa mới một tiếng kia quát chói tai, cũng làm cho xa xa Thiết Y Ti có phản ứng.

Lập tức xông ra một đội thiết y hướng bên này chạy đến.

Vốn là đang xem náo nhiệt bảy, tám vị thanh niên nam nữ gặp một lần cảnh tượng này, lập tức ngây dại, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.