Thứ 97 chương ngươi mẹ hắn là cái lưu dân?.

La Vũ, chuyện này ta thật không có biện pháp thay ngươi nói đi.

Trần Quốc Khánh thân mang Bộ Khoái phục, ngồi ở chủ vị, trong tay bưng một cái chén trà, sắc mặt khó xử.

La Vũ cùng mấy cái đồng sự bây giờ cũng ngồi ở trong đại đường, nghe vậy sắc mặt đều không dễ nhìn.

Trần Quốc Khánh, ngươi cũng là trong chúng ta cơ chế, mặc dù không phải cùng một cái bộ môn, nhưng như thế nào cũng coi như chính mình người.

Ngươi nhẫn tâm xem chúng ta tại Thanh Sơn Thành qua thành dạng này?

Trong đó một cái nhịn không được nói: Coi như không lấy được Bộ Khoái chi vị, tốt xấu cũng giúp chúng ta tìm chuyển chức cùng thăng cấp biện pháp a.

Kỳ thực đủ loại nghề nghiệp đều có thể nhận được kinh nghiệm, chính là nhiều cùng thiếu, gần cùng chậm vấn đề.

Có cái người chơi gọi Trương Vĩ, bây giờ tại Xà bang bên kia làm tay chân, hắn thông qua mỗi ngày đánh mười mấy người, cũng có thể thăng cấp.

Trần Quốc Khánh trầm ngâm nói: Bất quá tay chân các ngươi chắc chắn sẽ không làm, ta có thể giúp các ngươi nói một tiếng, đi Xà bang bến tàu cái kia vừa làm vận chuyển cũng được, chỉ là chuyển chức vấn đề xác thực rất khó giải quyết.

Vận chuyển?

La Vũ cười, trong mắt lóe lên vẻ tức giận:

Chúng ta muốn bảo vệ bởi vì đủ loại nguyên nhân đi vào 「 Thần Vực 」 Người bình thường, làm vận chuyển như thế nào bảo vệ bọn hắn?

Nói đến đây, La Vũ thở dài:

Như vậy đi, lần này chúng ta một đoàn người chơi đều bị Dương Lăng đuổi ra ngoài.

Chúng ta dự định tại Thanh Sơn Thành thành lập một bang phái.

Ngươi bây giờ thay Dương Lăng tại Thanh Sơn Thành trông coi Thiết Y Ti nha môn, ngươi đứng ra cùng những bang phái khác thông báo một tiếng, để cho bọn hắn để cho chĩa xuống đất bàn đi ra.

Làm bang phái? Ngươi điên rồi?

Trần Quốc Khánh sầm mặt lại.

La Vũ nghiêm mặt nói: Thời kỳ không bình thường, dùng thủ đoạn phi thường.

Chúng ta không thể rất bảo thủ mục nát, ta bang phái về sau chuyên môn liền giúp người chơi giải quyết sinh kế vấn đề.

Bây giờ Thanh Sơn Thành người chơi có phải hay không càng ngày càng nhiều?

Là càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có hơn 10 cái người chơi xuất hiện.

Những thứ này người chơi đã bị chúng ta thích đáng an trí, đi Sơn Hà Tông dưới quyền các đại khoáng mạch.

Đỏ mỏ vàng bên kia, trong khoảng thời gian này ta lại đưa qua bốn, năm trăm cái.

Trần Quốc Khánh gật gật đầu: Nhưng đây cũng không phải là ngươi làm bang phái lý do.

Thiết Y Ti nha môn có ta ở đây, đã có thể có khuynh hướng giúp đỡ những người chơi kia.

Ngươi là tại độc quyền?

La Vũ con mắt hơi hơi nheo lại:

Nói cấp bậc, ta là cao cấp đôn đốc, ngươi chỉ là một cái phổ thông nhân viên cảnh sát, liền đôn đốc đều không phải là.

Ngươi có nghĩa vụ phải phối hợp ta.

Dừng một chút, Muốn nói sống sót, còn không đơn giản? Nhưng chúng ta bây giờ nan đề là chuyển chức, không chuyển chức, mặc kệ làm gì đều không thể đột phá 10 cấp ngưỡng cửa này.

Coi như không đột phá ngưỡng cửa này giống như cũng không sao chứ, đến 10 cấp, thuộc tính đã so trước đó lật một phen, ròng rã 10 điểm thuộc tính, nếu như đều về mặt sức mạnh, đặt ở thế giới hiện thực chính là siêu nhân.

Trần Quốc Khánh thở dài: 「 Thần Vực 」 Không có đơn giản như vậy, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp lấy trước kia vị thứ một Tuệ Ngộ ngươi biết a?

Đoạn thời gian trước biến mất ở trên bảng danh sách, điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh cùng trước đây vị kia xem sao thư viện La Khai một dạng, đều đã chết.

Đây chính là tàn khốc giang hồ, cùng chúng ta trước đây căn bản không giống nhau.

Nói tới nói lui, chính là độc quyền, ngươi liền không có nghĩ tới có một ngày quốc gia đánh hạ 「 Thần Vực 」, ngươi cùng Dương Lăng sẽ bị phán tội gì sao?

La Vũ một cái chụp mũ trực tiếp úp xuống.

Trần Quốc Khánh hơi biến sắc mặt, sau đó nghiêm nghị nhìn về phía La Vũ:

Chúng ta có vấn đề hay không, không phải do ngươi nói, ngược lại trong mắt của ta, ngươi hiện tại vấn đề phi thường lớn!

Đúng lúc này, lão Triệu bỗng nhiên ở ngoài cửa gõ gõ:

Quốc Khánh huynh, có người tới tìm chúng ta thủ lĩnh.

Trần Quốc Khánh thấy thế, liền đứng dậy đi ra ngoài.

Ấm bơi vừa nhìn thấy Trần Quốc Khánh, liền cười nói:

Ta là trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự......

Chúng ta bái kiến đại nhân!

Trần Quốc Khánh cùng lão Triệu hơi kinh hãi, vội vàng hành lễ.

Nhi tử, ấm bơi.

Ấm bơi mỉm cười nói.

Trường hà châu phủ, tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự nhi tử?

La Vũ thần sắc khẽ động, cùng mấy người thuộc hạ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Đối phương cái này xuất thân lai lịch, hết sức giỏi.

Coi như Dương Lăng là Thanh Sơn Thành bộ đầu, nhìn thấy vị này sợ rằng cũng phải lấy lòng!

Trần Quốc Khánh cùng lão Triệu có chút ngạc nhiên, sắc mặt cổ quái.

Dương Bộ đầu đâu? Ta có việc tìm hắn.

Ấm bơi cười nhạt nói.

Trần Quốc Khánh trong mắt lóe lên một vòng cảnh giác, thận trọng hỏi:

Không biết các hạ có chuyện gì muốn tìm chúng ta bộ đầu?

La Vũ thần sắc khẽ động, bỗng nhiên đi ra, ôm quyền nói:

Ôn công tử hảo, tại hạ La Vũ.

A?

Ấm bơi gặp La Vũ khí chất không tầm thường, mỉm cười gật đầu:

La công tử hảo.

Ôn công tử, tại hạ muốn tố cáo Thanh Sơn Thành Dương Lăng Dương Bộ đầu.

La Vũ lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói.

Trần Quốc Khánh cùng lão Triệu hơi kinh hãi.

Ấm bơi giật mình, nghiêm mặt nói:

Tố cáo hắn cái gì?

Tố cáo hắn không rõ lai lịch, không nên đảm nhiệm bộ đầu chi vị.

La Vũ chậm rãi mở miệng.

Trần Quốc Khánh lập tức quát lên: Ngươi không cần hồ ngôn loạn ngữ!

Kẻ này vậy mà dự định ở ngươi chơi về mặt thân phận vào tay?

Dưới mắt không biết tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự nhi tử tới làm cái gì.

Nếu là thật bởi vì xuất thân lai lịch vấn đề, cho Dương Lăng mang đến phiền phức, nhưng là không ổn!

Ngươi tố cáo Dương Bộ đầu xuất thân lai lịch......

Ấm bơi như có điều suy nghĩ.

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên hai mặt nhìn nhau.

La Vũ, ngươi là nơi nào nhân sĩ?

Ấm bơi đột nhiên hỏi.

Tại hạ...... Tạm thời vẫn là lưu dân, hôm nay chính là tới làm chính thức thân phận.

La Vũ nói: Dương Lăng lúc trước hắn cũng là lưu dân, cho nên xuất thân phương diện......

Ngươi mẹ hắn là cái lưu dân? Cáo Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti bộ đầu?

Ấm bơi sắc mặt đột biến, tức sùi bọt mép:

Người tới, cho hắn cầm xuống trượng trách ba mươi!

La Vũ hơi kinh hãi.

Lão Triệu không nói hai lời, lập tức đem phía ngoài Bộ Khoái hô đi vào.

La Vũ kinh nghi bất định: Các hạ, ta coi như muốn tố cáo Dương Lăng, cũng không đến nỗi tra đều không tra, liền đánh ta a?!

Ngươi cái xó nào bên trong xuất hiện?

Ngươi một cái lưu dân, muốn cáo quan?

Ấm bơi giận quá thành cười: Dương Bộ đầu là bát phẩm thiết y, ngươi biết cái này phẩm cấp đại biểu cho cái gì!?

La Vũ giờ khắc này đột nhiên hít sâu một hơi, hắn lúc trước vẫn luôn nhận định đại gia là người chơi, thân phận là phải dựa theo thực tế tới tính toán.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, Dương Lăng ở chỗ này thổ dân trong mắt, đã là quan......

La Vũ lúc này gượng cười nói: Vừa mới chỉ là nói cười, kỳ thực ta cùng Dương Bộ đầu cũng là người quen.

A?

Ấm bơi nhìn về phía Trần Quốc Khánh cùng lão Triệu.

Lão Triệu cũng không dám nói cái gì.

Trần Quốc Khánh thản nhiên nói: Lúc trước hắn tại đỏ mỏ vàng làm việc, bởi vì bản thân tư dục, kích động dưới trướng thợ mỏ bãi công.

Dương Bộ đầu liền đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Thì ra là như thế, một cái bạch nhãn lang.

Ấm bơi giống như cười mà không phải cười nhìn về phía La Vũ:

Ta Dương ca tại châu phủ đều xem như một hào nhân vật, ngươi thực sự là không muốn sống.

Còn tốt đây là Thiết Y Ti, nếu là ở bên ngoài rơi vào trong tay ta, ta bắt ngươi đốt đèn trời.

Sau đó hắn hướng Trần Quốc Khánh phân phó nói:

Theo quy củ xử trí a.

Trần Quốc Khánh khẽ gật đầu.

Thủ hạ Bộ Khoái thấy thế, lập tức như lang như hổ giống như xông tới, đem La Vũ bọn người giải đi.

La Vũ thẳng đến nghe thấy ấm bơi hô lên Dương ca hai chữ, mới hồi phục tinh thần lại, chính mình từ đầu tới đuôi đều hiểu lầm, vốn cho rằng đối phương là tới tìm Dương Lăng phiền phức, kết quả lại là......

Dương ca đâu?

Ấm bơi hỏi.

Trần Quốc Khánh: Dương Bộ đầu tại đỏ mỏ vàng bên kia, ta vừa vặn cũng muốn đi qua một chuyến, Ôn công tử không ngại, chúng ta cùng đi.

Đương nhiên không ngại, mau mau dẫn đường!

Ấm bơi cười thúc giục nói.

......

......

Dương Lăng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Viên thứ tám Bồi Nguyên Đan, cũng triệt để tiêu hóa hoàn tất.

Hắn mở ra bảng thuộc tính của mình:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 32

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 28

Tinh thần: 60

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 4420/10000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 120/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 160/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 178/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 4926/10000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 100

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm nhanh hơn nửa, cách tầng thứ ba đã không xa.

Dương Lăng trên mặt lộ ra một nụ cười.

Kế tiếp, nên tăng cấp thời điểm.