Thứ 625 chương Giáp chín thành

Thứ 625 chương Giáp Cửu thành

Vực sâu thú quật cửa vào, nơi đây phạm vi ngàn dặm bên trong không có bất kỳ cái gì người bình thường cư trú vết tích.

Thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ có một tòa trạm canh gác điểm.

Trạm canh gác điểm lấy 4 người một tổ, cầm đầu lính gác tu vi ít nhất cửu phẩm, mang theo ba vị tinh nhuệ hãn tốt.

Dương Lăng từ bạch cốt Thần Quân trong miệng biết được dạng này trạm canh gác điểm, tại phạm vi ngàn dặm bên trong chí ít có 3 vạn tọa!

Đó chính là ít nhất 3 vạn tên tạo sách nhập phẩm cao thủ, 10 vạn tên tinh nhuệ hãn tốt!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Hắn cũng không có bởi vì tấn thăng ngũ phẩm đỉnh tiêm, thì nhìn nhẹ cửu phẩm võ giả.

Từ hắn tại Triệu quốc kinh nghiệm, cùng Đại Mộng Vương Triều ở đây thu hoạch đến một chút tin tức đến xem.

Cửu phẩm võ giả số lượng phân chia đến các nơi, vẫn như cũ rất thưa thớt.

Đây là cái cuối cùng cửa ải, chờ thân phận nghiệm chứng thông qua, liền có thể một đường bằng phẳng thẳng tới vực sâu thú quật giáp số chín cửa vào.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng không có lên tiếng, trong lòng một mực tại lẩm bẩm.

Hắn vốn là cự tuyệt đi tới vực sâu thú quật phá án, nhưng đối phương cự tuyệt hắn cự tuyệt.

Một khắc đồng hồ sau, bay trên trời tới một đám cự lực kim điêu, tại Dương Lăng bọn hắn cách đó không xa rơi xuống.

Sau đó một đoàn người đi tới gần, người cầm đầu nhìn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, là phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư.

Đại nhân, phía trước là vực sâu thú quật giáp số chín cửa vào, hạ quan vực sâu quân ngũ phẩm giáo úy lôi rít gào, thỉnh đại nhân đưa ra Thông Quan Văn điệp.

Lôi rít gào ôm quyền chắp tay, thần sắc nghiêm nghị.

Hắn mặc dù không nhận ra trước mắt đám người này lai lịch, nhưng hắn thấy được Dương Lăng mặc trên người Vạn Tượng Ti tứ phẩm Quan Bào.

Ngay tại lúc này, thân mang Quan Bào cũng đứng ở phía sau, phía trước vị này tướng mạo bình thường, khí chất bình thường nữ tử địa vị hiển nhiên cao hơn.

Bạch cốt Thần Quân lấy ra Thông Quan Văn điệp giao cho lôi rít gào.

Bên trong ghi chép cặn kẽ người đến thân phận, cùng với ý đồ đến, đây là đi tới vực sâu thú quật cửa vào quy củ.

Trừ phi thu được cho phép, bằng không bình thường người chỉ có thể đến vực sâu thú quật lối vào, không được tự tiện tiến vào vực sâu thú quật.

Lôi rít gào nhìn một hồi, trên mặt dần dần lộ ra vẻ động dung, kinh nghi bất định giương mắt nhìn hướng bạch cốt Thần Quân.

Nhưng hắn không có nhiều lời, lập tức đem Thông Quan Văn điệp giao cho bạch cốt Thần Quân:

Trắng ti giám, hạ quan vì chư vị dẫn đường.

Làm phiền.

Dọc theo đường đi tất cả mọi người không có lên tiếng.

Dương Lăng cũng duy trì trầm mặc.

Từ đầu đến cuối bạch cốt Thần Quân đều không hỏi qua hắn là thế nào lấy tới liên quan với bọn họ chỗ ẩn thân phần tình báo này.

Cái này khiến tâm tình của hắn có chút thấp thỏm.

Chẳng lẽ bạch cốt Thần Quân thật sự không thèm để ý chuyện này? Đã triệt để quy thuận Đại Mộng Vương Triều?

Cái này chỉ sợ không có khả năng.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm suy tư.

Hắn không có ngây thơ như thế, đường đường nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, cho dù bởi vì nguyên nhân nào đó tu vi ngã xuống đến nhị phẩm, cũng không đến nỗi dễ dàng như vậy thần phục Đại Mộng Vương Triều.

Nàng thậm chí vì không cho Đại Mộng Vương Triều làm cẩu, tình nguyện chết giả, bởi vậy dẫn đến động Bạch Cốt bị toàn cục tiêu diệt.

Nghĩ như vậy, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy lóe lên trong đầu.

Dương Lăng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa xuất hiện một tòa Như hạp cốc thật lớn vực sâu cửa vào.

Toàn bộ cửa vào đều tràn đầy một cỗ nhàn nhạt sương đỏ, cho dù cách nhau hơn mười dặm địa, Dương Lăng cảm giác bén nhạy đều có thể phát giác được một tia đủ để nguy hiểm trí mạng khí tức nhiễm tại người.

Bạch cốt trưởng lão 3 người bây giờ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

Cho dù là bọn hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám dễ dàng đặt chân vực sâu thú quật.

Một tòa vực sâu thú quật lối vào, quanh năm đều phải trấn thủ 30 vạn tinh nhuệ quân tốt.

Trừ cái đó ra, cũng muốn tiêu chuẩn thấp nhất một vị nhị phẩm nhân tiên, bốn vị tam phẩm đại tông sư, mười hai vị tứ phẩm tông sư để chống đỡ có khả năng phá cửa ra vực sâu dị thú.

Bạch cốt Thần Quân cười nhạt nói:

Dương Chủ Sự, hung hiểm như thế địa phương, ngươi hẳn là lần đầu tiên tới a?

Hạ quan bình thường sẽ không tới loại này hung hiểm chi địa, đích thật là lần đầu tiên tới.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Đang khi nói chuyện, lôi rít gào đã mang theo bọn hắn tiến vào vực sâu quân doanh địa.

Một hồi tiếng cười sang sãng truyền đến.

Ha ha ha, Thần Quân tiền bối hôm nay đến giáp số chín cửa vào, thực sự để cho chúng ta vãn bối cảm giác sâu sắc vinh hạnh!

Chỉ thấy một vị tóc trắng trung niên bước nhanh đi tới.

Sau lưng còn đi theo hai vị khí tức thâm trầm cao thủ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, vị này tóc trắng trung niên mang đến cho hắn một cảm giác cùng đỗ ti giám bọn hắn không sai biệt lắm, đoán chừng là nhị phẩm nhân tiên.

Hai vị khác, hẳn là tam phẩm đại tông sư.

Trần Chưởng Ấn, bản tọa đã là Vạn Tượng Ti ti giám, Thần Quân chi hào không cần nhắc lại.

Hôm nay này tới mục đích, nghĩ đến ngươi cũng biết, chúng ta liền thẳng vào chính đề a.

Chưởng ấn? Dương Lăng tâm niệm khẽ động, loại này xưng hào...... Sẽ không phải là......

Trắng ti giám này tới mục đích, chúng ta cũng đã sớm biết được.

Trần Chưởng Ấn cười tủm tỉm nói: Ngậm ve giám ra Hà Bất Tục loại này phản đồ, lòng ta đau đến cực điểm.

Bất quá bó thiên mệnh lần này phản bội chạy trốn, tuyệt đối cùng ta ngậm ve giám không có bất kỳ cái gì liên quan.

Hy vọng trắng ti giám có thể xử lý công bình, chớ có ảnh hưởng vực sâu quân sĩ khí.

Dù sao chúng ta còn muốn trấn thủ nơi đây, miễn cho những dị thú kia phá quan nhập thế.

Thật đúng là ngậm ve giám!?

Dương Lăng tâm tình có chút không quá thư thái.

Đây là phía trước lang sau hổ cục diện.

Hắn tố cáo động Bạch Cốt, bắt Hà Bất Tục, đồng đẳng với đắc tội hai phe đại lão.

Bây giờ bạch cốt Thần Quân ngay tại bên cạnh hắn, trước mắt vị này vẫn là ngậm ve giám nhị phẩm nhân tiên, công việc này cũng không tốt làm.

Thần Quân!? Chẳng lẽ nàng là......

Lôi rít gào hổ khu chấn động, lấy hắn đối với Trần Chưởng Ấn hiểu rõ, có thể để cho hắn hô tiền bối, lại có Thần Quân chi hào, cái kia có thể là trên Thiên bảng vị kia bạch cốt Thần Quân!

Trần Chưởng Ấn cứ yên tâm, chuyến này ta mang theo một vị phía trước Thần Vệ Ti thần bộ, bây giờ hắn là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự.

Hà Bất Tục bản án chính là Dương Chủ Sự phá.

Bạch cốt Thần Quân giới thiệu nói:

Lần này bó thiên mệnh phản bội chạy trốn sự tình là có phải có ẩn tình, liền từ Dương Chủ Sự tự mình ra tay kiểm chứng.

Lời vừa nói ra, Trần Chưởng Ấn ánh mắt của bọn hắn đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Chủ Sự có chút thủ đoạn, Hà Bất Tục cấu kết Thiên Mệnh tông tông chủ sự tình, liền chúng ta cũng không có phát giác, ngược lại là bị ngươi bắt lại vừa vặn.

trần chưởng ấn cười ha hả nói: Hy vọng bó thiên mệnh phản bội chạy trốn sự tình, ngươi cũng có thể cho chúng ta một cái kết quả vừa lòng.

Hắn cùng hai vị khác ngậm ve giám cao thủ ánh mắt, thật giống như ba tòa núi, đặt ở Dương Lăng trên bờ vai.

Dương Lăng sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống:

Ba vị tiền bối vì sao muốn dùng khí tức đè ta! Là không hi vọng ta tra ra cái gì?

trần chưởng ấn 3 người thần sắc khẽ động, lập tức thu liễm khí tức.

Bạch cốt Thần Quân cũng có chút ngoài ý muốn.

Chu Tú nhìn nhiều Dương Lăng vài lần, tiểu tử này cùng nhau đi tới đối bọn hắn cũng là vô cùng kính cẩn, không nghĩ tới đối mặt ngậm ve giám nhân tiên lúc, còn có thể ngạnh khí như vậy?

Trắng ti giám, hạ quan bây giờ chỉ biết là bó thiên mệnh đánh chết mấy vị đồng liêu phản bội chạy trốn, cụ thể tình tiết vụ án hoàn toàn không biết.

Hạ quan cần biết, lần này để xuống cho quan đến đây, rốt cuộc muốn tra cái gì.

Dương Lăng hướng bạch cốt Thần Quân ôm quyền chắp tay.

Bạch cốt Thần Quân trầm ngâm chốc lát:

Đi Giáp Cửu thành a, bó thiên mệnh ở bên kia ra tay, tự nhiên muốn từ bên kia bắt đầu tra.

Giáp Cửu thành? Dương Lăng nao nao, theo bạch cốt Thần Quân ánh mắt nhìn lại, là vực sâu thú quật lối vào.