Thứ 145 chương Cánh đồng tuyết ăn thịt trùng.

Chúng ta đi qua Băng Thiên cánh đồng tuyết, mới xem như chân chính tiến vào Thủy Kỳ Lân động.

Lần trước Thủy Kỳ Lân mở rộng khải thời điểm, là tám mươi năm trước, bây giờ tám mươi năm qua đi, chắc có Thủy Bồ Đề thành thục.

Ta từ một vị tới qua Thủy Kỳ Lân động cao thủ trong miệng biết được, cái phương hướng này đi thẳng đến cuối, sẽ có một tòa hầm băng.

Bên trong đã từng có ba viên chưa thành thục Thủy Bồ Đề, lần này chúng ta liền đi xem.

Tứ hoàng tử vừa đi, vừa nói.

Đám người con mắt lập tức sáng lên.

Bởi như vậy, bọn hắn cũng không cần cùng một mù lòa một dạng bốn phía dây vào vận khí.

Bất quá......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nhíu mày, dựa theo Triệu quốc quy củ, cái này ba viên Thủy Bồ Đề chỉ sợ đều thuộc về Tứ hoàng tử tất cả, loại này võ đạo thánh dược hắn sẽ không dễ dàng ban cho người phía dưới.

Các ngươi yên tâm, cái kia ba viên Thủy Bồ Đề về ta, nhưng phụ cận kỳ hoa dị thảo thì về các ngươi.

Lớn lên Thủy Bồ Đề địa phương, phần lớn phối hợp lấy đủ loại kỳ hoa dị thảo, các ngươi có thể phân.

Trừ cái đó ra, nếu thời gian còn đầy đủ dư dả, các ngươi cũng có thể đi chung quanh một chút, thử thời vận.

Tứ hoàng tử lại nói.

Lý Hoài Nghĩa ánh mắt bọn họ lập tức sáng lên.

Cùng lúc đó, ngay tại Triệu quốc võ giả rời đi một canh giờ sau, trong hàn đàm bỗng nhiên lại bốc lên một khỏa lại một khỏa đầu.

Bọn gia hỏa này cảnh giác dò xét bốn phía, sau đó liền từng cái vọt ra khỏi mặt nước.

Nhân số chí ít có trên trăm, mỗi người khí tức trên thân đều mười phần bưu hãn.

Trong đám người, thậm chí còn có mấy cái cường tráng chó săn, bọn chúng đang run lấy trên người thủy.

Bọn hắn rất nhanh sinh hảo hỏa, tụ tập tại một cái ba mươi mấy tuổi bên người thanh niên.

Thanh niên sắc mặt lạnh nhạt liếc qua chung quanh vết tích:

Căn cứ vào tình báo của chúng ta, lần này tiến vào thất phẩm trong cao thủ có người gọi Dương Lăng.

Chúng ta Thiên Lang vệ Hạ Đông Phong chính là thua bởi trong tay hắn, Vệ Chủ lần này ra lệnh, nhất thiết phải diệt trừ Dương Lăng, miễn cho bởi vì hắn để chúng ta Thiên Lang vệ gặp tổn thất lớn hơn!

Đây là đầu thứ hai nhiệm vụ, đầu thứ nhất nhiệm vụ chính là cướp đoạt trong tay bọn họ kỳ hoa dị thảo cùng Thủy Bồ Đề! Nhiệm vụ này ưu tiên cấp cao nhất.

Thủ lĩnh, Triệu quốc lão tứ không phải cũng tới, Vệ Chủ không có để chúng ta đánh chết vị này?

Một cái tráng hán thận trọng hỏi.

Thanh niên thản nhiên nói: Động Triệu quốc lão tứ, đó chính là bốc lên chiến tranh, Vệ Chủ nói, ai dám có ý nghĩ thế này, cả nhà đốt đèn trời.

Mọi người vẻ mặt hơi hơi run lên, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, không còn dám có tương tự ý niệm.

Rất nhanh, bọn hắn hơ cho khô quần áo, liền hướng chỗ sâu đi đến, chậm rãi biến mất ở trong mênh mông Băng Thiên cánh đồng tuyết.

......

......

Băng Thiên cánh đồng tuyết chỗ sâu tuyết đọng rất dày, cũng may đám người thân pháp đều không tệ, cũng coi như là như giẫm trên đất bằng.

Dương Lăng tính một cái đường đi, trong khoảng thời gian này bọn hắn ít nhất đi ra cách xa hai mươi dặm, vẫn không có đến chỗ cần đến.

Hắn phát hiện mỗi đi một đoạn đường, Tứ hoàng tử liền muốn ngẩng đầu nhìn phía trên băng lăng.

Dương Lăng hoài nghi đây là trên đường duy nhất vật tham chiếu, là dùng để nhớ đường.

Bỗng nhiên, Dương Lăng thần sắc khẽ động, hắn giống như nghe được một loại nào đó tiếng xào xạc.

Thật giống như có cái gì ở phía dưới tuyết bên trong xuyên thẳng qua.

Những người khác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phát giác, vẫn tại yên lặng gấp rút lên đường.

Tiếng xào xạc càng ngày càng rõ ràng, Dương Lăng bỗng nhiên gỡ xuống bên hông bách luyện đỏ kim cuốc chim, mãnh liệt mãnh liệt đục hướng Tứ hoàng tử bên cạnh.

Tứ hoàng tử sợ hết hồn, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Lý Hoài Nghĩa mấy người cũng nhao nhao rút đao ra binh.

Vân Nhược vô ý thức ngăn ở trước mặt Tứ hoàng tử.

Phốc ——

Dương Lăng đục đến đồ vật gì, lựa đi ra xem xét, càng là một cái Bạch Sắc Sa trùng bộ dáng sinh vật.

Có chừng dài hơn thước, lớn bằng cánh tay, đầy miệng cũng là răng nanh.

Tứ hoàng tử sắc mặt hòa hoãn, sau đó thần sắc ngưng trọng nhìn về phía Bạch Sắc Sa trùng thi thể.

Vân Nhược bọn hắn cũng lấy lại tinh thần, vừa mới kém chút cho là Dương Lăng là nhung tộc gian tế, muốn mượn cơ đánh giết Tứ hoàng tử.

Đây là cánh đồng tuyết ăn thịt trùng.

Các ngươi nhìn, cùng phía trên ghi lại một dạng.

Tứ hoàng tử móc ra một quyển sách, lật ra trong đó một tờ cùng với so sánh.

Trên trang sách có cánh đồng tuyết ăn thịt trùng hình ảnh, cùng với ngắn gọn thuyết minh.

Dương Lăng cùng Vân Nhược tiến lên xem xét, thần sắc một chút trở nên ngưng trọng lên.

Tứ hoàng tử, phía trên nói cánh đồng tuyết ăn thịt trùng là lấy gia tộc làm đơn vị tụ tập.

Vân Nhược: Theo lý thuyết, phía dưới còn có không ít cánh đồng tuyết ăn thịt trùng?

Ân, muốn nhìn gia tộc của nó có đủ hay không khổng lồ.

Tứ hoàng tử rút ra trường kiếm bên hông, thần sắc cảnh giác:

Chư vị, thỉnh cảnh giác dưới chân, cánh đồng tuyết ăn thịt trùng hành động vô thanh vô tức, ưa thích ở trong tuyết đánh lén bắt giết con mồi.

Trong miệng của nó có hàn độc, nếu là bị cắn trúng, tại Băng Thiên cánh đồng tuyết bằng không thuốc có thể cứu, sẽ sinh sinh chết cóng!

Tứ hoàng tử, chúng ta bây giờ khoảng cách chỗ cần đến đại khái bao xa?

Vân Nhược thấp giọng hỏi.

Tứ hoàng tử liếc mắt nhìn phía trên tảng băng, thoáng tính toán một chút:

Cũng liền trên dưới ba mươi dặm.

Dương Lăng cảm giác lần nữa có động tĩnh.

Tiếng xào xạc bên tai không dứt.

Hắn nhìn bốn phía mặt đất, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Số lượng này cũng quá là nhiều.

Tại trong trong nhận thức của hắn, chí ít có mấy trăm đầu cánh đồng tuyết ăn thịt trùng đang đến gần!

Tứ hoàng tử, cánh đồng tuyết ăn thịt trùng số lượng tựa hồ có chút nhiều.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ta đề nghị cấp tốc phá vây.

Nơi đó liền nhiều? Một điểm động tĩnh cũng không có.

Lý Hoài Nghĩa phản bác một tiếng.

Kết quả sau một khắc, liền có vài đầu cánh đồng tuyết ăn thịt trùng vọt ra, cắn về phía hai chân của hắn.

Lý Hoài Nghĩa phản ứng cực nhanh, vung đao liền chém chết cái này vài đầu cánh đồng tuyết ăn thịt trùng.

Ngay sau đó, từng đầu cánh đồng tuyết ăn thịt trùng phảng phất hung hãn không sợ chết một dạng, không ngừng phá tuyết mà ra, tiến công đám người.

Đám người lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.

Những thứ này cánh đồng tuyết ăn thịt trùng thực lực không mạnh, bất quá bọn chúng tốc độ cực nhanh, lại là trong từ tuyết đi ra đánh lén.

Thêm nữa Tứ hoàng tử nhắc nhở bọn chúng có hàn độc, cho nên mỗi cái thiết y Bộ Khoái ứng phó đều rất cẩn thận.

Dương Lăng đã thay đổi bát phẩm Quan Đao, nhẹ nhõm tàn sát cánh đồng tuyết ăn thịt trùng.

Bọn chúng thậm chí còn không có bể tuyết đi ra, liền bị Dương Lăng từng cái đóng đinh.

Hắn ứng phó rất nhẹ nhàng, nhưng có một chút thân pháp tầm thường thiết y Bộ Khoái ứng phó liền không có dễ dàng như vậy.

Một vị trong đó Bộ Khoái liên tục chém giết mười mấy đầu cánh đồng tuyết ăn thịt trùng sau, mắt cá chân bị cắn một ngụm.

Thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu biến thành màu lam, trên thân bao trùm một tầng nhàn nhạt băng sương.

Cuối cùng không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Liền thể nội khí huyết, cũng không thể chống lại cỗ này hàn độc.

Đường đường thất phẩm cao thủ, cứ như vậy chết.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn thấy tình cảnh này, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới bản thân trải nghiệm đến Thủy Kỳ Lân động hung hiểm!

Số lượng càng ngày càng nhiều, còn có liên tục không ngừng cánh đồng tuyết ăn thịt trùng hướng ở đây chạy tới.

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, lúc này hô Tứ hoàng tử một tiếng:

Tứ hoàng tử, phá vây, bằng không thì chúng ta chắc chắn phải chết!

Phá vây!

Tứ hoàng tử hét lớn một tiếng, liền hướng phía trước lao đi.

Lúc này, hắn lần thứ nhất ở trước mặt mọi người thi triển võ kỹ, biểu hiện ra kinh người thân pháp tốc độ!

Hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt đi xa.

Dương Lăng cùng Vân Nhược lập tức đuổi kịp, sau đó liền Lý Hoài Nghĩa bọn hắn.

Phá vây trong quá trình, vẫn như cũ có cánh đồng tuyết ăn thịt trùng tập kích.

Bất quá theo bọn hắn càng chạy càng xa, đánh bất ngờ tần suất cũng dần dần giảm bớt.

Thời gian cạn chén trà sau, mọi người đã rời đi trước kia địa giới hơn mười dặm.

Đã không còn cánh đồng tuyết ăn thịt trùng xuất hiện.

Tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra, cũng có chút chưa tỉnh hồn.

Dương Lăng dư quang quét Tứ hoàng tử một mắt.

Từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết vị này thực lực, không chỉ có không kém gì hắn.

Thậm chí càng mạnh hơn hắn không thiếu.

Nhân vật: Triệu trưng thu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 70

Nhanh nhẹn: 82

Tinh thần: 50

Võ học: hoàng cực huyền thiên kinh

chúc long thất tinh kiếm pháp

Ngư long bách biến thân pháp

Thế lực: Triệu quốc Hoàng tộc