Thứ 671 chương Có Dương chủ sự treo lên, hôm nay sập không tới!.

Dương Lăng liền biết Thần Vực vào lúc này đưa ra Kim Cương Bảo Rương kiểu khen thưởng này tuyển hạng, là rắp tâm bất lương.

Là đơn thuần cho người chơi nhìn.

Đầu này Quỷ Vương ong Thú Vương Song Hạng thuộc tính, vẫn là ở chính giữa tứ phẩm trong giới hạn.

Nhưng nó trong đó này tứ phẩm, kì thực muốn so thích Hải Huyền trong loại bên trong này tứ phẩm mạnh hơn nhiều.

Hắn lúc trước đoán qua, phía dưới tứ phẩm tông sư cơ sở Song Hạng giới hạn thuộc tính hẳn là 999 điểm.

Trúng tứ phẩm khả năng cao là 1999 điểm.

Tiến vào trong giai đoạn này tứ phẩm, chỉ cần vận chuyển nội công, thi triển võ kỹ, điểm thuộc tính liền có thể phá 2000.

Đại khái chính là Quỷ Vương ong Thú Vương thời khắc này tiêu chuẩn!

Đây là bên trong tứ phẩm đỉnh phong phổ biến trình độ, còn không có tính cả những cái kia đứng đầu nhất một nắm.

Đem vũ kỹ của ta toàn bộ tính cả, nhanh nhẹn cũng liền có thể miễn cưỡng phá 2000, thiếu đi nó tám trăm điểm!

Sức mạnh cũng là miễn cưỡng phá 2000 tiêu chuẩn.

...... Tinh thần lực là ta ưu thế duy nhất, có thể nghiền ép nó.

Chỉ là cái này ưu thế cần sức mạnh cùng nhanh nhẹn tới phối hợp.

Hai cái này kém quá xa, tinh thần lực ưu thế cũng rất khó thể hiện.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có bạch cốt giới con đường này, nó có thể không cửa hạm mở ra bạch cốt tướng quân hình thái.

Thời gian cooldown vì ba mươi ngày.

Dương Lăng nhìn chằm chằm Quỷ Vương ong Thú Vương, cũng không tại lúc này lựa chọn ra tay.

Hắn muốn trước cầm giữ gốc ban thưởng.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao tạo thành bão kim loại, năm vị bạch cốt chiến sĩ, đang một đường chém giết.

Đánh giết số lượng so mùa hè công tơ điện nhảy nhanh hơn.

Bên trong chiến trường, bởi vì hai vị cầm đèn tạm thời rút lui, mỗi cái võ giả áp lực trên người đều đột nhiên tăng lên một đoạn.

Quỷ Vương ong bên trong cũng không ít cấp bậc khác nhau đầu mục cấp Quỷ Vương ong.

Những thứ này Quỷ Vương ong có chút mười mấy đầu liền có thể vây công một tôn ngũ phẩm tiểu tông sư.

Thông thường Quỷ Vương ong lớn nhỏ cỡ nắm tay, bọn chúng liền có dưa hấu lớn như vậy.

Ngũ độc Đế Quân thủ hạ có mười mấy đầu Quỷ Vương ong Thú Vương.

Nghe nói thực lực kém nhất đầu kia, cũng có thể sánh ngang nội tình thâm hậu bên trong tứ phẩm cao thủ.

Từ Chưởng Đăng vẻ mặt nghiêm túc:

Chiếu nhìn như vậy, tây lộ căn bản là không có cách giữ vững, đừng nói ba canh giờ, một canh giờ cũng khó khăn.

Thủ không được cũng phải phòng thủ a, tiến thối cũng là tử lộ, cái kia có thể làm sao?

Tiêu cầm đèn tự lẩm bẩm:

Dưới mắt chỉ là thú triều đứng ra, còn có Vương Vũ sâu như vậy uyên võ giả ở sau lưng nhìn chằm chằm.

Lần này Kim Sư Lĩnh...... Đoán chừng là thật muốn bị đánh xuống tới.

Hai vị cầm đèn, đây là Trần Chưởng Ấn sai người đưa tới tin!

Một cái ngậm ve giám thái giám bước nhanh mà tới, kính cẩn cầm trong tay phong thư giao cho từ, tiêu hai vị cầm đèn.

Hai vị cầm đèn mừng rỡ như điên, vội vàng mở ra phong thư liếc mắt nhìn, thần sắc một chút trở nên vô cùng cổ quái.

Bọn hắn tâm tình chập chờn có chút không đúng lắm.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, thuận miệng hỏi:

Hai vị cầm đèn, thế nhưng là Trần Chưởng Ấn phái viện binh đuổi theo?

Từ, tiêu hai vị cầm đèn không có trả lời Dương Lăng vấn đề.

Ngậm ve giám các tiểu tử nghe lệnh, cùng chúng ta rút lui!

Từ Chưởng Đăng bỗng nhiên mở miệng, âm thanh tại chiến trường bên trong quanh quẩn.

Ngậm ve giám công công hai mặt nhìn nhau, trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là cấp tốc tìm cơ hội rút lui.

Ngậm ve giám quy củ sâm nghiêm, phía trên công công nếu như lên tiếng phía dưới không làm theo, đó là sẽ chết người đấy.

Không bao lâu, hai vị cầm đèn sau lưng đã đứng mấy trăm vị ngậm ve giám thái giám.

Trên người bọn họ đều có dục huyết phấn chiến qua vết tích, có chút còn bị Quỷ Vương ong cho ngủ đông đến mấy lần, đứng cũng không vững, nếu như không phải đồng liêu nâng, rất khó rút lui chiến trường.

Hai vị công công, các ngươi đây là ý gì?

Dương Lăng liếc mắt nhìn đánh giết số lượng, hơn 9 vạn, giữ gốc ban thưởng sắp tới tay.

Dương Chủ Sự, Trần Chưởng Ấn có lệnh, mệnh chúng ta lập tức dẫn người chạy về Giáp Cửu thành gấp rút tiếp viện.

Sẽ có một đợt thú triều, đối với Giáp Cửu thành khởi xướng tổng tiến công!

Từ Chưởng Đăng thần sắc nghiêm nghị: Kim Sư Lĩnh bên này, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Dương Lăng cả giận nói: Lúc này gọi các ngươi trở về Giáp Cửu thành? Thật trùng hợp a?

Bên trong chiến trường bởi vì Từ Chưởng Đăng gọi hàng, xuất hiện không nhỏ hỗn loạn, để cho sĩ khí ngã mấy phần.

Kim Sư Lĩnh bên này tử thương lập tức tăng nhiều.

Bất quá đầu kia Quỷ Vương ong Thú Vương tại kích thương tiêu cầm đèn sau đó, liền không có lại xuất qua tay.

Nó lại một lần nữa giấu ở bầy ong chỗ sâu, nhìn hết sức cẩn thận.

Dương Chủ Sự, Trần Chưởng Ấn phân phó chúng ta không dám không tuân theo, đây là vực sâu thú quật, nếu như chúng ta trái lệnh không theo, hắn một câu nói chúng ta liền phải đầu người rơi xuống đất.

Từ Chưởng Đăng nhìn một cái bầy ong, khẽ cắn môi, quay người nhanh chóng rời đi.

Dương Chủ Sự, sự tình có cái gì rất không đúng...... Nếu như có thể, ngươi tận lực bảo toàn tự thân a.

Tiêu cầm đèn trước khi đi, do dự một chút, vẫn là cắn răng nhắc nhở một câu.

Trong nháy mắt, ngậm ve giám người đã đi hết.

Chiến trường bắt đầu trở nên càng hỗn loạn.

Cái này không trách bọn hắn, ngậm ve giám tại vực sâu thú quật địa vị, đồng đẳng với chỉ huy tối cao chỗ.

Sau lưng đại biểu Đại Mộng Vương Triều vị kia Thánh Quân.

Hai vị cầm đèn vừa đi, phát giác được một màn này võ giả nào còn có ác chiến chi tâm?

Cái này trần chín trên mặt liền viết ta là phản đồ bốn chữ này, nhất định phải ngay tại lúc này đem nhân thủ điều đi?

Trong lòng Dương Lăng hận nghiến răng.

Lần này tây lộ một cái tông sư cũng không có.

Toàn bộ áp lực đều ngưng tụ ở trên người hắn.

Hắn vốn còn nghĩ hoàn thành nhiệm vụ, rút sạch đi đánh dã.

Bây giờ đâu còn có thể bứt ra?

Hai vị cầm đèn tạm thời đi trợ giúp đông lộ, các ngươi đừng tự loạn trận cước, trời sập xuống có bản quan treo lên!

Dương Lăng quát to.

Thanh âm của hắn tại chiến trường bên trong vang dội.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao bão kim loại cùng bạch cốt chiến sĩ điên cuồng tấn công mạnh, tàn sát Quỷ Vương ong!

Có chút ly tán quân tâm chợt ngưng kết.

Chu Vân Bác cùng Trần Công Công lưng tựa lưng, lẫn nhau yểm hộ đánh chết mãnh liệt mà đến bầy ong.

Trần Công Công, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Không biết......

Trần Công Công trong lòng có chút bất an, nhưng hắn đích xác không biết chuyện gì xảy ra:

Đừng quản nhiều như vậy, cùng chúng ta cùng một chỗ giết Quỷ Vương ong chính là, có Dương Chủ Sự treo lên, cái này trời sập không tới!

Chu Vân Bác vô ý thức liếc đầu trông thấy Trần Công Công trong mắt cuồng nhiệt, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Vị này chỉ cần vừa nhắc tới Dương Chủ Sự, đao trong tay đều phong duệ mấy phần.

Cmn! Ta giết mười con Quỷ Vương ong! Ha ha ha! Hối đoái bảo rương!

Một vị người chơi bỗng nhiên cuồng hỉ, tại chỗ hối đoái bảo rương.

Trước mặt lập tức thêm một cái màu trắng bảo rương.

Cái này bảo rương chỉ có người chơi có thể trông thấy, không thiếu người chơi trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Mặc dù là phổ thông Bạch cấp bảo rương, nhưng cũng mười phần trân quý.

Vào bơi lâu như vậy, trong bọn họ chín thành chín người chơi, còn không có thực sự thấy qua Thần Vực bảo rương bộ dáng!

Một đầu Quỷ Vương ong bỗng nhiên chui tới, muốn dùng mũi nọc ong ngủ đông ánh mắt của hắn.

Tên này người chơi phát hiện thời điểm, vong hồn đại mạo, cái gì cũng làm không được, giờ khắc này thời gian trong mắt hắn, trở nên vô cùng chậm chạp.

Phốc!

Bão kim loại lướt qua, trước mặt trên trăm đầu Quỷ Vương ong bị cắt thành hai nửa.

Có bệnh a, lúc này mở bảo rương, muốn chết phải không?

Dương Lăng tiếng mắng truyền đến.

Cái kia người chơi vội vàng đem bảo rương thu vào mặt ngoài, cầm vũ khí tiếp tục giết Quỷ Vương ong, trong lòng âm thầm may mắn.

Người chơi khác biến sắc, có chút đã quá hối đoái điều kiện người chơi cũng sẽ không gấp gáp rồi, mở bảo rương nhất định phải tại một cái hoàn cảnh an toàn mới được!

【 Quỷ Vương ong trước mắt đánh giết đếm: 100000】

10 vạn!

Dương Lăng mừng rỡ như điên:

Hối đoái bảo rương!