Thứ 267 chương Chuyên công nhược điểm!

Thứ 267 chương Chuyên công nhược điểm!

Đoan chính tay rất ổn, tại hắn toà kia bí mật rèn đúc trong phòng, hắn đem liệt tài chính hóa sau đó, liền từng giọt vẩy vào trên bách luyện đỏ Kim Phi Đaobên trên.

Một cái phi đao chỉ cần tốn thời gian chừng một phút, liền có thể thăng cấp thành công.

Dương Lăng ở một bên yên tĩnh chờ, hai giờ không đến, đoan chính liền hoàn thành mình việc làm.

Một trăm thanh bách luyện đỏ Kim Phi Đao, đã toàn bộ thăng cấp làm tôi kim phá giáp phi đao.

「 Tôi kim phá giáp phi đao, lực công kích 500」

Trở thành, thỉnh Dương Chủ Sự xem qua.

Đoan chính lau vệt mồ hôi thủy, tràn đầy tự tin cười nói.

Một trăm thanh bách luyện đỏ Kim Phi Đao, không có một cái thăng cấp thất bại.

Đây chính là lão sư phó thủ đoạn.

Rất hoàn mỹ, không cần xem qua.

Dương Lăng cười ngọn phi đao thu vào đai lưng, sau đó liền đi tìm đầu kia hỏa mạch độc ngạc.

Đoan chính thận trọng theo sau lưng, chờ đến chỗ kia nhỏ hẹp cuối lối đi, Dương Lăng liền phân phó hắn chờ đợi ở đây.

Dương Chủ Sự thủ đoạn là không sai, thế nhưng là thật muốn bằng vào một người giết chết đầu này hỏa mạch độc ngạc, có thể hay không ý nghĩ hão huyền......

Đoan chính ngừng chân tại chỗ, nhìn xem Dương Lăng bóng lưng tự lẩm bẩm.

......

......

Dương Lăng đi tới ao nham tương phụ cận, đại khái chờ trong chốc lát, hỏa mạch độc ngạc lần nữa từ trong hồ nổi lên.

Dương Lăng trước tiên vung ra một cái phi đao.

Phi đao vô cùng gây nên tốc độ, trực tiếp rơi vào hỏa mạch độc ngạc trên mí mắt.

Lần này, hỏa mạch độc ngạc mí mắt không có thể ngăn ở đây ngọn phi đao, mà là bị nó không có vào tấc hơn.

Hỏa đao uy năng tại lúc này thể hiện, trong nháy mắt nổ tung.

Sắc bén tôi kim mảnh vụn lập tức cây đuốc mạch độc ngạc mí mắt cắt chia năm xẻ bảy!

Cùng lúc đó, mặt khác một cái phi đao cũng tương ứng mà tới, hủy hỏa mạch độc ngạc một cái khác con mắt.

Bất quá vừa đối mặt công phu, hỏa mạch độc ngạc liền bị lộng mù hai mắt.

Nó phát ra một tiếng cuồng bạo gào thét, thân thể vặn vẹo giãy dụa, dường như đang tiếp nhận kịch liệt đau đớn.

Nham tương giống như sóng biển, tuôn ra ao, hướng Dương Lăng phương hướng chảy tới.

Dương Lăng tỉnh táo lui lại, đồng thời tiếp tục dùng phi đao đả kích hỏa mạch độc ngạc hai mắt.

Cái này hai khỏa tròng mắt, chính là hỏa mạch độc ngạc chỗ sơ hở.

Từ nơi này hạ thủ có thể tiết kiệm rất nhiều công phu.

Hỏa mạch độc ngạc điên cuồng vung vẩy đầu, trực tiếp thẳng hướng Dương Lăng bên này phóng đi, đồng thời trên đầu sừng thú cũng tại trong nháy mắt bắn ra liên tiếp hỏa cầu!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hỏa diễm miễn dịch mở ra!

Hỏa cầu nện ở trên thân Dương Lăng, phảng phất nện ở trên không khí.

Dương Lăng khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, nhưng so với trước kia đón đỡ đối phương một cái hỏa cầu tới nhẹ nhõm rất nhiều.

Tại trên hắn cảm quan, viên này hỏa cầu đã mất đi lực trùng kích, cũng biến thành không có nhiệt lượng.

Cùng một trận gió thổi qua không có khác nhau.

Hỏa diễm miễn dịch đích xác có thể đối với loại thế công này có hiệu lực.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi buông lỏng.

Về sau gặp lại tương tự thế công, hắn cũng sẽ có càng nhiều chắc chắn.

Lúc trước hắn đón đỡ đối phương hỏa cầu thời điểm, khí huyết hao tổn ước chừng 900 điểm, dưới mắt hắn mở ra hỏa diễm miễn dịch, liên tiếp miễn dịch ba, bốn khỏa hỏa cầu, khí huyết cũng bất quá hao tổn một hai trăm điểm.

Đây chính là mở kỹ năng và không mở kỹ năng chênh lệch.

Dương Lăng một bên triệt thoái phía sau, vừa dùng phi đao công kích hỏa mạch độc ngạc ánh mắt.

Nó tựa hồ phát giác được nguy hiểm, cũng phát giác được đầu này con mồi ý đồ, hỏa mạch độc ngạc bắt đầu không ngừng vung vẩy đầu.

Nhưng mặc kệ nó như thế nào vung vẩy đầu, phi đao cũng là không ngừng rơi vào giống nhau địa phương.

Dương Lăng mỗi lần có thể chọn được thời cơ thích hợp, tới vài cái dự phán phi đao, chuyên công nhược điểm!

Toàn bộ quá trình hắn tỉnh táo không giống như là một người sống.

Nhập vi cấp sức mạnh nắm giữ, để cho hắn dùng cái giá thấp nhất, tới thu hoạch lớn nhất chiến quả.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã dùng hết mười mấy thanh tôi kim phá giáp phi đao.

Mỗi một chiếc tôi kim phá giáp phi đao, cũng giống như một khỏa uy lực cực lớn lựu đạn.

Hỏa mạch độc ngạc trên đầu tràn đầy vết cắt, hắn cứng rắn lân giáp cũng bị phi đao mảnh vụn gẩy ra rậm rạp chằng chịt vết thương.

Nó tựa hồ chưa bao giờ có chật vật như vậy thời điểm, phẫn nộ để nó không ngừng phát ra rít lên một dạng gào thét.

Tiếng rống trong nháy mắt truyền khắp quặng mỏ mỗi một đầu chi mạch.

Mặt đất, tất cả mọi người vốn là đang lẳng lặng chờ đợi Dương Lăng điều tra trở về.

Kết quả chờ tới, lại là một tiếng làm người sợ hãi tiếng rống.

Những kinh nghiệm kia qua đầu này khoáng thú thợ mỏ, bây giờ không chịu được hai chân run rẩy.

Bọn hắn lúc trước ở phía dưới đối nó nhìn thoáng qua, thật sâu biết cái này hỏa mạch độc ngạc khủng bố đến mức nào.

Cuối Tần bọn người mặt lộ vẻ kinh hãi, lập tức liền gặp phải đầu kia khoáng thú?

Bọn hắn tâm tình có chút thấp thỏm, không biết Dương Lăng cùng đoan chính có thể hay không ứng đối, có phải hay không có thể toàn thân trở ra.

Triệu Khánh sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm liệt mỏ vàng cửa vào, bỗng nhiên cười nói:

Xem ra Dương Chủ Sự vận khí không tệ, đã tìm được hỏa mạch độc ngạc, căn cứ vào con súc sinh này tiếng kêu để phán đoán, song phương tựa hồ đã giao thủ.

Hỏa mạch độc ngạc giống như có chút phẫn nộ......

Cảm giác quên nhẹ giọng tự nói: Lúc trước ta cùng với Tiền trưởng lão cùng nó chiếu qua mặt, tiếng kêu của nó không có sục sôi như vậy.

Sử Tín hơi kinh hãi, vô ý thức nhìn về phía Từ Vô kị:

Từ Công Công, chúng ta có phải hay không muốn tiếp hỗ trợ?

Hỏa mạch độc ngạc là tồn tại gì? Các ngươi loại thực lực này xuống có thể làm cái gì? Đơn giản là chịu chết thôi.

Triệu Khánh giống như cười mà không phải cười nói:

Chỉ cần Dương Lăng đừng quá tự đại, hẳn là có thể còn sống đi ra ngoài, chính là bị thương nhiều lần liền không xác định.

Tại trong quá trình này, phía dưới tiếng rống càng ngày càng kinh khủng.

Đám người mặt đất dưới chân, tựa hồ cũng đang run rẩy nhè nhẹ.

Trong lòng bọn họ âm thầm sợ hãi.

Liệt mỏ vàng sâu trên trăm trượng, khoảng cách xa như vậy, mặt đất đều biết run rẩy, có thể thấy được cái này tiếng rống có nhiều hùng hồn.

Từ Vô kị bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tiền Đại Long cùng cảm giác quên:

Các ngươi nhìn thấy hỏa mạch độc ngạc, trên đầu nhưng có song giác?

Tiền Đại Long chắp tay nói: Từ Công Công, lúc đó chúng ta không thấy rõ ràng, không xác định là có phải có song giác.

Cảm giác quên nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu:

Bần tăng tựa hồ nhớ kỹ, hỏa mạch độc ngạc trên đầu đích xác sinh ra song giác.

Dài bao nhiêu?

Từ Vô kị sầm mặt lại.

Tiền Đại Long cùng Triệu Khánh khẽ chau mày.

Hơn một xích.

Cảm giác quên trầm ngâm nói.

Sử Tín bọn hắn nghe được một chút manh mối, nhao nhao nhìn về phía Từ Vô kị.

Từ Vô kị nhẹ giọng tự nói:

Có song giác, thuyết minh đây là một đầu đang tại lột xác thành hỏa mạch độc ngạc Vương Dị Thú.

Còn tốt chỉ là dài hơn thước, nếu đến dài hai thước, thuyết minh hắn đã thuế biến hoàn tất.

Hỏa mạch độc ngạc vương có thể so sánh thông thường hỏa mạch độc ngạc mạnh rất nhiều, cho dù là còn chưa hoàn toàn trưởng thành song giác, cũng có thể bộc phát ra đốt tài chính Thạch Hỏa Cầu.

Hỏa cầu!? Cuối Tần mấy người người chơi sắc mặt đột biến.

Thần Vực dị thú còn có loại năng lực này sao!?

Bọn hắn thấy qua dị thú, nhiều lắm là chính là sức mạnh thân thể cực kỳ khủng bố.

Sử Tín lạnh lùng nhìn về phía Triệu Khánh bọn hắn:

Nếu như thế, lúc trước vì sao không cáo tri Dương Chủ Sự, đây là một đầu đang tại lột xác hỏa mạch độc ngạc!?

Triệu Khánh cau mày nói: Ta cũng không phía dưới quặng mỏ, ta làm sao biết.

Tiền Đại Long: Ta lúc trước không thấy rõ ràng, một mực chạy trốn.

Cảm giác quên trầm mặc không nói.

Sử Tín có chút nóng nảy, hướng Từ Vô kị nói:

Từ Công Công, bằng không ta mang mấy người xuống tiếp ứng?

Các ngươi loại thực lực này, xuống cho hỏa mạch độc ngạc thêm đồ ăn sao?

Từ Vô kị cười nhạo một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiền Đại Long cùng cảm giác quên:

Hai vị, các ngươi là phía dưới lục phẩm, nên đi xuống một chuyến.