Thứ 128 chương Ngươi bát phẩm liền không muốn lên sàn a.

Vị này Đông Phương Hạo Kiếp thân có ba môn nhị lưu võ học, đây cũng là tông môn nhất lưu nội tình.

Lại hôm nay có thể tới nơi này, cơ bản đều là bị bản môn xem trọng thiên kiêu, còn không phải phổ thông đệ tử.

Hắn rất có thể là trong Thần Tông thất phẩm đỉnh tiêm thê đội.

Trong lòng Dương Lăng cảm thán.

Sau một khắc, Đông Phương Hạo Kiếp đã cùng Lý Hoài Nghĩa chiến làm một đoàn.

Song phương ngươi tới ta đi, bắt đầu đều đang dò xét lẫn nhau, mười mấy chiêu sau, Đông Phương Hạo Kiếp liền bắt đầu ra tay toàn lực.

Lý Hoài Nghĩa thực lực vẻn vẹn phía dưới thất phẩm, kém xa Vân Nhược, càng không bằng Đông Phương Hạo Kiếp.

Khi đối phương ra tay toàn lực, hắn bỗng cảm giác áp lực cực lớn, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục Thần Tông nội tình.

Đột nhiên, Lý Hoài Nghĩa trong tay áo phun ra một cỗ màu vàng nhạt bột phấn.

Người chết cốc độc kỹ!

Đám người ánh mắt nhất động.

Dương Lăng chợt phát hiện Vân Nhược bọn hắn tựa hồ đối với Lý Hoài Nghĩa động tác này không cảm thấy kinh ngạc, một chút cũng không có khinh bỉ ý tứ.

「 Thần Vực 」 Giang hồ xem ra cũng không cho rằng dùng độc chính là hèn hạ.

Dương Lăng biến sắc, cái này kỳ thực không phải một chuyện tốt.

Nếu như mỗi người cũng có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng dùng loại thủ đoạn này.

Trong giang hồ ám tiễn đả thương người sự tình tất nhiên sẽ như cá diếc sang sông!

Đông Phương Hạo Kiếp đột nhiên khẽ quát một tiếng, một cỗ khí từ trong miệng phun ra ngoài.

Màu vàng bột phấn lập tức rơi vào Lý Hoài Nghĩa trên mặt mình.

Lý Hoài Nghĩa lại không có kinh hoảng, tựa hồ đã có ứng đối phương sách.

Mượn Đông Phương Hạo Kiếp ra tay dừng lại lúc, hắn lần nữa thi triển cầm hổ đao pháp.

Cương mãnh đao pháp một đao tiếp một đao chém về phía đối thủ, cũng chém ra đao thế!

Đao thế của hắn không bằng Vân Nhược, nhưng từ đầu đến cuối cũng coi như đao thế.

Ta cầm hổ đao pháp đồng dạng là lô hỏa thuần thanh, lại chưa từng chạm đến ‘Thế’ cảnh giới này.

Dương Lăng tâm hữu sở động, tinh thần lực của hắn 60 điểm, dùng cái này làm thiên tư phán đoán, tư chất của hắn là rất cao.

Nhưng hắn cái này mấy môn võ kỹ, không có một môn luyện được ‘Thế ’.

Lần đầu tiên là Ngô Mãn, vị này cửu phẩm cao thủ đem Băng Sơn Quyền luyện được thế, sau này gặp phải những thứ này bản địa thổ dân, phàm là tu vi cao thâm một chút, đều có chính mình ‘Thế ’, chỉ là mạnh yếu có khác biệt thôi.

Chẳng lẽ nói...... Là bởi vì vũ kỹ của ta thuần túy dựa vào Uẩn Linh Đan tăng lên cảnh giới?

Trong lòng Dương Lăng cảm thấy chính mình cái suy đoán này, hẳn là tiếp cận chân tướng.

Không có khắc khổ từng chiêu từng thức đi tu luyện, đoán chừng khó mà lĩnh ngộ ‘Thế’ chỗ.

Đây là hắn trước mắt khiếm khuyết một điểm.

Bất quá không quan trọng, chỉ cần cảnh giới tăng lên rất nhanh, dùng đăng đường nhập thất đánh lô hỏa thuần thanh, dùng xuất thần nhập hóa đánh đăng đường nhập thất, ‘Thế’ có hay không cũng không vấn đề gì.

Ít nhất trong ngắn hạn, ta không cần cân nhắc điểm ấy.

Sự chú ý của Dương Lăng rơi vào Đông Phương Hạo Kiếp trên thân.

Vị này đã thi triển thần đạo tâm kinh, thần niệm chưởng, lưu quang thân pháp.

Hắn giao diện thuộc tính cũng có rõ ràng dứt khoát biến hóa.

thần đạo tâm kinh tầng thứ ba, để cho lực lượng nhanh nhẹn Song Hạng thuộc tính tăng lên 40 điểm.

thần niệm chưởng, lại để cho hắn Song Hạng thuộc tính tăng lên 12 điểm.

Lưu quang thân pháp để cho hắn nhanh nhẹn tăng lên ước chừng 24 điểm.

Giờ khắc này, Đông Phương Hạo Kiếp sức mạnh đi tới 141 điểm.

Nhanh nhẹn đi tới 127 điểm.

Sức mạnh cùng Vân Nhược chủ sự hạn mức cao nhất không sai biệt lắm, nhanh nhẹn nhưng phải cao nàng hai mươi mấy điểm.

Như thế nào những người này nhị lưu võ kỹ, thuộc tính đều so với ta mười hai lộ Kim Cương Thối tới cao, chẳng lẽ bởi vì mười hai lộ Kim Cương Thối chỉ là tiền trí, sau tục năng tấn thăng Phong Thần Kim Cương Thối?

Dương Lăng nghĩ như vậy, lại lấy chính mình cùng Đông Phương Hạo Kiếp so sánh một chút.

Hắn bây giờ lực lượng thượng hạn là 108, nhanh nhẹn 145.

Nhanh nhẹn cao hơn Đông Phương Hạo Kiếp, sức mạnh thấp không thiếu.

Nhưng hắn có ròng rã 23 điểm điểm thuộc tính tự do không có thêm.

Như vậy xem ra, coi như tăng thêm những thứ này điểm thuộc tính tự do, cũng sẽ không vượt qua hơn bảy phẩm hạn mức cao nhất.

Lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Trong lòng Dương Lăng đã có quyết đoán.

Phần thưởng lần này, hắn nhất định phải lộ đầu đi lấy.

Không quan tâm sau đó có thể hay không bởi vậy chọc phiền phức.

Mấy cái này đồ tốt không nắm bắt tới tay, đó chính là thuần đồ đần!

Nếu mà bắt buộc, hắn cũng biết đem 23 điểm điểm thuộc tính tự do thêm tại trên nhanh nhẹn.

Dùng thuần túy tốc độ, tới nghiền ép những thứ này tông môn nhất lưu thất phẩm thiên tài!

Giữa cao thủ thắng bại, bình thường đều trong nháy mắt sinh ra.

Đông Phương Hạo Kiếp bỗng nhiên bộc phát, lấy thế nghiền ép đánh Lý Hoài Nghĩa liên tục bại lui, cuối cùng Lý Hoài Nghĩa không cẩn thận bị đánh trúng một chưởng, cả người bay ngược ra ngoài, phun ra một chùm huyết vụ.

Liền trong tay hắn bát phẩm Quan Đao, cũng bị đánh bay, trọng trọng rơi xuống tại Dương Lăng bên chân.

Lý Hoài Nghĩa sắc mặt xám ngoét, trong mắt lóe lên một tia xấu hổ.

Đông Phương Hạo Kiếp cười ôm quyền:

Đã nhường.

Lý như biển cười tủm tỉm nhìn về phía Lục Vân Sâm:

Lục Chủ Sự, các ngươi vị này bát phẩm thiết y thủ đoạn đã không tệ, tại trong tay Đông Phương Hạo Kiếp chống đỡ trăm chiêu có thừa, cái này đã mười phần hiếm thấy, cho dù là trong Thần Tông thất phẩm, cũng không mấy cái có thể cùng Đông Phương Hạo Kiếp giao thủ hơn trăm thu.

Lục Vân Sâm cười nhạt nói: Các ngươi vị đệ tử này bản sự không kém, nhìn có thực lực hơn bảy phẩm.

Lý Hoài Nghĩa bất quá là phía dưới thất phẩm, có thể chống đỡ trăm chiêu, cũng là hắn hạ thủ lưu tình.

Nói xong, hắn liếc Lý Hoài Nghĩa một cái.

Lý Hoài Nghĩa lúc này đứng lên, hướng Đông Phương Hạo Kiếp ôm quyền nói:

Đa tạ Đông Phương huynh thủ hạ lưu tình.

Không có chuyện không có chuyện.

Đông Phương Hạo Kiếp khoát khoát tay.

Kế tiếp cực diễm Kiếm Phủ đi một vị đệ tử cùng Đông Phương Hạo Kiếp giao thủ, cuối cùng cũng không thể đánh thắng.

Lý Hoài Nghĩa sắc mặt lúc này mới dễ nhìn mấy phần, bởi vì hắn chống đỡ ít nhất so với đối phương lâu.

Sau đó là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, cũng không thắng được Đông Phương Hạo Kiếp.

Vị này liên chiến ba trận, toàn thắng! Thu được Tấn Thăng Hạ một vòng tư cách!

Dương Lăng phát hiện Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ, La Hán Tự ba vị kia thất phẩm đệ nhất nhân đều rất ăn ý, không có lựa chọn tại một vòng này đi tìm Đông Phương Hạo Kiếp đọ sức.

Lúc này, bên trong La Hán Tự bỗng nhiên đi ra một khỏa đầu trọc, hắn chê cười cào một chút đầu:

Chư vị, tiểu tăng La Hán Tự Lý Thú, chỉ là bát phẩm tu vi, cũng nghĩ cùng chư vị luận bàn một chút, nhưng có bát phẩm huynh đệ tỷ muội tới cùng ta giao giao thủ? Thất phẩm cũng đừng tới a, đó là khi dễ người.

Các phương thất phẩm cao thủ thần sắc có chút cổ quái.

Vị này La Hán Tự sư đệ, ngươi bát phẩm cũng không cần ra sân a.

Có thất phẩm nhịn không được nói.

Lý Thú nghiêm mặt nói: Ta cũng muốn những cái kia ban thưởng, tuy biết rất không có khả năng, nhưng cũng nghĩ thử một lần.

Ta chỉ là bây giờ là bát phẩm, về sau cũng biết tấn thăng thất phẩm.

Đối phương cười lắc đầu, không tiếp tục mở miệng.

Ta tới ngươi cùng đọ sức! Ta là Thần Tông Trương Thần đạo, cũng là bát phẩm!

Thần Tông bên trong đi ra một thân ảnh, chính là Trương Thần đạo.

Lý Thú nhãn tình sáng lên, cùng Trương Thần đạo liếc nhau một cái, song phương tất cả nhìn thấy một tia ăn ý.

Hai vị này...... Tựa hồ sớm nói xong rồi cái gì.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cảm giác bén nhạy của hắn cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Rất nhanh, song phương đi qua một hồi niềm vui tràn trề giao thủ.

Cuối cùng Trương Thần đạo lấy một chiêu yếu ớt thế yếu thua với Lý Thú.

Ngay sau đó, Lâm Thải Y cũng đi ra đội ngũ:

Cửu Tiên Đạo cung Lâm Thải Y, thỉnh Lý Thú sư huynh chỉ giáo!

Bốn vị này chẳng lẽ đạt thành một loại hiệp nghị? Dùng ba người tiễn đưa trong đó một cái tiến vào vòng tiếp theo?

Có thể vào vòng tiếp theo cũng vô dụng thôi, vòng tiếp theo đối thủ cũng là quái vật, bọn hắn không có khả năng có thắng cơ hội, chẳng lẽ bọn hắn còn có át chủ bài?

Dương Lăng lập tức hứng thú.