Thứ 139 chương Các ngươi thiết y ti, muốn cho ta một cái công đạo!.

Ngươi muốn làm Bộ Khoái? Đi Thiết Y Ti nha môn tìm bộ đầu xin, đường đường La Hán Tự đệ tử muốn tới làm Bộ Khoái, chúng ta Thiết Y Ti sẽ rất vui lòng tiếp nhận.

Cuối Tần nói: Bất quá khi Bộ Khoái, liền phải lấy Thiết Y Ti làm trọng, các ngươi tại tông môn cũng sẽ bị Biên Duyên Hóa, cho ban thưởng cũng biết thiếu.

Dạng này a......

Lý Thú lập tức mặt lộ vẻ do dự.

Lâm Thải Y bọn hắn vốn là cũng có chút tâm động, bây giờ ngược lại là phải suy nghĩ thật kỹ suy tính.

Tông môn nhất lưu nội tình không thể coi thường, thật muốn bị Biên Duyên Hóa, thiệt hại tất nhiên thảm trọng!

Dương ca, ngày mai chúng ta liền xuất phát, ta nghe nói Thủy Kỳ Lân động mỗi lần đều rất hung hiểm.

Tuy nói Thủy Kỳ Lân là đang ngủ, nhưng bên trong tựa hồ còn ở không thiếu dị thú.

Đồng thời có chút nguy hiểm cũng biết bắt nguồn từ đại gia đối với những cái kia quân lương tranh đoạt.

Đủ loại kỳ hoa dị thảo, trân quý bảo dược, tất cả đều là tốt nhất quân lương!

Trương Thần đạo sắc mặt ngưng trọng:

Lần này đi vào người chơi lác đác không có mấy, chúng ta cùng bản địa thổ dân so sánh, kém tại đẳng cấp bên trên nội tình, cái này dẫn đến bọn hắn thuộc tính cơ sở, hẳn là đều so với chúng ta cao không thiếu.

Ngươi quan sát rất cẩn thận.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Đối phương không có xem xét người khác giao diện thuộc tính năng lực, có thể phán đoán bản địa thổ dân thuộc tính cao hơn bọn họ, sức quan sát không kém.

Các ngươi kỳ thực không cần thiết tranh.

Dương Lăng lần nữa nói.

Lâm Thải Y mấy người giật mình.

Cuối Tần đều có chút hiếu kỳ, bất quá hắn vẫn như cũ không có ý định đi cái kia địa phương.

Các ngươi lưng tựa tông môn nhất lưu, bọn hắn lần này được chỗ tốt, còn có thể thiếu đi các ngươi?

Bọn hắn càng nhiều chỗ tốt, các ngươi chỗ tốt cũng càng nhiều.

Dương Lăng cười nói: Liền nói lần này tỷ thí, các tông cho tặng thưởng đó đều là trên đời nhất đẳng.

Giống loại cơ hội này, cũng chỉ đối với chúng ta khai phóng, những tông môn khác đệ tử liền tranh đoạt tư cách cũng không có.

Ta hiểu rồi!

Lâm Thải Y nhãn tình sáng lên: Cho nên lần này chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt chính mình, cho chư vị sư huynh sư tỷ đánh thật xứng hợp là được?

Không tệ.

Dương Lăng: Làm tốt điểm này như vậy đủ rồi, tuyệt đối đừng tụt lại phía sau, đừng lâm vào đơn đả độc đấu tình cảnh.

Ngươi không cho người khác đối phó ngươi cơ hội, cái kia người khác như thế nào dám đối với tông môn nhất lưu đệ tử ra tay?

Dương ca, ngươi trước đó tại khác trò chơi cày tiền, có phải hay không đoàn thể tác dụng càng lớn? Lợi tức càng nhiều?

Trương Thần đạo hiếu kỳ nói.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Không có đoàn đội kế hoạch, có thể đừng nói kiếm tiền, không lỗ tiền liền tốt.

Đám người cùng Dương Lăng lần này nói chuyện phiếm, trong lòng đối với Thủy Kỳ Lân động hành trình lập tức đã nắm chắc, biết nên làm như thế nào.

Đúng, còn có điểm kinh nghiệm.

Khương Thiên yêu: Chúng ta lần này dự định đi vào về sau, xem có cơ hội hay không đánh quái tăng cấp, bên trong dị thú đoán chừng đều là boss cấp.

Đánh quái thăng cấp sao, mặc dù có chút hung hiểm, nhưng cũng coi như là một con đường, bất quá......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nói: Muốn thật nói lợi tức, kỳ thực cũng còn tốt.

「 Thần Vực 」 Cho điểm kinh nghiệm, căn cứ vào phán đoán của ta, hẳn là kết hợp song phương thực lực tổng hợp.

Nếu như thực lực của ngươi có thể nghiền ép boss, có thể một chút kinh nghiệm giá trị cũng không có.

Trái lại, thực lực sai biệt càng lớn, điểm kinh nghiệm cho càng nhiều.

Dương ca, ngươi xoát qua boss?!

Lý Thú nhãn tình sáng lên: Dạng gì? Có hay không làm rơi đồ?

Đánh răng rồi, cũng bạo điểm đồ tốt, bất quá cái này kinh nghiệm tới không ổn thỏa, vẫn là đào quáng thoải mái, không có nguy hiểm.

Dương Lăng cười nói.

Trong mắt mọi người lập tức lộ ra vẻ mong đợi.

Cuối Tần lại là âm thầm đắc ý.

Hắn cũng xoát qua boss, mặc dù ngay từ đầu trước tiên bị nuốt, xoát không phải như vậy thể diện.

Nhưng lấy được chỗ tốt, lại là thực sự!

Một giờ đi qua.

Lý Thú ợ một cái.

Đám người thấy thế, liền hẹn xong ngày mai gặp lại, riêng phần mình về nhà.

......

......

Dương Lăng trở lại gian phòng đóng kỹ đại môn, sau đó lấy ra hai cái hộp gỗ.

Bồi Nguyên Đan hắn không có đi động, bây giờ tạm thời không có thời gian luyện hóa trong đó dược lực.

Muốn hay không lưu một bộ phận, chờ có thể tu luyện Thiên Ý Thần Đao thời điểm phục dụng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Chỉ cần đi đến băng thiên tuyết địa địa phương, có thích hợp tu luyện tràng cảnh, hai khỏa Uẩn Linh Đan liền có thể để cho Thiên Ý Thần Đao tấn thăng dung hội quán thông, thu được kỹ năng dành riêng băng đao.

Lại đi đến cực diễm quật, hai mươi khỏa uẩn linh đan liền có thể để cho Thiên Ý Thần Đao tấn thăng lô hỏa thuần thanh, thu được kỹ năng dành riêng hỏa đao.

Vậy thì lưu 22 khỏa, còn sót lại đều cho Lăng Hư Bộ.

Dương Lăng bắt đầu phục dụng Uẩn Linh Đan.

Lăng Hư Bộ điểm kinh nghiệm không ngừng tăng trưởng.

1 khỏa 500 điểm độ thuần thục.

Hắn lập tức ăn 78 khỏa.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục tăng vọt 39000 điểm.

Độ thuần thục đi tới: 54706/100000

Độ thuần thục phá nửa, khoảng cách đăng đường nhập thất đã không xa.

Dương Lăng rất hài lòng tốc độ tu luyện của mình.

Hắn tới 「 Thần Vực 」 Mới hơn cái nguyệt, liền có như thế thần hiệu, đã có thể so với những cái kia từ nhỏ bái nhập đại tông tu hành thiên kiêu.

Thời gian kế tiếp, hắn dùng để tu luyện kim cương Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ.

Trời có chút sáng lên thời điểm, Thần Viên quan tưởng đồ vừa vặn thu công.

Dương Lăng tinh thần sáng láng, bắt đầu xem xét chuyến này mang theo đủ loại đồ vật.

Bách luyện cuốc chim, bát phẩm Quan Đao, giao cốt đao, một trăm thanh phổ thông phi đao, phương diện chiến đấu đồ vật đủ.

Kim sang dược cũng có không già trẻ, Bồi Nguyên Đan cũng muốn bên người mang theo, tương đối an toàn.

Bát phẩm thiết y ngược lại là phá cái lỗ hổng, bất quá cũng không sao.

Ta Kim Cương Bất Hoại Thể, cùng với cao tới 1610 điểm lượng máu, đầy đủ ứng phó một chút hoàn cảnh ác liệt.

Quan trọng nhất là vật này.

Dương Lăng lấy ra Ẩn Thân Phù, tinh tế quan sát một phen, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí thu vào hắn cố ý mang chống nước túi da bò bên trong.

Không bao lâu, tại Lục Vân Sâm dẫn dắt phía dưới, mênh mông cuồn cuộn thiết y Bộ Khoái hướng Vân Văn Tỉnh phủ bến cảng đi đến.

Nhân số nhiều đến hơn hai trăm người.

Dương Lăng cùng Vân Nhược hỏi thăm một chút, mới biết được chuyến này mặc dù chỉ có một bộ phận võ giả có thể đi Thủy Kỳ Lân động.

Nhưng còn lại võ giả, đều phải tại trên nước chờ đợi, lấy ứng phó một chút không biết hung hiểm.

Cho nên Vân Văn Tỉnh phủ thiết y Bộ Khoái ít nhất phải đi hai trăm người.

Bến cảng chỗ, mười mấy chiếc to lớn vô cùng hạm thuyền đã đợi đã lâu.

Mỗi một chiếc hạm thuyền, nhỏ đều có tầng ba, lớn cao có tầng năm, như quái vật khổng lồ, ngủ đông nơi này.

Bốn đại tông môn võ giả bây giờ cũng tới đủ.

Bọn hắn lần này tới nhân mã đồng dạng không thiếu, ngoại trừ ba mươi vị danh ngạch, còn có trên trăm vị theo tới từng trải.

Tăng thêm những cái kia Nhị lưu thế lực, một bộ phận Tam lưu thế lực xuất thân võ giả.

To lớn bến tàu, cũng có vẻ hơi chật chội.

Lúc này, một vị đang cùng giới hải bọn hắn nói chuyện phím trung niên nhân quay đầu nhìn về phía Lục Vân Sâm, liền cười lớn một tiếng bước nhanh đi tới:

Lục đại nhân tới.

Vị này là Tào bang trưởng lão, cũng là một tôn lục phẩm cao thủ, Vân Văn Tỉnh phủ nơi này thuỷ vận chí ít có 1⁄3 về hắn cai quản.

Vân Nhược gặp Dương Lăng có chút hiếu kỳ, thuận miệng giải thích một câu.

Dừng một chút, nàng nhìn về phía bến cảng những cái kia thuyền lớn:

Những thuyền này, cũng đều thuộc về Tào bang.

Cái này Tào bang tài sản không ít a, cái này mỗi một con thuyền, không có một mười mấy vạn lạng đoán chừng bắt không được?

Dương Lăng hơi xúc động.

Bỗng nhiên, cười lạnh một tiếng vang lên:

Lục Vân Sâm, hôm qua đệ tử ta chết ở các ngươi Thiết Y Ti loạn đao phía dưới.

Các ngươi Thiết Y Ti, muốn cho ta một cái công đạo!

Tào bang vị trưởng lão kia nao nao, lập tức dừng bước lại.

Tại chỗ thiết y Bộ Khoái nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện.

Đó là một người trung niên nho sinh.

Bên cạnh đi theo hơn mười vị thân mang thư sinh bào thanh niên nam nữ.