Thứ 503 chương Thử một lần

Thứ 503 chương Thử một lần

Trên trời, một đầu cực lớn kim điêu đang tại xoay quanh.

Kim điêu trên lưng đứng hai thân ảnh, một cái là Hoa Thị Lang.

Một cái khác da thịt trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, nhìn đại khái ba mươi mấy tuổi bộ dáng, chỉ là trong ánh mắt lộ ra một cỗ không phù hợp dung mạo số tuổi tang thương.

Nam Cung Tầm, ngươi đang làm cái gì!? Vì sao muốn phá hư bản quan kế hoạch!?

Hoa Thị Lang sắc mặt tái xanh, khí tức trên người cuồn cuộn.

Nam Cung Tầm đứng chắp tay, thần tình lạnh nhạt, nghe vậy cũng chỉ là khẽ cười một tiếng:

Hoa Thị Lang chớ có gấp gáp, ngươi lựa chọn cùng bó thiên mệnh hợp tác kỳ thực là hôn chiêu.

Bây giờ thần vệ ti tôn kia tam phẩm đã bị chúng ta hợp lực trọng thương đào vong, chỉ cần đem bó thiên mệnh lưu lại, giết sạch phòng trên Hành Sơn đám thần kia Vệ Ti xuất thân kinh Kiêu Phỉ.

Lần này chúng ta liền xem như lập xuống đại công, bó thiên mệnh một cái Vong tông chi đồ, cũng không đáng giá tín nhiệm, không cần thiết cùng hắn lá mặt lá trái.

Những năm này bọn hắn tại Nhung Quốc địa giới cướp bóc vô số tài vật, hàng năm đều có thể so với một năm Nhung Quốc thuế thu.

Một năm 2000 vạn lượng bạch ngân dù sao cũng nên là có a?

Qua nhiều năm như thế, không biết góp nhặt bao nhiêu tài vật, cần để cho bọn hắn toàn bộ phun ra, ói sạch sẽ!

Lời giải thích này không hợp lý, ngươi bất quá là bị Binh bộ chiêu mộ mà đến, há có thể hỏng mưu đồ của ta?

Hoa Thị Lang con mắt hơi hơi nheo lại:

Một cái tông môn xuất thân tam phẩm, cũng dám tự tiện nhúng tay bản quan sự tình.

Trước khi đến, Thượng Thư đại nhân đã tìm ta tường tán gẫu qua, kỳ thực lão nhân gia ông ta không đồng ý ngươi bảo hổ lột da, thả hổ về rừng.

Nam Cung Tầm cười cười, Tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, triệt để đánh cho tàn phế thần vệ ti lưu lại chúng ta Nhung Quốc sức mạnh, đây mới là Thượng Thư đại nhân ý tứ.

Dừng một chút, Còn có, chờ chuyến này kết thúc, ta sẽ liền Nhậm Binh Bộ tả thị lang chi vị.

Về sau ngươi ta cũng là đồng liêu, còn xin Hoa Thị Lang nhiều chiếu cố hơn.

Hắn cười chắp tay một cái.

Hoa Thị Lang sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng chỉ có thể ở trong lòng chửi ầm lên: Mẹ nó!

Hắn bố trí mấy năm kế hoạch, cứ như vậy bị rối loạn hoàn toàn!?

Tả thị lang!? Đến phiên cái này chó điêu cưỡi tại trên đầu của hắn a phân a nước tiểu!?

......

......

Bó thiên mệnh có chút không dám tin cúi đầu liếc mắt nhìn nơi ngực.

Cho cơ thể cung cấp huyết trái tim đã bị chuôi này phi đao xuyên thấu bốc hơi, không có tin tức biến mất.

Thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng xuống ngã vô số cấp độ, khí tức cả người đều ở ngoài sáng lộ ra bị bại rơi xuống.

Phụ lòng phần lớn là người có học thức, hoa tặc ta XXX mẹ ngươi.

Hắn ánh mắt chậm rãi chuyển động, không dễ dàng phát giác mắt nhìn Dương Lăng, khóe miệng nhẹ nhàng kéo một cái, sau đó thể nội khí tức lần nữa bộc phát, tựa như tia chớp bỏ chạy thoát đi!

Triệu Đức ngẩng đầu nhìn một mắt, liền hướng bó thiên mệnh đuổi theo, hai người trong chớp mắt biến mất ở trong núi rừng.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Thần vệ Tư Ngũ Phẩm hít sâu một hơi, trong mắt nhao nhao dâng lên một tia sợ hãi.

Tứ phẩm tông sư bị một chiêu trọng thương! Chuyện này chỉ có thể là tam phẩm đại tông sư ra tay rồi!

Điều này đại biểu bọn hắn vị kia tam phẩm đại tông sư rất có thể không địch lại bị thua, đã đào tẩu!

Bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, giống như bị lão sư trách phạt học sinh tiểu học, đứng tại chỗ động cũng không dám động.

Chỉ sợ ván kế phi đao rơi vào trên người mình.

Bốn vị tướng quân liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương mừng rỡ như điên.

Cục diện nghịch chuyển!

Các ngươi toàn bộ đều đem binh khí vứt trên mặt đất! Thành thành thật thật đứng vững không được nhúc nhích!

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm chẳng biết lúc nào đã hiện thân, chỉ vào đám thần kia Vệ Ti ngũ phẩm quát chói tai.

Bọn này thần vệ Tư Ngũ Phẩm liếc nhau, yên lặng bỏ lại binh khí.

Không vì cái gì khác, tại trước mặt tam phẩm đại tông sư, bọn hắn liền tự sát đều làm không được, lực lượng tuyệt đối nghiền ép để cho bọn hắn mất đi hết thảy ý niệm.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia lại nhìn về phía Dương Lăng cùng bốn vị tướng quân bên này, cười nói:

May mà ta chạy tới kịp thời, chư vị không có sao chứ!

Bốn vị tướng quân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, không có lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Dương Lăng bên kia.

Dương Lăng mặc lấy Thiên Lang chiến giáp, không có người nhìn thấy hắn thời khắc này thần sắc.

Kẽo kẹt kẽo kẹt......

Hắn nắm đấm nắm chặt, thể nội khí huyết sớm đã sôi trào hướng đỉnh.

Nghĩa huynh bị Hoa Thị Lang bọn hắn bán rẻ.

Nhung Quốc binh bộ căn bản không có ý định hợp tác với hắn.

Binh bộ muốn đuổi tận giết sạch!

Dương thân truyền, ngài lần này thủ đoạn không tầm thường, vừa mới anh dũng biểu hiện ta đều thấy rõ, tin tưởng phía trên vị tiền bối kia cũng nhìn rõ ràng.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia ngũ phẩm tiến lên trước, nói xong lấy lòng lời nói.

Dương Lăng từ chối nghe không nghe thấy, liếc mắt nhìn dưới thác nước đầm sâu, sau đó ba môn nội công cùng nhau vận chuyển, khí huyết rót vào Thiên Lang chiến giáp, cả người hóa thành một đạo tia chớp màu đen phóng tới Triệu Đức bọn hắn biến mất phương hướng.

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm mặt lộ vẻ kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía cái kia bốn vị tướng quân:

Dương thân truyền đây là......

Hẳn là dự định phối hợp Triệu Thiên Vương cầm xuống bó thiên mệnh.

Bốn vị này tướng quân thương thế tại mấy cái này nhạc đệm phía dưới khôi phục mấy phần, đã có thể đứng đứng dậy.

Bọn hắn cầm lại chính mình thần binh, hướng về phía bị bách luyện Kỳ Lân cuốc chim đục chỉ có thể nằm trên mặt đất khôi phục ngũ phẩm tiểu tông sư bổ đao.

Bổ đao thủ pháp rất tinh xảo, sẽ kéo dài bọn hắn thời gian khôi phục, sẽ không trí mạng.

Đến nỗi còn đứng mấy cái kia thần vệ Tư Ngũ Phẩm, chỉ có thể yên lặng nhìn xem, không dám có chút động tác.

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm thấy thế học theo, một bên bổ đao một bên nhỏ giọng nói:

Chúng ta muốn hay không cũng theo sau, cái này dù sao cũng là cơ hội lập công lớn.

Bốn vị tướng quân không có một cái nào để ý tới hắn.

Lẫn vào loại tiêu chuẩn này chiến đấu? Coi như vị kia tứ phẩm tông sư bó thiên mệnh đã bị trọng thương, giết bọn hắn vẫn như cũ giống như giết gà tể đơn giản.

......

......

Dương Lăng thân hình cực nhanh, cảm giác không ngừng phát tán, rất nhanh liền bắt được Triệu Đức cùng bó thiên mệnh hành tung.

Bảy tám dặm có hơn, bó thiên mệnh tựa ở trên một cây đại thụ nghỉ ngơi, sắc mặt hồng nhuận, nhìn không giống như là thụ thương dáng vẻ.

Triệu Đức đứng tại bên ngoài hơn mười trượng, yên tĩnh nhìn chăm chú lên bó thiên mệnh:

Trái tim bị đánh không còn, loại thương thế này muốn khôi phục...... Ít nhất phải ba ngày.

Ngươi hôm nay là chạy không thoát.

Liền biết không nên tin tưởng các ngươi.

Bó thiên mệnh thở dài: Thực sự là phía trước lang sau hổ, khó làm a.

Triệu Đức trầm ngâm nói: Bán đứng ngươi không phải Hoa Thị Lang, cách làm người của hắn ta biết, hoặc là không đồng ý, hoặc là đồng ý về sau cũng sẽ không lật lọng.

Thiên Ý môn tam phẩm đại tông sư...... Nam Cung Tầm sao? Là gia hỏa này a, ta nhớ được hắn trước kia ở giữa cũng thường xuyên đến ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông làm khách.

Bó thiên mệnh ánh mắt nhất động:

Lúc đó hắn bất quá là tứ phẩm tông sư, còn cùng ta luận bàn qua, không phải là đối thủ của ta.

Hắn năm trước tấn thăng tam phẩm.

A...... Thật hảo, có tông môn trông nom chính là hảo, vốn là ta hẳn là nhanh hơn hắn tấn thăng tam phẩm.

Bó thiên mệnh cười cười, Xem ra kẻ này là cái lòng dạ hẹp hòi a.

Cũng không hoàn toàn, tất nhiên hắn dám ra tay, đoán chừng là có thượng thư phân phó.

Triệu Đức: Ngươi hẳn là bị từ bỏ, bọn hắn có ngoài ra tính toán.

Là muốn bản vương bắt ngươi trở về, vẫn là mình cùng bản vương trở về?

Tiếng nói rơi xuống đất, hai người bỗng nhiên hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo màu đen thân hình khổng lồ đi tới.

Triệu Đức cau mày nói: Ngươi chạy tới đây làm cái gì?

Bó thiên mệnh thần sắc khẽ động.

Dương Lăng bước chân càng lúc càng nhanh, mấy bước đi tới bó thiên mệnh trước mặt đem hắn bế lên, tiếp đó mở ra mũ giáp mặt nạ nhìn về phía Triệu Đức.

Triệu Đức giật mình, hắn từ nhà mình vị đệ tử này trong mắt thấy được một chút manh mối.

Dương Lăng hơi hơi khom người, quay người nhanh như chớp chạy đi, đầu cũng không dám trở về, hai chân quăng ra tàn ảnh, Lăng Hư Bộ dùng đến cực hạn!

Hắn ước chừng chạy một khắc đồng hồ, phát hiện Triệu Đức không có đuổi theo tới ý tứ, căng thẳng cơ bắp lập tức nới lỏng mấy phần.

Huynh đệ, ngươi vẫn là thả ta xuống a, hai cái tam phẩm tông sư tọa trấn nơi đây, ngươi có thể mang ta đi đâu?

Bó thiên mệnh mở miệng nói.

Dương Lăng không chỉ không có chậm tốc độ lại, ngược lại bật hết hỏa lực, không để ý khí huyết hao tổn, một đường thi triển đạp hư như là cỗ sao chổi rời xa phòng Hành Sơn.

Thử một lần đi, dù sao cũng nên thử một lần.