Thứ 54 chương Bắt giặc đao pháp, dung hội quán thông.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Lăng cũng không trở về đỏ mỏ vàng.

Sử Tín tạm thời tiếp quản rừng lời việc làm.

Tại hắn dẫn dắt phía dưới, thông qua cây rừng, trương ba, lấy ra một loạt cùng Ngô thiếu buôn lậu Hỏa Tinh Nham người có liên quan viên.

Trong này không chỉ có liên lụy đến Thanh Sơn Thành một chút người buôn bán nhỏ, thậm chí còn có bộ phận thủ thành quân tốt.

Trước trước sau sau, bắt được gần trăm người!

Dương Lăng ngẫu nhiên nhìn thấy Sử Tín, đều có thể từ trên mặt của hắn nhìn thấy nụ cười.

Mấy ngày nay, hắn mỗi ngày có thể thu được 15 điểm kim cương Minh Vương Công kinh nghiệm.

Còn sót lại thời gian đều dùng tới tu luyện bắt giặc đao pháp.

Độ thuần thục lấy mỗi ngày sáu bảy mươi điểm tốc độ điên cuồng tăng trưởng.

Ngắn ngủi bốn ngày xuống, độ thuần thục đã đi tới 502/1000.

Cách giai đoạn kế tiếp dung hội quán thông đã không xa.

Một ngày này, Dương Lăng đang ở sân luyện tập bắt giặc đao pháp.

Mấy cái Bộ Khoái đứng tại cách đó không xa ngừng chân quan sát, trong mắt lộ ra vẻ bội phục.

Lão Triệu, ban đầu là ta sai rồi, ta cho là Dương Lăng là tới ăn bớt tiền trợ cấp, không nghĩ tới chúng ta thủ lĩnh, thật chiêu một vị kỳ tài!

Một cái Bộ Khoái mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Mấy ngày nay hắn đi theo Sử Tín làm việc, cũng mò không thiếu công lao.

Có thể tưởng tượng chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, chính là tiền thưởng đều có thể phát cái tầm mười lượng bạc.

Mà hết thảy này, đều phải quy công cho Ngô Mãn cái chết.

Ngoài ra, hắn tận mắt nhìn thấy Dương Lăng chẳng phân biệt được bạch thiên hắc dạ, đều đang luyện tập đao pháp, loại này chăm học trình độ, thật là làm bọn hắn xấu hổ.

Đúng vậy a, bạch thiên hắc dạ đều đang luyện đao, ta cảm giác Dương Lăng bắt giặc đao pháp, có thể còn ở trên ta......

Lão Triệu hơi xúc động.

Hắn bạch thiên hắc dạ đều đang luyện đao?

Một thanh âm vang lên.

Lão Triệu khẽ gật đầu:

Chúng ta mỗi lần tới, mặc kệ là buổi tối vẫn là ban ngày, Dương Lăng đều đang luyện đao, cơ hồ đều không thể nào nghỉ ngơi.

Dừng một chút, Ta còn nghe nói Dương Lăng nếu như phía dưới khoáng, cũng là dạng này, chẳng phân biệt được bạch thiên hắc dạ, cái này tinh lực là thật dồi dào.

Đây chính là một cái ‘Si’ chữ.

Thiết Y Ti đại nhân đã từng nói với ta, nếu như có thể được một cái ‘Si’ chữ, làm gì đều có thể thành sự.

Thiết Y Ti đại nhân nói qua với ngươi? Ngươi là...... Ôi, Sử đại nhân!

Lão Triệu cùng mấy cái Bộ Khoái lúc này mới phát hiện người tới càng là Sử Tín cùng rừng lời, vội vàng chắp tay chắp tay.

Sử Tín vẻ mặt tươi cười, cùng lúc đến hoàn toàn khác biệt, hắn khoát khoát tay, chậm rãi hướng đi Dương Lăng.

Đột nhiên, hắn rút đao liền lên!

Rừng lời bọn người hơi kinh hãi, nhưng lập tức phản ứng lại, đứng ở một bên quan sát.

Dương Lăng đang say mê luyện đao, mắt thấy gặp nguy hiểm tới gần, không kịp ngẫm nghĩ nữa, lập tức hướng người đến chém tới!

Thương thương thương ——

Liên tiếp mấy đao, đều chấn hắn hổ khẩu đau nhức!

Lại đối phương đao thế cực nhanh, ngắn ngủi bảy, tám chiêu bên trong, liền đem đao gác ở trên cổ hắn.

Sử đại nhân?

Dương Lăng lúc này mới thấy rõ người tới, lập tức thu đao, trong lòng đồng thời có chút chấn kinh.

Mặc dù hắn không có vận công, nhưng đối phương rõ ràng cũng không vận công, vừa rồi cái kia mấy đao tốc độ, là thật nhanh giống như sấm sét.

Vừa nghĩ tới Sử Tín 28 điểm nhanh nhẹn, đồng thời còn đem cầm hổ đao pháp luyện đến đăng đường nhập thất.

Có thủ đoạn như vậy, cũng sẽ không xuất kỳ.

Ngươi bắt giặc đao pháp tựa hồ lại có tiến bộ, rất không tệ.

Sử Tín cười thu hồi Quan Đao:

Ngô thiếu vụ án này không sai biệt lắm kết thúc, ta cũng chuẩn bị trở về kinh một chuyến, tự mình hướng Thiết Y Ti các đại nhân hồi báo chuyện này.

Lần này công lao so trong tưởng tượng của ta muốn lớn.

Dừng một chút, trong mắt của hắn lộ ra một nụ cười:

Nhờ hồng phúc của ngươi, ta khả năng cao là có cơ hội tấn thăng thất phẩm, cho nên ta cũng nghĩ cho ngươi một thứ, xem như tạ lễ.

Đại nhân quá mức khách khí, thuộc hạ sao dám muốn đại nhân đồ vật!

Dương Lăng ôm quyền nghiêm mặt nói.

Xem như sớm đưa cho ngươi phần thưởng, dựa theo kinh nghiệm của ta, Thiết Y Ti hẳn là sẽ thưởng ta 5 khỏa uẩn linh đan.

Sử Tín cười cười:

Bất quá vũ kỹ của ta sớm đã đăng đường nhập thất, 5 khỏa uẩn linh đan đối ta hiệu quả cũng sẽ không có thật tốt, cùng đem nó bán ra cho những người khác, chẳng bằng cho ngươi.

Nói xong, Sử Tín lấy ra một cái bình sứ đưa cho Dương Lăng:

Trong này có 5 khỏa uẩn linh đan, xem như ta sớm đưa cho ngươi.

Cái gì!? Muốn cho ta ròng rã 5 khỏa uẩn linh đan!?

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, trong mắt của hắn thoáng qua một vòng không dám tin.

Vốn cho rằng lần này lấy được chỗ tốt đã đầy đủ nhiều.

Chưa từng nghĩ chỗ tốt lớn nhất lại ở đây!

Dương Lăng trái tim tim đập bịch bịch, bây giờ cũng không dám khách khí, lúc này hai tay tiếp nhận bình sứ:

Dương Lăng, Tạ đại nhân dìu dắt chi ân!

Rừng lời nhìn ngây người.

Lão Triệu trong lòng bọn họ âm thầm hít sâu một hơi.

Uẩn Linh Đan?

Cái tin đồn này bên trong có thể để cho võ kỹ có chỗ tăng lên đan dược, tại trong chợ đen giống như muốn bán được 600 hai một khỏa!

Ròng rã 5 khỏa, đó chính là 3000 lượng bạc!

Tê ——

Bọn hắn lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã tràn ngập hâm mộ cùng ghen ghét.

Ta hôm nay liền đi, lần sau gặp lại.

Sử Tín cười tủm tỉm vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, sau đó quay người rời đi.

Đại nhân, ta tiễn ngài một chút.

Dương Lăng bước nhanh đuổi kịp.

Phủ nha cửa ra vào, là mênh mông cuồn cuộn đội ngũ.

Sử Tín đã từ các nơi điều tới một nhóm Bộ Khoái, phụ trách áp giải sự nghi.

Dương Lăng cùng rừng lời đưa mắt nhìn Sử Tín đại đội ngũ dần dần đi xa, sau đó song phương liếc nhau, đều thở dài một cái.

Dương Lăng, Sử đại nhân không nói nhường ngươi tiếp nhận ta tại Thanh Sơn Thành vị trí, thuyết minh hắn đối với ngươi có an bài khác.

Lâm Ngôn Ngữ khí bên trong tràn ngập hâm mộ:

Về sau ngươi phát đạt, cũng đừng quên ta à.

Lão đại nhưng chớ có nói như vậy, ta có hôm nay, cũng đều dựa vào lão đại dìu dắt!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Hảo, hắc hắc.

Rừng lời nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Lần này không có gì nguy hiểm, có thể sau này còn sẽ có chút ít kinh hỉ, để cho hắn hết sức hài lòng.

......

......

Đỏ mỏ vàng, Dương Lăng sau khi trở về, trước tiên tìm đến Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh, hỏi thăm mấy ngày nay động tĩnh.

Kết quả nhận được một cái tin tức không tồi.

Bởi vì Phương Thanh Dương chuyện, mấy ngày nay còn lại mười một vị quản sự trở nên rất ngoan ngoãn.

Đều tại đốc xúc phía dưới thợ mỏ mau chóng đào quáng.

Mỗi ngày sản lượng từ sáu bảy mươi cân đỏ mỏ vàng, một chút tiêu thăng đến trên trăm cân!

Dạng này đề thăng là kinh người.

Nếu như chờ Dương Lăng bắt đầu dẫn đội tiếp tục phía dưới khoáng, một tháng 3500 cân sản lượng nhẹ nhõm liền có thể đạt tiêu chuẩn, thậm chí còn có thể vượt qua!

Dương ca, chúng ta lúc nào phía dưới khoáng? Đại gia tay đều ngứa.

Trần Húc nhỏ giọng hỏi.

Mấy ngày nay hạ không được quặng mỏ, ngay tại tầng ngoài đào đào một cái, thực sự khó mà giải ngứa.

Bây giờ là giữa trưa, như vậy đi, chạng vạng tối thời điểm tại 1 hào quặng mỏ tụ tập.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Trần Húc hơi hơi vui mừng, lập tức cùng Trần Quốc Khánh cùng đi thông tri người chơi khác.

Đợi hắn sau khi đi, Dương Lăng lúc này mới lấy ra một khỏa Uẩn Linh Đan ăn vào.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Bắt giặc đao pháp!

Trong chốc lát, một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Hung mãnh trào lưu từng đợt tiếp theo từng đợt, thật giống như một hơi luyện mười mấy ngày bắt giặc đao pháp!

Hắn tận mắt nhìn thấy bắt giặc đao pháp độ thuần thục một đường bão táp.

600!

700!

800!

900!

1000!

「 Chúc mừng, bắt giặc đao pháp tấn thăng dung hội quán thông 」

Oanh ——

Dương Lăng chỉ cảm thấy đầu ông ông, phảng phất có một tiểu nhân ở trong trí nhớ không ngừng luyện đao.

Cuối cùng trí nhớ này, cùng hắn chiều sâu dung hợp, chẳng phân biệt được ngươi ta.

Dương Lăng lúc này lấy ra Quan Đao, chém ra một đao, phát ra hô hô tiếng xé gió!

Chung quy là dung hội quán thông, nhanh nhẹn cũng có thể tăng phúc 6 điểm.

Sử Tín để cho ta đem bắt giặc đao pháp tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, rõ ràng là ám chỉ ta vì cầm hổ đao pháp làm chuẩn bị.

Trong mắt Dương Lăng tràn đầy ý cười.

Hiện nay, hắn hai môn võ kỹ dung hội quán thông, một môn công pháp sơ khuy môn kính.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 18

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 303/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 310

Còn có 4 khỏa uẩn linh đan, ăn hết còn có thể tăng trưởng 2000 điểm độ thuần thục.

Còn lại tám ngàn điểm, dựa theo một ngày hơn sáu mươi tính toán, ta xông vào cái 4 cái tháng sau cũng liền có thể đem bắt giặc đao pháp tấn thăng đến lô hỏa thuần thanh.

Bất quá...... Thời gian không đủ dùng a, vẫn là có thể tăng cấp làm chủ, còn lại đều phải sắp xếp thứ hai.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lúc này lấy ra còn sót lại Uẩn Linh Đan, một viên tiếp nối một viên phục dụng.

Ăn xong về sau, bắt giặc đao pháp độ thuần thục lần nữa tăng trưởng 2000.

Tương đương với khổ luyện một tháng kế tiếp lượng.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới sờ lên bên hông đỏ kim cuốc chim, hướng về 1 hào quặng mỏ phương hướng đi đến.