Thứ 157 chương Kỳ Lân sắt.

Không sai biệt lắm lấy đi cả ngày a?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Trong này không có bạch thiên hắc dạ, tất cả đều là sáng trưng.

Hắn chỉ có thể bằng vào cảm giác của mình tới tính ra thời gian trôi qua.

Băng Thiên cánh đồng tuyết so với hắn trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều.

Dương Lăng dừng bước lại, hướng phía trước nhìn ra xa.

Phía trước không xa có một đám võ giả đang tại nhóm lửa.

Hắn cách thật xa liền mở ra đám người kia giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Thanh nhất sắc khoáng giúp võ giả.

Trong đó có mấy vị trẻ tuổi, có mấy vị giống như Hà Dương bọn hắn, tuổi cũng không nhỏ.

Thực lực đại trí tại hạ thất phẩm, chỉ có một vị tuổi nhìn cùng Lương Nhạc không sai biệt lắm lão giả.

Căn cứ vào thuộc tính mặt ngoài cùng công pháp để phán đoán, thực lực có thể đạt đến hơn bảy phẩm tiêu chuẩn.

Bất quá cùng Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn tương đối, vị này vẫn như cũ là hơi kém một bậc.

Căn cứ địa đồ biểu hiện, ta bây giờ cách chỗ cần đến còn có ít nhất hai ngày lộ trình.

Đến lúc đó một chuyến vừa đi vừa về liền phải bốn năm ngày, nếu như ở giữa lại phát sinh một số việc...... Thời gian ngược lại có chút gấp gáp.

Dương Lăng một bên nghĩ, một bên hướng đám kia khoáng giúp thất phẩm đi đến.

Lúc này, đối phương cũng phát giác được Dương Lăng tại ở gần, một vị trong đó đứng lên gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Mấy hơi sau, trên mặt hắn cảnh giác thiếu đi mấy phần, hơi kinh ngạc:

Là Thiết Y Ti Dương Lăng.

A?

Tại chỗ khoáng giúp thất phẩm hai mặt nhìn nhau, nhao nhao đứng lên, thần sắc có chút phức tạp.

Đoạn thời gian trước Hạ Đông Phong là nhung tộc gian tế sự tình đã truyền ra.

Bọn hắn nghe nói bang chủ bởi vì việc này, tự mình đi một chuyến kinh đô Thiết Y Ti.

Cụ thể cùng vị kia Ti Chủ hàn huyên cái gì bọn hắn không biết.

Chỉ biết là lần này đi xong về sau, khoáng giúp có mấy tọa giá trị cực cao khoáng mạch, bây giờ đã đổi chủ, về Thiết Y Ti chỗ có, khoáng giúp chỉ lưu lại một chút cổ phần.

Chuyện này đối với khoáng giúp ảnh hưởng kỳ thực cực lớn.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, nếu như Hạ Đông Phong vẫn luôn không từng bị bắt được, mấy người thật sự náo ra càng lớn tai hoạ.

Kia đối khoáng giúp quả thực là sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng, bọn hắn cũng phải bị dính líu vào.

Chư vị, các ngươi có hay không thấy qua Cửu Tiên Đạo cung, La Hán Tự, cực diễm Kiếm Phủ võ giả?

Dương Lăng đi tới gần, ôm quyền nói.

Dương Bộ đầu, tại hạ khoáng giúp miên chính đông.

Một cái lão giả tóc trắng ôm quyền chắp tay, mười phần khách khí.

Hắn thuộc tính, tại trong đám người này chói mắt nhất, là hơn bảy phẩm cao thủ.

Miên tiền bối.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Miên chính đông gặp Dương Lăng khách khí như vậy, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói:

Dương Bộ đầu, Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ võ giả chúng ta ngược lại là không có nhìn thấy, bất quá La Hán Tự võ giả hướng về chỗ sâu đi.

Hắn chỉ chỉ sâu hơn phương hướng.

Bên kia tuyết lớn đầy trời, cùng ở đây so ra hoàn cảnh càng thêm ác liệt.

Đây chính là Băng Thiên cánh đồng tuyết chỗ đặc thù, có đôi khi coi như cách vài dặm địa, cũng biết xuất hiện hai loại hoàn toàn khác biệt ‘Thời tiết ’.

Bọn hắn chỉ phương hướng giống như chính là bản đồ dấu ngắt câu.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức cười nói:

Miên tiền bối, chư vị ở đây nghỉ ngơi? Chờ sau đó tính toán đến đâu rồi bên cạnh?

Chúng ta không có ý định hướng về chỗ sâu đi, liền tại đây phụ cận dò xét một chút.

Miên chính đông: Lần này đến đây, chúng ta càng thêm quan tâm Thủy Kỳ Lân động một loại đặc thù khoáng vật, tên là Kỳ Lân Thiết.

Vật này nếu là dùng để chế tạo binh khí, tuyệt đối siêu phàm.

Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn Dương Lăng bên hông bách luyện đỏ kim cuốc chim, lúc này cười nói:

Nghe Dương Bộ đầu đối với đào quáng rất cố chấp, không bằng cùng chúng ta cùng nhau đi đào điểm Kỳ Lân Thiết?

Còn lại mấy vị khoáng giúp thất phẩm hai mặt nhìn nhau, muốn nói lại thôi.

Bọn hắn không biết vì cái gì miên chính đông muốn mời Dương Lăng.

Dương Lăng cũng phát hiện đám người kia bên hông đều chớ cuốc chim.

Nhìn phẩm chất, đều không kém gì bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Suy nghĩ một chút cũng phải, đám người kia lệ thuộc khoáng giúp, là so với hắn sớm hơn đặt chân nghề này lão tiền bối.

Miên tiền bối, ngươi nói Kỳ Lân Thiết là một loại cái gì khoáng?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ: Cùng đỏ kim so ra, nó muốn mạnh bao nhiêu?

Đỏ kim?

Miên chính đông cười ha hả nói: Đỏ kim ưu thế chủ yếu là sản lượng lớn, chỉ cần là binh khí, thêm điểm đỏ kim đều có thể đề thăng phẩm chất.

Nhưng đỏ kim phẩm chất là có hạn mức cao nhất, Kỳ Lân Thiết tính bền dẻo, độ cứng, đều tại trên đỏ kim chi.

Liền xem như bách luyện đỏ kim cũng không cách nào cùng Kỳ Lân Thiết so sánh.

Nói như vậy, tám mươi năm trước lão bang chủ trong này lấy được 10 cân Kỳ Lân Thiết khoáng tinh, nhờ vào đó chế tạo ra ba thanh tông sư binh khí!

Tông sư binh khí!?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Ta nghe người ta nói, trước đây khoáng giúp trong này nhận được một loại khoáng thạch, chế tạo ra một cái thần binh, cuối cùng bị Lục Địa Thần Tiên mua đi.

Miên chính đông lập tức cười nói: Đó là sớm hơn chuyện lúc trước, cách nay ít nhất một trăm sáu mươi năm.

Miên tiền bối, các ngươi đã tìm được Kỳ Lân Thiết khoáng?

Dương Lăng hỏi.

Miên chính đông nghĩ nghĩ, lúc này tránh ra thân vị, tiếp đó nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Chỉ thấy nguyên bản đất tuyết phát ra một hồi rì rào âm thanh, một khối khu vực tuyết bỗng nhiên trầm xuống, lộ ra một cái nghiêng xuống quặng mỏ.

Khoáng giúp thất phẩm thấy thế âm thầm nhíu mày.

Miên chính đông ôm quyền nói: Toà này quặng mỏ, là lần trước lão bang chủ lúc tiến vào lưu lại, lúc đó chính là trong này lấy được Kỳ Lân Thiết khoáng tinh.

Chúng ta cũng tại ở đây móc gần nửa ngày, đáng tiếc không có phát hiện Kỳ Lân Thiết, càng đừng nói khoáng tinh.

Chuyến này chỉ có thời gian mười ngày, chúng ta còn thừa thời gian không nhiều, cho nên lão phu muốn mời Dương Bộ đầu cùng một chỗ khai quật Kỳ Lân Thiết.

Kéo dài lão, Dương Bộ đầu là Thiết Y Ti, tuy nói hắn ưa thích đào quáng, thế nhưng không có đạo lý mời hắn khai quật chúng ta khoáng giúp tìm được Kỳ Lân Thiết khoáng.

Một cái khoáng giúp thất phẩm cuối cùng nhịn không được nói.

Miên tiền bối, mặc dù vị này không xuôi tai, nhưng cũng đích xác là sự thật.

Vì cái gì kéo ta nhập bọn?

Dương Lăng cười nói.

Miên chính đông nghĩ nghĩ, Ta cùng với Lương Huynh Thường có thư từ qua lại, ngày thường cũng là trò chuyện một chút liên quan tới khoáng giúp phương hướng phát triển.

Nhưng cái này mấy lần thư, Lương huynh thường xuyên nhắc đến Dương Bộ đầu.

Còn nói dưới trướng có một tòa đỏ mỏ vàng tại Dương Bộ đầu vào ở về sau, sản lượng tăng lên rất nhiều.

Có đôi khi Dương Bộ đầu thậm chí sẽ ở trong động mỏ liên tục nghỉ ngơi mấy ngày mới ra ngoài.

Lương huynh nói Dương Bộ đầu là trời sinh làm nghề này.

Nói xong, miên chính đông có chút chờ mong:

Chúng ta cái này gần nửa ngày, còn chưa nhô ra Kỳ Lân Thiết khoáng, nếu như Dương Bộ đầu gia nhập vào chúng ta, có lẽ tiến độ sẽ cực kì tăng tốc, phàm là có thể mang ra một cân Kỳ Lân Thiết, chuyến này liền không có đến không!

Dương Lăng bừng tỉnh, suy nghĩ cả nửa ngày nguyên lai là Lương Nhạc cùng vị này khích lệ qua hắn.

Nghĩ nghĩ, hắn nghiêm mặt nói:

Miên tiền bối, kỳ thực ta chuyến này là tới đưa tin, có nhung tộc gian tế lẻn vào Thủy Kỳ Lân động, đang chuẩn bị tùy thời sát hại chúng ta Triệu quốc võ giả.

Chỉ sợ không có thời gian lưu ở nơi đây đào quáng, cũng thỉnh chư vị cẩn thận một hai, nếu trông thấy gương mặt lạ, tạm tránh né mũi nhọn.

Bọn hắn đều có thủ nỏ, hoàn tinh thông phi đao, nhất định muốn cẩn thận cẩn thận hơn.

Lời vừa nói ra, miên chính đông bọn hắn sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Nhung tộc gian tế lẻn vào Thủy Kỳ Lân động?

Đây chính là trước nay chưa từng có sự tình!

Lúc này, bỗng nhiên có mấy cái La Hán Tự hòa thượng lảo đảo từ trong gió tuyết chạy tới.

Bọn hắn trông thấy miên chính đông bọn người sau mặt lộ vẻ kinh hỉ, dự định nói chút gì.

Kết quả sau lưng lại có một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện, một cái tát đánh tan nát hai vị này La Hán Tự đệ tử.

Oanh ——

Bàn tay to lớn rơi trên mặt đất, tóe lên đầy trời trần tuyết!