Thứ 116 chương Võ tăng đường, cảm giác minh.

Đúng, kim cương Minh Vương Công tầng thứ ba còn có một cái kỹ năng đặc thù.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, khí huyết bắt đầu cuồn cuộn.

Kim Cương Bất Hoại Thể, mở ra!

Oanh ——

Toàn thân huyết vận như lao nhanh biển cả, trong khoảnh khắc tuôn hướng mỗi một chỗ mao mạch mạch máu.

Dương Lăng làn da chậm rãi xuất hiện một tầng màu vàng nhạt dị tượng.

Kỹ năng giới thiệu là phòng ngự đề thăng gấp mười......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lúc này gọi tới tiểu Bạch.

Không bao lâu, tiểu Bạch bay tới, nghiêng đầu dò xét Dương Lăng.

Tiểu Bạch, đối với ta thi triển toàn phong trảm, hướng cái này tới.

Dương Lăng lột lên tay áo, đưa tay ra cánh tay.

Tiểu Bạch đầu tiên là khẽ giật mình, lộ ra có chút do dự.

Không có việc gì, đến đây đi.

Dương Lăng thúc giục nói.

Tiểu Bạch thấy thế, lập tức đối với Dương Lăng cánh tay thi triển toàn phong trảm.

Bang ——

Một hồi kim khí giao kích âm thanh vang lên.

Chỉ thấy tia lửa tung tóe, Dương Lăng trên cánh tay chỉ xuất hiện từng đạo màu trắng vết tích, cũng không có nửa điểm thương thế!

Tiểu Bạch lập tức có chút ngạc nhiên.

Gấp mười phòng ngự, ghê gớm a.

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Giao diện thuộc tính bên trên, điểm sinh mệnh một chút cũng không có hạ xuống.

Bất quá khí huyết ngược lại là giảm xuống mấy điểm.

Điều này nói rõ thi triển Kim Cương Bất Hoại Thể thời gian dài ngắn, cùng bị công kích có quan hệ.

Công kích càng mạnh, khí huyết hao tổn càng lớn, kỹ năng này thời gian kéo dài lại càng ngắn!

Tiểu Bạch vừa rồi thế công, cũng liền cùng cửu phẩm võ giả không sai biệt lắm......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, từ bên hông gỡ xuống thủ nỏ, nhắm ngay mình lòng bàn tay liền bóp lấy cò súng.

Phốc ——

Sắc bén mũi tên một nửa không có vào lòng bàn tay của hắn.

Máu tươi lập tức xông ra.

Dương Lăng cảm giác một hồi đau nhức, điểm sinh mệnh chợt giảm xuống 5 điểm!

Vẫn được, cái này thủ nỏ có thể bắn giết thất phẩm võ giả, nhưng nó ngay cả ta lòng bàn tay cũng bắn không xuyên.

Tương tự thế công, chỉ cần tại ta thi triển Kim Cương Bất Hoại Thể thời điểm, tránh đi mấy cái bộ vị yếu hại, loại này ám tiễn đối với ta mà nói, uy hiếp đã không tính quá lớn.

Dương Lăng thu về tên nỏ, lấy ra một bình kim sang dược thoa ngoài da.

Chút thương nhỏ này hai cái liền có thể khép lại, không tính là gì.

Thông qua lần khảo nghiệm này, hắn biết đại khái chính mình năng lực phòng ngự hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Không thích hợp đánh lâu dài, bất quá giao thủ thời điểm nếu là có thể lợi dụng điểm này, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đưa đến cực tốt hiệu quả.

Dương Lăng đối với lần này đề thăng, chỉnh thể phi thường hài lòng.

Còn thừa lại năm viên Bồi Nguyên Đan, nếu như thời gian đầy đủ dư dả, có thể dùng đến đề thăng Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm......

Nghĩ như vậy, đột nhiên, một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Đạo này khí tức mười phần hùng hồn, hùng hồn đến Dương Lăng cho là mình ngã vào trong nước, toàn thân mát mẻ!

Khí tức từng đợt tiếp theo từng đợt, không ngừng tăng lên lấy Dương Lăng điểm kinh nghiệm!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng hơi kinh hãi, thăng liền ba cấp?

Xem ra cái kia vụ án làm xong, hẳn là vừa mới kết án.

Dương Lăng đã biết rõ điểm kinh nghiệm bắt nguồn từ nơi nào.

Hạ Đông Phong vụ án này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Trong đó dính dấp nhung tộc gian tế, ít nhất mấy trăm người chi cự!

Lần này hắn tại án tử bên trong đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Cho nên kết án về sau, Thần Vực phương diện cũng cho hắn phía dưới phát hắn nên được điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 37

Điểm thuộc tính tự do: 23

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 30

Tinh thần: 60

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 0/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 240/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 320/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 15700/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 160/100000

Điểm sinh mệnh: 1110

Khí huyết: 200

37 cấp......

Dương Lăng trên mặt lộ ra một nụ cười.

Trong khoảng thời gian này Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp cũng có một chút biến động, nhưng biến hóa không lớn.

Hiện tại hắn cùng hạng nhì Lâm Thải Y, chênh lệch đã càng lúc càng lớn.

40 cấp bảo rương, bị hắn dự định, ai cũng cướp không đi.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 37, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 30, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 30, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 30, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 30, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 24, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 23, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 21, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【010: Xem sao thư viện, Trương Ninh, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Đồng Sinh 】

......

......

Thợ mỏ thôn, Dương Lăng thường ngày chỗ ở bên ngoài.

Một đám đầu trọc đang lẳng lặng đứng ở chỗ này.

Bọn hắn ăn mặc rất chói mắt, đi ngang qua thợ mỏ mặc kệ là thổ dân vẫn là người chơi, đều rất tò mò lai lịch của bọn hắn.

Những thứ này đầu trọc thống nhất lấy lộ ra nửa cái bả vai tăng bào.

Cầm trong tay tinh thiết chế tạo trường côn, cây gậy phía trên có phật kinh khắc dấu.

Cầm đầu hòa thượng ước chừng chừng bốn mươi tuổi, bây giờ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Trần Húc:

Thí chủ, ta muốn gặp Dương thí chủ, hắn thì ở toà này trong viện, ngươi tránh ra.

Đại sư, chúng ta giám sự thật không tại trong viện, đây là hắn tư nhân chỗ ở, bây giờ hắn không tại, chúng ta không có cách nào để cho ngoại nhân đi vào.

Trần Húc tính toán thuyết phục: Ta an bài cho các ngươi một cái chỗ ở, chờ giám sự đi ra, trước tiên thông tri các vị đại sư như thế nào?

Dương Lăng không dám gặp ta? Quả nhiên là chột dạ.

Cầm đầu hòa thượng nhẹ giọng tự nói, sau đó ra tay như điện, một chưởng liền đem Trần Húc phát bay.

Trần Húc cả người ly khai mặt đất, trọng trọng ngã xuống đất, trong miệng lập tức phun ra một chùm huyết vụ.

Hắn hoảng sợ phát hiện, lượng HP của mình không còn nhanh một nửa!

Hắn không nói hai lời, cầm lấy kim sang dược liền hướng trong miệng đổ:

Ta không thể chết, ta không thể chết, chết hết thảy đều không còn......

Ngô Khiếu Trần, Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông mấy người cũng tại lúc này đuổi tới.

Gặp Trần Húc thụ thương, 3 người lập tức giận dữ!

Đỏ mỏ vàng trong khoảng thời gian này gọi tới người chơi, chậm rãi tới gần, cảnh giác nhìn chằm chằm bọn này hòa thượng!

Cầm đầu hòa thượng thần sắc lạnh lùng, liếc nhìn bốn phía, thản nhiên nói:

Một đám người ô hợp, nếu không phải ta ngày thường lễ Phật, các ngươi trong tay ta giống như gà chó!

Đúng lúc này, Dương Lăng đến.

Chúng người chơi lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, tâm tình cũng buông lỏng mấy phần.

Không có sao chứ.

Dương Lăng đỡ dậy Trần Húc, vỗ vỗ trên người hắn tro bụi.

Trần Húc chặn lại nói: Không chuyện gì lớn, vừa mới điểm sinh mệnh không còn một nửa, làm ta giật cả mình.

Không có việc gì liền tốt, về sau gặp phải loại sự tình này, ngươi không cần ngăn, mạng nhỏ quan trọng.

Dương Lăng dặn dò.

Trần Húc cười khổ gật đầu, lần sau hắn cũng sẽ không ngăn, ai nghĩ đến hòa thượng này nói động thủ liền động thủ, tùy ý một chút, thiếu chút nữa chơi chết hắn.

Ngươi chính là Dương Lăng?

Cầm đầu hòa thượng gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, tại nhìn thấy bên hông hắn bát phẩm Quan Đao sau, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt kiêng kị.

Dương Lăng nhìn về phía đối phương, mặt không biểu tình:

Hòa thượng, ngươi là ai?

Khổ Giác tự Vũ Tăng đường cảm giác minh.

Cảm giác mắt sáng con ngươi hơi hơi nheo lại:

Ta hôm nay tới, là muốn nhận về đệ tử Tuệ Ngộ, ngươi để cho hắn đi ra.

Thổ dân thợ mỏ không biết xảy ra chuyện gì, sắc mặt mờ mịt.

Tại chỗ người chơi lại là hơi kinh hãi.

Tuệ Ngộ?

Đoạn thời gian trước không phải đã chết rồi sao, trực tiếp từ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp biến mất.

Cái này vị trí tại đỏ mỏ vàng hay sao!?