Thứ 16 chương Sơ khuy môn kính.

【 Băng Sơn Quyền, tâm ý như núi, một quyền đánh đi ra tựa như cự sơn sụp đổ 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 3 điểm lực lượng 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 6 điểm lực lượng 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 9 điểm lực lượng 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 12 điểm lực lượng 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 20 điểm lực lượng 】

Thì ra võ kỹ phân năm loại giai đoạn......

Dương Lăng vô ý thức liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 8

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 10/100

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 0/100

Điểm sinh mệnh: 110

Võ công tâm pháp là điểm kinh nghiệm, võ kỹ nhưng là độ thuần thục, bất quá giai đoạn khởi bước đều chỉ cần 100 điểm.

Lúc trước Ngô khuyết hắc hổ quyền chính là đăng đường nhập thất, Trương Hào trương gia thối pháp cũng là đăng đường nhập thất.

Còn có Tuệ Năng Khai Bi Thủ, Tật Phong Bộ, cũng là đăng đường nhập thất.

Từ tăng phúc trình độ đến xem, phía trước 4 cái giai đoạn độ khó hẳn là tương đối bình thường, nhưng sau cùng xuất thần nhập hóa rõ ràng rất khó đạt đến, mới có thể duy nhất một lần tăng phúc 20 điểm lực lượng.

Mặc kệ nhiều như vậy, mở luyện!

Dương Lăng nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng hồi ức Băng Sơn Quyền luyện pháp.

Một giây sau, hắn bỗng nhiên bày ra tư thế, đâu ra đấy luyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái đi qua một giờ.

Dương Lăng trên trán đã xuất hiện một tầng mồ hôi.

Đúng lúc này, một dòng nước ấm nhập thể.

Có động tĩnh!

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

【 Băng Sơn Quyền, độ thuần thục: 1/100】

Kim cương Minh Vương Công chỉ cần khoảng mười lăm phút có thể tăng trưởng 1 Điểm kinh nghiệm, vì cái gì thông thường võ kỹ ngược lại một giờ mới có thể tăng trưởng 1 điểm độ thuần thục?

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi.

Theo lý mà nói, Băng Sơn Quyền tốc độ tu luyện nên tại kim cương Minh Vương Công phía trên.

Cái này dù sao chỉ là thông thường quyền pháp.

Mặc kệ, luyện thành đúng rồi.

Dương Lăng không thèm để ý, tiếp tục chuyên tâm luyện quyền.

Ngẫu nhiên mệt mỏi cũng biết nghỉ ngơi một hồi.

Bất tri bất giác, phía ngoài gáy.

Dương Lăng bừng tỉnh giật mình tỉnh giấc, lần nữa liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

【 Băng Sơn Quyền, độ thuần thục: 6/100】

6 điểm độ thuần thục? Nó không giống kim cương Minh Vương Công như thế có hạn mức cao nhất?

Dương Lăng có chút kinh hỉ.

Vì nghiệm chứng điểm này, hắn không có nghỉ ngơi dự định, tiếp tục tu luyện Băng Sơn Quyền.

Sau một tiếng, độ thuần thục lần nữa tăng trưởng một điểm.

Bất tri bất giác, đã đến giờ giữa trưa.

【 Băng Sơn Quyền, độ thuần thục: 12/100】

Quả nhiên......

Dương Lăng tự lẩm bẩm:

Quyền pháp tu luyện vậy mà không có hạn mức cao nhất, theo lý thuyết......

Trong mắt của hắn thoáng qua một đạo tinh mang, vô ý thức nắm chặt nắm đấm:

Ta chỉ cần mỗi ngày khổ luyện, bảy tám ngày liền có thể góp đầy 100 độ thuần thục, đến lúc đó liền xem như sơ khuy môn kính?

Trong lòng Dương Lăng lập tức tràn ngập sạch sẽ.

Chỉ là một đêm không ngủ, hắn hơi mệt chút.

Tu luyện kim cương Minh Vương Công tựa hồ có thể cấp tốc khôi phục tinh lực, nếu là có thể sử dụng nó tới thay thế ngủ, vậy ta 24 giờ đều có thể dùng để thăng cấp......

Dương Lăng nghĩ đến liền làm, hắn bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Hơn 1 tiếng sau, lần nữa gọp đủ 5 Điểm kinh nghiệm.

【 Kim cương Minh Vương Công, điểm kinh nghiệm: 15/100】

Dương Lăng chậm rãi mở mắt, chỉ cảm thấy tinh thần tràn đầy, liền giống như ngủ 10 tiếng.

Chính là loại cảm giác này!

Dương Lăng tinh thần có chút phấn khởi.

Hắn ăn tươi nuốt sống ăn hai khối bánh bột ngô, liền tiếp theo tu luyện Băng Sơn Quyền.

Mấy ngày nay ngược lại vào không được khoáng, vừa vặn dùng để xung kích một chút Băng Sơn Quyền độ thuần thục.

Kế tiếp ước chừng bốn ngày thời gian, Dương Lăng cũng không có đi ra ngoài.

Hô!

Luyện xong một bộ quyền, Dương Lăng cảm thấy có chút khát, liền cầm ly nước lên ọc ọc uống vào mấy ngụm.

Hắn liếc một cái bảng thuộc tính của mình:

【 Kim cương Minh Vương Công, điểm kinh nghiệm: 35/100】

【 Băng Sơn Quyền, độ thuần thục: 99/100】

Còn kém 1 điểm độ thuần thục.

Dương Lăng chà xát mép một cái nước đọng, liền tiếp theo luyện quyền.

Bất tri bất giác, một giờ đi qua.

Băng Sơn Quyền độ thuần thục cũng lặng yên không tiếng động đạt đến 100 điểm.

Hô!

Dương Lăng nắm đấm đột nhiên có thêm mấy phần sức mạnh, một quyền đánh đi ra liên phá khoảng không âm thanh đều lớn rồi một chút!

Đột phá!

Dương Lăng lập tức xem xét thuộc tính của mình:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 8

Sức mạnh: 14

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 35/100

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 0/1000

Điểm sinh mệnh: 110

Cái kia 3 điểm ngoài định mức sức mạnh, chính là Băng Sơn Quyền mang tới.

Không nghĩ tới ngắn ngủi bốn năm ngày, liền có thể lên tới sơ khuy môn kính, bất quá......

Dương Lăng chú ý tới Băng Sơn Quyền độ thuần thục biến thành 1000.

Cho nên muốn dung hội quán thông, ta phải không biết ngày đêm liều cái bốn năm mươi thiên?

Lô hỏa thuần thanh sẽ không cần 10000 điểm độ thuần thục a? Cái kia phải hơn một năm......

Đăng đường nhập thất mà nói, chẳng phải là muốn mười mấy năm, vẫn là không biết ngày đêm cái chủng loại kia?

Dương Lăng lòng nhiệt huyết, bỗng nhiên bị một chậu nước lạnh giội tắt.

Hắn rốt cuộc minh bạch Ngô thiếu bọn hắn vì cái gì chỉ là đem tu luyện vũ kỹ đến đăng đường nhập thất.

Đám người kia tất nhiên đã tu hành mười mấy năm không ngừng.

Nhưng muốn xuất thần nhập hóa, sợ không phải đến hơn một trăm năm.

Không có tu đến người trước hết chết già rồi, trừ phi......

Trừ phi thiên phú dị bẩm, nếu như ta luyện quyền có thể một giờ tăng trưởng 10 điểm độ thuần thục, tiến độ liền có thể đề thăng gấp mười......

Băng Sơn Quyền còn không phải chủ yếu, chiếu nhìn như vậy...... Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm có thể cùng độ thuần thục là đối với ngọn.

Nó mặc dù chỉ có tầng bốn, nhưng nó mỗi ngày tu hành có hạn mức cao nhất, một ngày chỉ có thể thu được 5 Điểm kinh nghiệm.

Tầng thứ nhất liền cần 20 thiên.

Nếu như tầng thứ hai cũng cần 1000 Điểm kinh nghiệm, vậy sẽ phải 200 thiên.

Tầng thứ ba...... 2000 thiên.

Tầng thứ tư...... 2 vạn thiên.

Ha ha, nhân sinh có mấy cái 2 vạn thiên?

Dương Lăng nhịn không được cười ra tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ.

Bất quá 「 Thần Vực 」 Bên trong chắc có một chút ngoại lực có thể đề thăng độ thuần thục cùng điểm kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ......

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hắn cái suy đoán này không phải không có lửa thì sao có khói.

Mà là chơi nhiều như vậy trò chơi mang tới kinh nghiệm.

Trong trò chơi, tất nhiên có tương tự thiết lập mới hợp lý.

Nếu có biện pháp cùng bản địa thổ dân võ giả tìm hiểu một chút trên giang hồ tình huống, nhìn những người khác một chút tu hành tình trạng, vậy cũng tốt......

Trầm tư phút chốc, Dương Lăng lúc này vung đi trong đầu tạp niệm.

Ít nhất hắn chỉ cần một hai tháng, là có thể đem Băng Sơn Quyền luyện đến dung hội quán thông.

Lại có một mười ba ngày, cũng có thể tu thành kim cương Minh Vương Công tầng thứ nhất.

Đến lúc đó Băng Sơn Quyền có thể tăng phúc 6 điểm lực lượng.

Kim cương Minh Vương Công cũng biết cho 5 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn còn có thể tất cả tăng trưởng 15 điểm, HP nhiều hơn nữa 100 điểm.

Loại thuộc tính này số liệu kỳ thực vô cùng biến thái.

Ít nhất tại Thanh Sơn Thành cái loại này giới, tuyệt đối đủ.

Kỳ thật vẫn là thăng cấp chân thật nhất, mỗi lần thăng một cấp, liền có thể thêm 1 điểm lực lượng.

Thổ dân võ giả giống như không có phương diện này ưu thế, bọn hắn không cách nào thăng cấp, tất cả điểm thuộc tính đều dựa vào công pháp và võ kỹ mang tới.

Quả nhiên vẫn là phải đào quáng can kinh nghiệm.

Ta thích nhất đào quáng.

Dương Lăng cầm lấy đầu giường thép tinh cuốc chim đeo ở hông, đẩy cửa đi ra ngoài.