Thứ 515 chương Dương Diêm Vương

Thứ 515 chương Dương Diêm Vương

Thạch Cảnh Long 3 người thấy bên kia rỗng tuếch, căn bản không có Hoa Tấn Tung thân ảnh, sắc mặt âm trầm quay đầu nhìn về phía Dương Lăng:

Sắp chết đến nơi còn dám...... Tê...... Ngươi là ai!?

3 người sắc mặt đại biến.

Triệu quốc lục phẩm thiết y không thấy, đã biến thành một cái thân mặc màu đen chiến giáp, treo lên một khỏa đầu sói, thân thể chừng hai mét hai ba cường tráng quái vật!

Ba vị tiền bối, không nhận ra vãn bối?

Dương Lăng mỉm cười nói.

Nghe đầu sói bên trong truyền đến tên tiểu tử kia âm thanh, 3 người bỗng cảm giác rùng mình!

Thời gian một cái nháy mắt, đối phương làm sao lại mặc xong một thân chiến giáp!?

Cái này...... Là nhung tộc Thiên Lang vệ Thiên Lang chiến giáp!? Ngươi không phải Triệu quốc Thiết Y Ti lục phẩm thiết y sao......

Thạch Cảnh Long kinh nghi bất định, có thể lập mã cười ra tiếng:

Có ý tứ, thật có ý tứ, cái này Thiên Lang chiến giáp giá trị không thua gì một đầu Kim Long bảo ngư a.

Hai vị hơn năm phẩm liếc nhau, cũng cười.

Vốn là tại Hỏa Giao Đảo nhiều ngày một mực không có gì thu hoạch, trong lòng có thể bực bội.

Vừa mới còn không có từ tiểu tử này trên thân tìm đến Kim Long bảo ngư.

Bây giờ trắng một bộ Thiên Lang chiến giáp, chỉ cần chuyển tay một bán, mỗi người phân một phần tiền bạc, cái kia số lượng cũng không nhỏ!

Tiểu tử, ngươi là thế nào làm được? Vì cái gì có thể thời gian nháy mắt đem Thiên Lang chiến giáp mặc?

Chẳng lẽ Thiên Lang chiến giáp đã là thần binh? Linh tính chi lực là: Trong nháy mắt mặc?

Một cái ngũ phẩm đi lên trước, đưa tay sờ lên Thiên Lang chiến giáp, lạnh như băng khí tức rót vào đầu ngón tay, để cho hắn không khỏi rùng mình một cái, sau đó kích động hướng Thạch Cảnh Long bọn họ nói:

Thực sự là Thiên Lang chiến giáp xúc cảm, một bộ này Thiên Lang chiến giáp sử dụng đủ loại linh tài liền có giá trị không nhỏ a!

Thạch Cảnh Long hai người nhếch miệng lên, ánh mắt càng lửa nóng.

Dương Lăng chợt bắt được tên kia ngũ phẩm, nắm đấm tựa như máy đóng cọc một dạng từng cái rơi vào trên mặt hắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh ——

Thời gian nháy mắt đánh liền trên trăm quyền, vị này hơn năm phẩm đầu ngạnh sinh sinh bị đánh xẹp.

Dương Lăng buông tay ra, đối phương tựa như không có xương cốt một dạng xụi lơ trên mặt đất.

Mặc dù còn chưa có chết, nhưng một chốc cũng khó có thể khôi phục.

Bầu không khí trong phòng trở nên rất vi diệu.

Thạch Cảnh Long hai người hít một hơi thật sâu, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã tràn ngập kiêng kị cùng hồ nghi.

Đối phương tốc độ xuất thủ chỗ nào là một cái Thượng Lục Phẩm có thể làm được?

Cái kia trên trăm lần nắm đấm trong mắt bọn hắn đều xuất hiện tàn ảnh!

Ngươi không phải Triệu quốc Dương Lăng, ngươi đến cùng là ai?

Thạch Cảnh Long lặng yên không tiếng động lui lại nửa bước, thể nội khí huyết sôi trào, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Một vị khác lúc này mới phản ứng lại, keng một tiếng rút ra một thanh trường kiếm.

Dương Lăng thuận tay tiếp nhận trường kiếm trong tay của hắn, trở tay từ hắn đỉnh đầu tạc đi vào.

Trường kiếm không có vào đến chuôi kiếm, vị này hơn năm phẩm con mắt đảo một vòng tê liệt tiếp, thân thể khi thỉnh thoảng run rẩy một chút.

Ngươi có thể gọi ta Diêm Vương Gia.

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên, hắn đoán được chính mình thời khắc này nụ cười chắc chắn rất khủng bố.

Không đúng, hắn giống như không nhìn thấy.

Dương Lăng rút về một cái mỉm cười.

Diêm Vương Gia, ta sai rồi.

Thạch Cảnh Long quỳ rạp xuống đất:

Ta lúc trước có chỗ mạo phạm, thỉnh Diêm Vương Gia thứ tội.

Ngươi không thể nhanh như vậy nhận túng!

Một cỗ lửa vô danh cọ một chút dâng lên.

Hắn bị tông hằng cùng thích Thiên Long nhốt hơn mười ngày, làm nhiều ngày như vậy thần tài, bây giờ mới vừa vặn lên làm Diêm Vương Gia, đối phương liền nhận lầm?

Dựa vào cái gì?

Ta sai rồi còn không được sao?

Thạch Cảnh Long thần sắc có chút kinh ngạc.

......

......

Viện tử rất yên tĩnh, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng côn trùng kêu vang.

Vài tên làng chài tử đệ từ bên ngoài đi qua, hướng trong này liếc mấy cái, liền tiếp theo tìm kiếm địa phương khác.

Ở đây bọn hắn nhìn qua nhiều lần lắm rồi, không có cái gọi là cửa vào.

Bọn hắn sau khi đi không bao lâu, đại môn đột nhiên kẹt kẹt mở ra.

Thạch Cảnh Long từ bên trong chật vật leo ra, nửa người trên vừa qua khỏi cửa hạm, sau lưng trong bóng tối phảng phất xuất hiện một đôi hắc thủ níu lại hai chân của hắn.

Trên mặt hắn lộ ra sợ hãi cực độ.

Một giây sau, vèo một cái hắn liền bị giật trở về.

Dương Lăng đi tới trước cửa, kiểm tra trái phải một mắt, chậm rãi đóng cửa lại.

Phanh, phanh, phanh......

Trong phòng không ngừng truyền đến từng đạo trầm thấp trầm đục, tiết tấu không khoái, nhưng rất ổn định.

Không biết qua bao lâu, gian phòng mới hoàn toàn an tĩnh lại.

Thạch Cảnh Long 3 người hai chân chụm lại, vai sóng vai quỳ gối trước mặt Dương Lăng.

Đầu bị đánh xẹp vị kia đã khôi phục sáu bảy thành.

Đỉnh đầu bị một kiếm xuyên qua cái kia vị trí tại rút ra thanh trường kiếm kia sau, cũng tạm thời khôi phục một chút.

Hai người này như rớt vào hầm băng, trong lòng tràn ngập sợ hãi, hoàn toàn không biết trước mắt người này đến cùng là lai lịch thế nào.

Chỉ biết là hắn vô cùng kinh khủng, thậm chí......

Bọn hắn dư quang liếc nhìn quỳ gối ở giữa Thạch Cảnh Long.

Ngay mới vừa rồi, vị cao thủ này đem Thạch Cảnh Long tóc toàn bộ cạo sạch, tại cạo sạch sau đó một quyền lại một quyền đập ròng rã một khắc đồng hồ không ngừng!

Bọn hắn không biết đối phương tại sao muốn làm như vậy, nhưng đối phương cách làm này, thật sự để cho người ta cảm thấy không hiểu sợ hãi.

Nơi này chính là tốt, ngươi một trăm lẻ ba tuổi ta còn có thể niềm vui tràn trề đánh ngươi một chầu.

Ở bên ngoài nếu là đụng ngươi một chút, ta phải táng gia bại sản.

Dương Lăng ngồi xổm ở trước mặt Thạch Cảnh Long, cảm thán nói.

Thạch Cảnh Long miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười:

Ngài nói là.

Ngươi sống đến số tuổi này, kỳ thực đã không nhiều lắm khả năng tấn thăng tứ phẩm tông sư a?

Ta xem sớm tọa hóa cũng là một cái lựa chọn tốt.

Dương Lăng nói.

Thạch Cảnh Long trong lòng run lên, gượng cười nói:

Vãn bối còn nghĩ lại phấn đấu một cái......

Dục vọng cầu sinh rất mạnh?

Dương Lăng nói: Tốt lắm, ta bây giờ hỏi các ngươi 3 cái, các ngươi Tinh Hải Ngư minh rốt cuộc muốn tại Hỏa Giao Đảo làm cái gì?

Liền vì hố Triệu quốc cùng Nhung Quốc?

Thạch Cảnh Long hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói:

Thực không dám giấu giếm, Hỏa Giao Đảo kỳ thực một mực tại ngủ say một đầu lão giao long, hắn thực lực là đủ để cho nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cũng không dám tiếp cận.

Nhưng chúng ta Tinh Hải Ngư minh đã xác định lão giao long tọa hóa.

Mặc kệ là lão giao long nhục thân vẫn là có thể tồn tại Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, đều có giá trị không nhỏ......

Cho nên các ngươi cấu kết Nhung Quốc cùng Triệu quốc đại nhân vật, cùng một chỗ đối với Hỏa Giao Đảo phía dưới tay?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Cấu kết? Có thể phía trên tông sư chắc có chuẩn bị.

Thạch Cảnh Long vội vàng gật đầu.

Có hay không tam phẩm đại tông sư?

Cái này...... Chúng ta thực sự không rõ ràng.

Thạch Cảnh Long 3 người thận trọng nói.

Trong lòng Dương Lăng đã có tính toán.

Lão giao long tọa hóa chuyện đã là sự thật, bằng không thì Hoa Tấn Tung bọn này tông sư làm sao dám lên đảo.

Chuyện trọng yếu như vậy, Tinh Hải Ngư minh đoán chừng cũng sẽ có tam phẩm đại tông sư núp trong bóng tối tùy thời mà động.

Ta đi đem Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa cầm, lại đem vừa dựng dục ra tới Hoả Linh Châu ăn.

Lần này cũng coi như là không có uổng phí tới.

Chuyện sau đó...... Hành sự tùy theo hoàn cảnh a.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng trên dưới đánh giá Thạch Cảnh Long một mắt, ở ngay trước mặt bọn họ thoát Thiên Lang chiến giáp, thu vào Lục Long giới.

Thạch Cảnh Long 3 người một mặt hãi nhiên.

Thực sự là tiểu tử này!? Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?!

Còn có cái kia Thiên Lang chiến giáp đi đâu rồi?! Vô căn cứ liền không có?

Đây là gì thủ đoạn?

Kim Long bảo ngư ta có thể ăn đến?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

3 người liếc nhau, vội vàng gật đầu:

Ăn đến.

Đi, một chuyện cuối cùng.

Dương Lăng hướng Thạch Cảnh Long cười nói:

Nói một câu A Di Đà Phật ta nghe một chút.

......

Thạch Cảnh Long đè xuống trong lòng khuất nhục, hai tay miễn cưỡng chắp tay trước ngực:

A Di Đà Phật.

......

......

Đại môn mở ra, Dương Lăng đã đóng vai thành Thạch Cảnh Long bộ dáng bước nhanh mà rời đi.

Trong phòng chiến đấu vết tích tuy có, nhưng ba bộ thi thể sớm đã không thấy.