Thứ 98 chương đục bốc khói.

Dương Lăng bế quan điểm ngay tại quặng mỏ, cho nên kết thúc bế quan sau, mang theo đỏ kim cuốc chim liền đi toà kia hang đá.

Tiểu Bạch, ngươi tiếp tục ăn tiệc buffet, ta đào quáng thăng cấp, chúng ta không ảnh hưởng lẫn nhau.

Dương Lăng phân phó một tiếng, lột lên tay áo khai kiền.

Tiểu Bạch thì bắt đầu ăn như gió cuốn, ăn trùng kén.

Kim cương Minh Vương Công chậm rãi vận chuyển, sức mạnh bỗng chốc bị tăng phúc 30 điểm.

Đỏ kim cuốc chim tăng phúc 10 điểm lực lượng.

Dương Lăng thời khắc này sức mạnh đi tới 51 điểm.

Mỗi đục một chút, đều biết rơi xuống một khối nhỏ đỏ kim.

Trọng lượng có chừng ba, bốn tiền tả hữu.

Hiện nay thăng cấp cần thiết kinh nghiệm, so trước đó nhiều hơn rất nhiều, bất quá mỗi một lần ta đào quáng tốc độ cũng sẽ có điều tăng trưởng.

Chỉ là công pháp thời gian kéo dài sẽ không quá lâu, dạng này bộc phát tốc độ cũng chỉ là tạm thời.

Cũng may ta tốc độ rất nhanh, một chút đào thiếu không quan trọng, người khác đào một chút, ta đào một trăm cái.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng thi triển cuồng bạo thập liên kích!

Cánh tay của hắn quơ múa giống như cánh quạt, tốc độ nhanh đã xuất hiện loại kia dừng lại ảo giác!

Đỏ kim cuốc chim bên trên tràn ngập một tầng nhàn nhạt huyết hồng lộng lẫy, đó là khí huyết gia trì dị tượng.

Keng keng keng ——

Cả tòa hang đá, không giờ khắc nào không tại phát ra kinh người âm thanh.

Tiểu Bạch một bên ăn trùng kén, một bên hướng về Dương Lăng bên kia ngắm đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, Dương Lăng bên chân đã nhiều một đống nhỏ đỏ mỏ vàng.

Tính ra trọng lượng ít nhất cũng có tầm mười cân.

Dạng này tiến độ không có kéo dài quá lâu, thời gian cạn chén trà sau, khí huyết hao hết, kim cương Minh Vương Công cũng dần ngừng lại vận chuyển.

Cứ như vậy trong một giây lát công phu, làm hai ba mươi cân đỏ mỏ vàng, tốc độ bây giờ so với trước đây quả là nhanh dọa người.

Dương Lăng kiểm tra một chút thu hoạch của mình, âm thầm líu lưỡi.

Một tiền đỏ mỏ vàng, có thể đổi 20 văn.

Trong này chính là năm sáu mươi lượng bạc, coi như không thu người khác chỗ tốt, hắn dựa vào đào quáng một năm cũng có thể tiểu phú tức an.

Bất quá luyện võ con đường này, hắn đã phát hiện tiền tài tác dụng cực lớn, hao tổn cũng cực lớn.

Tiểu phú tức an hoàn toàn không đủ.

Đồng thời, những thứ này đỏ mỏ vàng cũng đại biểu cho hắn thu hoạch kinh nghiệm.

Hắn lúc này lấy được điểm kinh nghiệm, có thể sánh ngang người chơi bình thường một tháng, thậm chí còn không ngừng.

Không còn công pháp gia trì, Dương Lăng đem giao cốt đao cầm tại tay trái, tay phải thì nắm lấy đỏ kim cuốc chim, tiếp tục đào quáng.

Hắn thuộc tính hiện tại hạ thấp sức mạnh 31, nhưng hắn thi triển Lăng Hư Bộ, tại trước mặt đỏ mỏ vàng không ngừng lướt ngang.

Không chỉ có Lăng Hư Bộ độ thuần thục đang tăng trưởng, đồng thời cũng làm cho hắn nhanh nhẹn tăng phúc 36 điểm, tăng thêm giao cốt đao 10 điểm, bản thân 28 điểm.

Chừng 74 điểm nhanh nhẹn!

Cái này đầy đủ.

Nếu có người lúc này đi tới nơi này tọa hang đá, liền sẽ trông thấy một đạo tàn ảnh không ngừng tại trước mặt đỏ mỏ vàng điên cuồng lấp lóe, đồng thời còn phát ra đinh đinh đương đương âm thanh.

Dương Lăng trong tay tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đỏ kim cuốc chim cùng đỏ mỏ vàng mỗi một cái tiếp xúc đều biết bộc phát ra một hồi hoả tinh.

Thời gian một chút trôi qua.

Trong bất tri bất giác, Dương Lăng bên chân đỏ mỏ vàng đã chồng đến bên hông.

Trong tay đỏ kim cuốc chim cũng bắt đầu không ngừng nóng lên, mỏ nhọn chỗ thậm chí đã đỏ lên, bốc lên từng sợi khói trắng!

Không được, đỏ kim cuốc chim phải nghỉ ngơi một hồi.

Dương Lăng bỗng nhiên dừng thân hình, cầm trong tay đỏ kim cuốc chim vứt trên mặt đất.

Nó sớm đã trở nên nóng bỏng, người bình thường căn bản cầm không được.

Ngược lại là chính hắn, mỗi đục một chút điểm kinh nghiệm đều biết khôi phục thể lực của hắn cùng sức chịu đựng, đơn giản để cho hắn càng đào càng tinh thần.

Trong này đỏ mỏ vàng, phải có cái bảy, tám mươi cân a.

Dương Lăng liếc mắt nhìn đỏ mỏ vàng chồng, thông qua kinh nghiệm phải ra một cái đơn giản phán đoán.

Hắn bây giờ đào quáng tốc độ, bởi vì khoảng thời gian này nhanh nhẹn liên tiếp đề thăng, hoàn toàn sinh ra chất biến.

Đỏ kim cuốc chim đang nghỉ ngơi thời điểm, Dương Lăng cũng không có dừng lại, hắn lựa chọn tiếp tục tu luyện ba môn võ kỹ.

Chờ đỏ kim cuốc chim nhiệt độ rớt xuống, hắn lại bắt đầu đào quáng đại nghiệp.

Đỏ mỏ vàng, Khoáng thôn.

Trần Quốc Khánh mang theo ấm bơi bọn hắn đến nơi này thời điểm, một chút liền cảm nhận được nơi này thợ mỏ tràn ngập sức sống.

Cách đó không xa đỏ mỏ vàng, thời thời khắc khắc vang dội đục khoáng âm thanh.

Trần Húc nhận được tin tức, từ đỏ mỏ vàng bên kia chạy tới, vừa thấy được Trần Quốc Khánh, hai người liền cười tủm tỉm cùng một chỗ hàn huyên vài câu.

Trần Quốc Khánh cho Trần Húc giới thiệu một chút ấm bơi lai lịch của bọn hắn, sau đó hiếu kỳ hỏi:

Dương ca đâu? Vừa mới chúng ta đi viện tử bên kia hô một hồi, không nghe thấy đáp lại, cũng không tại trong viện.

Dương ca chắc chắn tại hạ khoáng a, cũng không biết ở đâu một tòa quặng mỏ.

Trần Húc cười khổ nói: Cái này cá biệt nguyệt, ta chỉ gặp mấy lần Dương ca, nghe người ta nói hắn hiện tại cũng ở tại trong động mỏ, mỗi lần đi ra tuần sát xong, liền muốn mang một cái sọt bánh rán xuống.

Gì? Dương ca tự mình đào quáng!? Khó trách hắn có một thanh đỏ kim cuốc chim, Dương ca là thực sự ưa thích đào quáng a?

Ấm bơi trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Sở Hoa Thiên cùng Bạch Chi Hành bây giờ cũng là một mặt cổ quái.

Đường đường bên trên bát phẩm cường giả, Thiết Y Ti bát phẩm thiết y, vậy mà ưa thích đào quáng, cái này đam mê là thật có chút đặc thù.

Nói như vậy, trong thời gian ngắn hẳn là không thấy được Dương ca.

Trần Quốc Khánh hướng ấm bơi 3 người cười nói:

Ba vị, ta an bài trước các ngươi ở lại, chờ Dương ca từ trong động mỏ đi ra liền mang các ngươi đi gặp hắn.

Vậy trước tiên ở lại a.

Ấm bơi nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Trần Húc lúc này gọi tới mấy cái thợ mỏ, hỗ trợ dàn xếp ấm bơi bọn hắn.

Chờ bọn hắn đi xa, hắn lập tức hạ giọng nói:

Vừa tới nơi này người chơi hiện nay cũng rất thích ứng hoàn cảnh bên này, bọn hắn gặp Dương ca đều cố gắng như vậy đào quáng thăng cấp, bọn hắn cũng đều không muốn lười biếng.

Mỗi ngày đều là đào được sức cùng lực kiệt mới trở về nghỉ ngơi.

Thăng cấp tốc độ thật mau, đoán chừng lại có một hai tháng, nhóm này người chơi toàn bộ đều biết đến 10 cấp.

Chỉ cần có thể đến 10 cấp, sức mạnh thuộc tính cũng sẽ không thấp, coi như không có ngoại lực tham gia, bọn hắn muốn tại 「 Thần Vực 」 Sống sót đã không khó.

Dù sao nơi này thổ dân cũng không phải người người cũng là võ giả, người bình thường vẫn là chiếm tuyệt đại bộ phận.

Trần Quốc Khánh cảm khái nói: Dương ca loại này phương án, kỳ thực mới là tốt nhất phương án, cùng cho người chơi trợ giúp, chẳng bằng để cho chính bọn hắn trở nên mạnh mẽ.

Trần ca, chúng ta đây cũng là Tân Thủ thôn một trong, người mới người chơi chỉ cần tới chúng ta cái này, chịu phía dưới khổ lực, tuyệt đối có thể sống khỏe mạnh.

Trần Húc nhếch miệng cười nói.

Hiện nay hắn đã chuyển chức thành công, trong khoảng thời gian này lại thăng cấp hai cấp ba, còn có võ kỹ tại người, điểm thuộc tính so đã từng mạnh không biết bao nhiêu.

Hiện tại hắn căn bản vốn không thiếu ăn uống, thời gian qua thậm chí so tại thế giới hiện thực còn thoải mái.

Không tệ, chúng ta đây coi như là Tân Thủ thôn.

Trần Quốc Khánh cười gật gật đầu.

Hắn nhớ tới La Vũ, cùng với La Vũ nói lời nói kia, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt khinh bỉ.

Tốt đẹp đến đâu mạnh bang phái, cũng không sánh được như thế một tòa đỏ mỏ vàng đối với người chơi mang tới chỗ tốt nhiều.

Hai ngày kế tiếp, ấm bơi bọn hắn nhàm chán bốn phía đi lại, thậm chí còn tự mình đi thử một chút đào quáng trải nghiệm cuộc sống.

Bọn hắn ngay từ đầu cảm thấy chờ nửa ngày có lẽ có thể nhìn thấy Dương Lăng.

Không nghĩ tới đợi một ngày cũng không nhìn thấy.

Tiếp đó lại đợi một ngày, cũng không gặp Dương Lăng đi ra quặng mỏ.

Giờ khắc này, bọn hắn biết vị này Dương Bát Phẩm, thật sự ưa thích đào quáng!

Quặng mỏ chỗ sâu.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

33 cấp......

Dương Lăng dừng lại trong tay động tác, đem điểm thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 33

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 60

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 4510/10000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 210/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 160/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 540/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 4926/10000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 100

Mấy ngày nay Lăng Hư Bộ độ thuần thục tăng lên hơn 300 điểm.

Kim cương Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ cũng riêng phần mình tăng lên 90 Điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Về sau đào quáng thời điểm hoàn toàn có thể đồng thời tu luyện Lăng Hư Bộ, tỉnh một chút Uẩn Linh Đan.

Đồng thời cũng có thể nhín chút thời gian tu luyện cái này hai môn nội công.