Thứ 307 chương 5000 đem bách luyện tôi kim phi đao

Thứ 307 chương 5000 đem bách luyện tôi Kim Phi Đao

Khách nhân tùy tiện xem, những thứ này phi đao cũng là năm trăm đem lên đặt trước.

Gian hàng quản sự lườm Dương Lăng một mắt, ngữ khí rất ứng phó, rõ ràng hắn cũng không cho rằng vị này sẽ mua sắm những thứ này phi đao.

Bách luyện đỏ Kim Phi Đao, các ngươi giá bán là bao nhiêu?

Dương Lăng kiểm tra một hồi bách luyện đỏ Kim Phi Đao, phẩm chất cùng tố công, so đại sư phó tự mình chế tạo, cùng với hắn mua sắm trở về đám kia còn tốt hơn một chút.

Quầy hàng quản sự sửng sốt một chút, lập tức tinh thần tỉnh táo:

Khách nhân, ngươi nhìn trúng bách luyện đỏ Kim Phi Đao? Một cái 50 hai, 500 đem lên đặt trước.

Giá cả vẫn được, có thể tiện nghi một chút sao? Ta số lượng nhiều.

Tiện nghi không được, chúng ta thần binh các đồ vật cũng là có phẩm chất bảo đảm, sẽ không hạ giá bán ra.

Đối phương ánh mắt kiên quyết lắc đầu.

Nếu như ta muốn năm ngàn đem đâu.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Tê ——

Thần binh các quản sự hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Các hạ là đang nói giỡn?

Bây giờ liền có thể giao phó toàn khoản.

Công tử, năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao tại hạ không làm chủ được.

Chúng ta thiếu Các chủ vừa vặn cũng ở đây, ta đi hỏi thăm một tiếng, ngài ngay ở chỗ này chờ một chút, tuyệt đối đừng rời đi.

Ta rất nhanh, ngài chớ đi a!

Thần binh các quản sự bỏ lại một câu nói, liền vội vàng rời đi.

Năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao, cần 250 cân liệt kim mới có thể thăng cấp thành tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Khó trách thiên ý tay cầm cái cửa tôi Kim Phá Giáp phi đao làm bảo bối.

Trong lòng Dương Lăng đã tính toán qua.

100 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao, chi phí chính là giá trị 10 vạn lượng tôi kim, thêm 5000 lượng bạc.

Năm ngàn đem tôi Kim Phá Giáp phi đao, chi phí phải bàn bạc đến 525 vạn lượng bạc.

Một lượng bạc tại thực tế sức mua là 2000 khối tiền.

500 vạn lượng là......100 ức......

Dương Lăng cảm khái không thôi.

Số tiền này, đầy đủ đánh một trận cỡ nhỏ chiến tranh cục bộ.

Một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao liền muốn bàn bạc hơn 200 vạn khối, có thể so với đạn đạo.

Bất quá tôi Kim Phá Giáp phi đao ở chỗ này tác dụng cũng không kém, nếu có năm ngàn đem, chỉ cần nhanh nhẹn thấp hơn dưới mặt ta ngũ phẩm, ta hao tổn cũng có thể mài chết đối phương.

Trong lòng Dương Lăng tuy có chút thịt đau, nhưng đối với loại này có thể rõ ràng tăng cường chính mình chiến lực cách làm, hắn hay là muốn kiên quyết thi hành.

Liệt kim không còn có thể lại đào, ngược lại cũng không cần hắn bỏ ra chi phí.

Những đan dược này cũng quá đắt a, mặc kệ là trang bị hay là đan dược, chúng ta cũng mua không nổi......

Mấy thân ảnh từ nơi không xa đi qua.

Mỗi người thần sắc đều có chút đồi phế.

Nhìn xem triển lãm bán hàng bên trên nhiều như vậy đồ tốt.

Bọn hắn lại không biện pháp đem tới tay, loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Tiểu Vân, ta nhanh gọp đủ năm trăm lượng bạc, đến lúc đó ta tìm quan hệ mua cho ngươi một khỏa phẩm chất cao Uẩn Linh Đan, giúp ngươi đề thăng võ kỹ độ thuần thục.

Thanh niên khẽ cắn môi, nói: Chỉ cần ngươi về mặt chiến lực đi, tốc độ lên cấp lại càng nhanh, sẽ không dễ dàng ngã ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, chúng ta về sau liền có hi vọng!

Vẫn là tỷ phu đau Phương Vân tỷ.

Mấy cái người chơi cười hì hì nói.

Phương Vân nghĩ nghĩ, thần sắc nhiều hơn mấy phần nghiêm túc:

Nếu như ngươi gọp đủ năm trăm lượng bạc, mua Uẩn Linh Đan liền tự mình phục dụng, ta chỉ cần hoàn thành một chút nhiệm vụ, tông môn cũng có thể sẽ ban thưởng Uẩn Linh Đan cho ta.

Thực lực của ta muốn tăng lên, thực lực của ngươi cũng muốn đề thăng, bằng không thì lần sau phó bản mở ra chúng ta như thế nào tổ đội?

Thanh niên giật mình, thần sắc có chút không được tự nhiên gật đầu:

Ta sẽ cố gắng thăng cấp, ta bây giờ là Thiết Y Ti Bộ Khoái, tranh thủ sớm ngày góp nhặt đến đầy đủ công huân trở thành cửu phẩm thiết y.

Ân.

Phương Vân nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này thần binh các quản sự vội vàng đi đến Dương Lăng trước mặt, chắp tay chắp tay:

Khách nhân, thiếu Các chủ nói muốn cùng ngươi tự mình thương nghị năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao đặt hàng sự nghi.

Năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao!?

Đám kia người chơi lập tức ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin nhìn về phía bên này.

Trong mắt Phương Vân cũng lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ.

Đây nhất định là trong Thần Vực thổ dân một vị nào đó đại lão, hoặc cái nào đó thế lực lớn đi ra ngoài mua sắm nhân viên.

Một cái bách luyện đỏ Kim Phi Đao, giá bán ít nhất là 50 lượng bạc, năm ngàn đem chính là 25 vạn lượng.

Phương Vân tự lẩm bẩm: Nếu như ta có 25 vạn lượng, ta liền có thể mua rất nhiều Uẩn Linh Đan, thậm chí là Bồi Nguyên Đan.

Trong thời gian ngắn có hi vọng xung kích trước ba......

Thanh niên thấy thế, vội vàng nói: Tiểu Vân, ngươi sẽ có! Ta nghĩ biện pháp kiếm tiền, ở đây kiếm tiền cũng không phải một việc khó.

Trong lòng Phương Vân bất đắc dĩ thở dài.

Chỉ có càng hiểu rõ Thần Vực, mới biết được Thần Vực tài nguyên có bao nhiêu khó khăn thu hoạch.

Đại Diễn trong Kiếm Tông cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Nàng mấy tháng này đều có chút ăn không tiêu.

Đi, dẫn ta đi gặp các ngươi thiếu Các chủ.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, liền cùng vị này quản sự rời đi.

Phương Vân bọn hắn cũng từ trên thân Dương Lăng thu hồi ánh mắt, tiếp tục tại trong triển lãm bán hàng tản bộ.

Nơi này mỗi một dạng đồ vật, đối bọn hắn những thứ này người chơi mà nói đều tràn đầy lực hấp dẫn.

Coi như mua không nổi, mở mang tầm mắt cũng có thể.

......

......

Khoảng cách triển lãm bán hàng cách đó không xa, có một tòa thạch đình.

Bên trong bây giờ đứng mấy thân ảnh, đối diện triển lãm bán hàng bên này chỉ trỏ, chuyện trò vui vẻ.

Dương Lăng nhìn thấy Từ Trách Cương.

Hắn liếc mắt nhìn đám người này giao diện thuộc tính.

Trừ Từ Trách Cương là bên trong lục phẩm bên ngoài, còn có hai vị lục phẩm, một vị thất phẩm.

Một vị trong đó Thượng Lục Phẩm xuất thân người chết cốc.

Một vị phía dưới lục phẩm xuất thân thần binh các.

Vị kia hơn bảy phẩm tương đối trẻ tuổi, bây giờ cũng là hắn tại cùng Từ Trách Cương, cùng với người chết cốc vị kia lục phẩm nói chuyện phiếm.

Dương Lăng phán đoán hắn chính là thần binh các thiếu Các chủ.

Thiếu Các chủ, khách nhân mang đến.

Thần binh các quản sự tiến vào cái đình, thần sắc kính cẩn.

Từ Trách Cương bọn hắn ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ cùng xem kỹ.

Huynh đài, tại hạ thần binh các La Kim Chùy, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?

La Kim Chùy chắp tay chắp tay.

Tại hạ Từ Thanh Sơn.

Dương Lăng cười cười.

Từ Thanh núi? Giống như chưa nghe nói qua cái tên này.

Từ Trách Cương bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, vẻ dò xét càng đậm mấy phần.

Từ huynh, ngươi muốn mua bách luyện đỏ Kim Phi Đao? Nhưng có Thiết Y Ti cho phép phong thư?

Mặt khác có thể hay không lắm miệng hỏi một chút, đặt trước nhiều phi đao như vậy làm gì?

La Kim Chùy mỉm cười nói.

Dương Lăng đã sớm biết Triệu quốc ở phương diện này còn tính là cảnh giác, liền giống với Sở Hoa Thiên bọn hắn cũng không dám loạn bán Uẩn Linh Đan.

Thần binh các tự nhiên cũng không dám loạn bán binh khí.

Nếu như bị nhung tộc mua, đó chính là thông đồng với địch.

Cho nên hắn đã sớm chuẩn bị, lấy ra cho phép phong thư đưa cho La Kim Chùy.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti......

La Kim Chùy trông thấy nội dung phía trên cùng quan ấn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đây ít nhất là quan phủ mua sắm, coi như an toàn.

Hắn cũng không lo lắng đối phương cho phép phong thư là mua được, thần binh các đưa hàng địa điểm hoặc là tông môn, hoặc chính là Thiết Y Ti, trừ phi lượng ít, mới có lựa chọn khác.

La Kim Chùy đem cho phép phong thư trả cho Dương Lăng.

Từ Trách Cương bọn hắn cũng từ La Kim Chùy trên thái độ xác định trước mắt vị này xuất thân không có vấn đề.

Dù sao thần binh các thiếu Các chủ, không thể lại bị giả cho phép phong thư lừa gạt.

Thiếu Các chủ, có thể ưu đãi một chút sao?

Dương Lăng không có trả lời đối phương phi đao tác dụng.

Đối phương tựa hồ cũng không xoắn xuýt điểm này, trầm ngâm nói:

Chúng ta chi phí không thấp, chủ yếu là tiền công, vốn là 25 vạn lượng, ta làm chủ cho các hạ ưu đãi 1 vạn lượng như thế nào?

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười:

Thành giao!

Lại tỉnh 1 vạn lượng, đây chính là 20 khỏa uẩn linh đan.

Thiếu Các chủ, vị kia tới.

Đột nhiên, La Kim Chùy bên cạnh vị kia phía dưới lục phẩm thấp giọng nhắc nhở một câu.

Từ Trách Cương cùng người chết cốc vị kia Thượng Lục Phẩm cũng có chỗ phản ứng.

Huynh đài, ta để cho thủ hạ quản sự cùng ngươi ký kết khế ước, hôm nay ta muốn gặp một vị quý khách, xin cáo từ trước.

Nói xong, La Kim Chùy bọn hắn liền vội vàng hướng vị quý khách kia nghênh đón.

Vị quý khách kia nhìn ba mươi mấy tuổi, bên cạnh đi theo mấy cái khổng vũ hữu lực hán tử.

Cùng La Kim Chùy bọn hắn cười tủm tỉm trò chuyện vài câu, liền vào Đại Diễn Kiếm Tông, không có ở triển lãm bán hàng bên ngoài dừng lại.

Dương Lăng cảm giác siêu phàm, mơ hồ trong đó tựa hồ nghe được Tam hoàng tử chữ.

Khách nhân, chúng ta ký kết khế ước a?

Thần binh các quản sự đã chuẩn bị kỹ càng khế ước giấy bút, một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng.