Thứ 708 chương Ta tận hết khả năng, tận ta không thể.

Trần chín ánh mắt trước nay chưa có cung kính, vốn là một mực tồn tại mấy phần kiệt ngạo, tại vị này Đại tổ trước mặt biến mất không còn một mảnh.

Tất cả mọi người tại chỗ, vô luận là ngậm ve giám, vẫn là Thần Vệ Ti, vực sâu quân, thậm chí tất cả đại tông môn tứ phẩm tông sư, đều không ngoại lệ, khom người chắp tay.

Bạch cốt Thần Quân không hề động, Chu Tú cùng La Văn đạo, bạch cốt trưởng lão cũng đều không nhúc nhích.

Dương Lăng thấy thế, liền cũng đi theo không nhúc nhích.

Hắn đang âm thầm dò xét vị này Đại tổ mang tới cao thủ, ước chừng hơn ba mươi vị, tu vi từ dưới tứ phẩm đến bên trên tứ phẩm không đợi.

Trong này không tồn tại tân tấn, hoặc là phía dưới bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 999 điểm.

Hoặc là bên trong bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 1999 điểm, hoặc chính là bên trên bốn Phẩm Đỉnh Tiêm, Song Hạng thuộc tính 2999 điểm!

Tu luyện nội công cùng võ kỹ...... Thanh nhất sắc nhất lưu.

Dương Lăng ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Đây mới là Đại Mộng Vương Triều chân chính tinh nhuệ.

Lần này tứ phẩm Thiên Bảng chiến, phàm là nội tình khiếm khuyết một chút, đoán chừng đều không có tư cách tham gia.

Đại tổ ra hiệu trần chín bọn hắn sau khi đứng dậy, hướng bạch cốt Thần Quân cười nói:

Thần Quân, chúng ta nhiều năm không gặp, không nghĩ tới hôm nay cảnh còn người mất.

Biết bạch cốt Thần Quân lai lịch đại lão bất giác ngoài ý muốn.

Nhưng hôm nay tại chỗ bên trong, vẫn có rất nhiều người không biết bạch cốt Thần Quân lai lịch, chỉ biết là nàng là Vạn Tượng Ti trắng ti giám.

Gặp Đại tổ tự mình cùng vị này ti giám nói chuyện, ngữ khí còn có một loại lão bằng hữu nhiều năm không gặp cảm giác.

Bọn hắn cảm thấy không khỏi hãi nhiên.

Đại tổ khách khí, bản tọa bây giờ chỉ là Vạn Tượng Ti nho nhỏ ti giám, đảm đương không nổi Thần Quân hai chữ.

Bạch cốt Thần Quân ngữ khí vẫn như cũ bình thản, cho dù tu vi rơi xuống nhị phẩm, vẫn là duy trì nhất phẩm khí khái, cũng không có tại trước mặt Đại tổ lộ ra yếu thế.

Đại tổ ánh mắt đảo qua, hiền hòa nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi chính là tiểu Dương Chủ Sự a, may mắn mà có ngươi mới bảo trụ Động Đình chín chữ chân kinh, không có để cho ngậm ve giám hổ thẹn.

Hà Bất Tục cái này bồi thường tiền hàng, bây giờ cũng đã tiếp nhận đốt cốt truyền thừa, còn đạo với thiên.

Hắn mang tới ngậm ve giám thái giám đồng loạt khóa chặt Dương Lăng.

Trú Giáp Cửu thành ngậm ve giám thái giám cũng nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt đều mang theo một tia bất thiện.

Mặc dù là Hà Bất Tục phản bội ngậm ve giám, làm ra cùng tông môn cấu kết chuyện xấu.

Nhưng chuyện này không phải ngậm ve giám chính mình tố giác, mà là bị lúc đó Thần Vệ Ti xuất thân, bây giờ Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Dương Lăng vạch trần.

Cũng để cho ngậm ve giám có chỗ hổ thẹn.

Hơn mười vị Đại Mộng Vương Triều đỉnh tiêm tông sư trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ tò mò, trên dưới dò xét Dương Lăng.

Trong đó có hai đạo ánh mắt đang đánh giá bên trong, mang theo một tia lạnh lẽo.

Một cái xuất thân Thần Vệ Ti, một cái xuất thân Đại Minh Tự.

Dương Lăng đoán được nguyên do.

Hẳn là cùng thích thiên hổ cùng tiển đi về đông chết có liên quan.

Đổi lại trước đó bị loại này đỉnh tiêm tứ phẩm tông sư để mắt tới, hắn nhất định rùng mình.

Bây giờ lại là một điểm phản ứng cũng rất khó có.

Quá yếu, trong hai vị này bất quá là bốn Phẩm Đỉnh Tiêm thôi.

Bạch cốt Thần Quân: Dương Chủ Sự, Đại tổ rất cảm kích ngươi vì ngậm ve giám làm chuyện.

Dương Lăng lúc này ôm quyền chắp tay, cung kính nói:

Đây chỉ là hạ quan chỗ chức trách.

Đại tổ cười gật gật đầu, ánh mắt càng hiền lành:

Hảo, Đại Mộng Vương Triều có tiểu Dương Chủ Sự bực này tận trung cương vị quan viên, lo gì không thể?

Đánh giá cao như vậy? Đây chính là một tôn Lục Địa Thần Tiên! Ngậm ve giám Đại tổ!

Tất cả mọi người tại chỗ cũng là trong lòng cả kinh, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt bao nhiêu mang theo một tia kinh nghi bất định.

Đi, lần này chúng ta phụng Thánh Quân chi mệnh, chính là vì cùng Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân dưới trướng tới một hồi tứ phẩm Thiên Bảng chiến.

Bên trên đã trò chuyện thỏa, lần này quy củ cũng đã định phía dưới.

Ngoại trừ bên trên chỉ định ứng cử viên, còn muốn từ Giáp Cửu thành điều một chút tứ phẩm tông sư, gọp đủ một trăm vị, cùng tiến vào băng phong tuyệt địa.

Đại tổ ngữ khí đạm nhiên:

Băng phong tuyệt địa vừa vặn 3 tháng mở ra một lần, ba ngày sau chính là nó mở ra thời gian, đến lúc đó nhóm này tứ phẩm đưa vào đi, sau ba tháng trở ra.

Bên nào còn lại tứ phẩm số lượng nhiều, bên nào liền thắng được này cục.

Lời nói này, để cho tất cả đại tông môn tứ phẩm có chút trở tay không kịp.

Chính là Thần Vệ Ti vị kia tam phẩm, cùng vực sâu quân tam phẩm cũng mặt lộ vẻ mờ mịt cùng chấn kinh.

Cái này cùng trần chín nói quy củ không giống nhau a?

Không phải tại Giáp Cửu thành tổ chức tứ phẩm Thiên Bảng chiến sao?

Vì sao là đi đến băng phong tuyệt địa?

Băng phong tuyệt địa, loại địa phương kia liền xem như tứ phẩm tông sư đi vào, thời gian ở lâu một chút, cũng có thể là muốn bị đông cứng, võ đạo hoả lò đều chưa hẳn có tác dụng.

hung hiểm chi địa như thế, còn muốn ở bên trong tiến hành một hồi chém giết? Cái này không thể chết đến một nhóm tứ phẩm?

Tại chỗ một chút tứ phẩm tông sư thần sắc hơi có vẻ tái nhợt.

Bọn hắn vốn là cho rằng tứ phẩm Thiên Bảng chiến không liên quan đến mình.

Nhưng vị này Đại tổ chỉ ra muốn điều các phe tứ phẩm, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng muốn bị động tiến vào băng phong tuyệt địa......

Những thứ này tứ phẩm nghe xong băng phong tuyệt địa, sắc mặt đều không dễ nhìn, đoán chừng là cái cực kỳ hung hiểm địa phương.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, vì cái gì Đại tổ dưới mắt nói tới quy củ, cùng trần chín nói hoàn toàn khác biệt?

Chẳng lẽ trần chín thuyết pháp là dùng để ổn định quân tâm?

Triệu Sư Tôn bây giờ tại thay Đại Mộng Vương Triều phái bảo thủ làm việc.

Phái cấp tiến thì cùng vực sâu thú quật Xích Viêm Đế Quân bọn chúng có chỗ hợp tác.

Vừa mới vị này Đại tổ nói lên đầu thương lượng xong...... Chỉ sợ là phái bảo thủ cùng phái cấp tiến làm ra quyết định!

Trên bản chất đây chính là một giấc chiêm bao vương triều nội đấu, vực sâu thú quật sức mạnh tham dự trong đó, chỉ là một loại thẻ đánh bạc thôi.

Trong lòng Dương Lăng đột nhiên bắt đầu hoài nghi đây hết thảy.

Trận này tại băng phong tuyệt địa tiến hành tứ phẩm Thiên Bảng chiến, mục đích không phải là cùng đốt cốt truyền thừa có quan hệ a?

Song phương không chỉ có muốn chèn ép đối phương phe phái sức mạnh, còn muốn từ đối phương dưới quyền tông sư trên thân, thu hoạch bí tịch võ đạo?

Đại tổ, băng phong tuyệt địa quá hung hiểm, đóng lại thời điểm dù ai cũng không cách nào xâm nhập, nếu Xích Viêm Đế Quân bọn chúng vụng trộm an bài mấy vị tam phẩm vào tuyệt địa, chẳng phải là......

Trần cửu thần tình lập tức trở nên rất ngưng trọng.

Thần tiên quyết định quy củ, bên trong liền không khả năng xuất hiện tam phẩm đại tông sư, bằng không thế đạo này liền loạn rồi.

Đại tổ cười nói: Tiểu Cửu a, không cần phải lo lắng những thứ này, Đại tổ không phải đích thân đến đi, sẽ nhìn chằm chằm.

Trần cửu thần sắc run lên, nghiêm nghị nói:

Là tiểu Cửu quá lo lắng.

Như vậy việc này không nên chậm trễ, bắt đầu lựa chọn và điều động tứ phẩm tông sư a.

Đại tổ mỉm cười nói.

Tại chỗ tứ phẩm liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Kế tiếp một ngày không đến, một trăm vị tứ phẩm tông sư gọp đủ.

Đóng tại Kim Sư Lĩnh thích Hải Huyền, bảo dược bang bang chủ Chu Thanh, đều tại trong danh sách.

Dương Lăng tận mắt thấy Đại Mộng Vương Triều hiệu suất.

Ngày thứ ba.

Trên trăm vị tứ phẩm tông sư xuất hiện tại băng phong tuyệt địa ngoại vi, nơi xa là một mảnh trắng xóa địa giới, băng sương hình thành sương mù để cho người ta mắt thường không cách nào nhìn ra quá xa.

Gió rét thấu xương thổi tới, chính là tứ phẩm tông sư, đều cảm thấy võ đạo hỏa lò hỏa diễm khẽ run lên.

Thích Hải Huyền cùng Chu Thanh đám người sắc mặt đều không tốt, thần sắc dị thường trầm trọng.

Băng phong tuyệt địa bên trong có một bộ thi thể, là sư tổ của ngươi, đem hắn mang ra.

Bạch cốt Thần Quân âm thanh trực tiếp xuất hiện tại Dương Lăng trong đầu:

Bạch cốt giới, sẽ giúp ngươi tìm được hắn.

Cái gì!? Sư tổ? Bạch cốt sư tôn sư tôn? Cái kia ít nhất cũng là Lục Địa Thần Tiên, làm sao lại chết ở trong băng phong tuyệt địa?

Bạch cốt sư tôn thu ta làm đồ đệ là vì mục đích này? Là nàng tại Vạn Tượng Ti liền có này dự định, mãi cho tới nơi đây ý muốn nhất thời?

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc, gặp bạch cốt Thần Quân đang nhìn chính mình, hắn lập tức gật gật đầu:

Ta tận hết khả năng, tận ta không thể.

Bạch cốt Thần Quân dò xét hắn nửa ngày, hài lòng gật đầu.