Thứ 597 chương Phong phú nhiệm vụ ban thưởng

Thứ 597 chương Phong phú nhiệm vụ ban thưởng

Lâm Thải Y bọn hắn hưng phấn bắt đầu xem xét nhiệm vụ mục lục.

Dương Lăng cũng tại một bên xem xét vài lần.

Nơi này nhiệm vụ cấp bậc phân chia vô cùng cẩn thận.

Tứ phẩm 16 cấp.

Mỗi một cái phẩm giai bên trong còn phân chia 4 cái cấp bậc.

Giáp phẩm nhất cấp là cao nhất, Đinh Phẩm tứ cấp là thấp nhất.

Đinh Phẩm cấp bốn trong nhiệm vụ, phần lớn là tìm người, dò xét tình báo, bắt mâu tặc các loại.

Những nhiệm vụ này là Thần Vệ Ti ngoài định mức nhiệm vụ, xem như bên ngoài người dùng treo thưởng đem đổi lấy Thần Vệ Ti hỗ trợ, bất quá bên trong cũng có một chút Thần Vệ Ti chính mình khích lệ nhiệm vụ.

Dùng kếch xù ban thưởng tới kích động thần Vệ Chủ quan có thể động tính chất.

Dương Lăng lướt qua Ất Bính Đinh cái này 3 cái phẩm giai, trực tiếp Tra Khán Giáp Phẩm Nhậm Vụ.

Giáp Phẩm Nhậm Vụ số lượng ít nhất, không sai biệt lắm mỗi cái cấp bậc chỉ có một hai kiện, cộng lại liền 6 cái nhiệm vụ.

「 Giáp phẩm 4 cấp: Tìm được bạch cốt Thần Quân thi cốt, thưởng: Đãi định 」

Ban thưởng làm sao lại đãi định?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, đồng thời cũng có chút kinh ngạc.

Bạch cốt Thần Quân thế nhưng là Lục Địa Thần Tiên, cũng là Thiên Bảng cao thủ.

Loại này cường giả thi cốt, vậy mà chỉ có thể đặt ở giáp phẩm 4 cấp trong nhiệm vụ?

Là bởi vì Thần Vệ Ti ở đây kết luận bạch cốt Thần Quân đã tọa hóa? Hoặc cho dù không có tọa hóa, cũng cảm thấy hắn đã mất đi nhất phẩm thực lực?

Hắn cảm thấy lời giải thích này là tương đối hợp lý.

Ánh mắt đảo qua, Dương Lăng tiếp tục xem xét những thứ khác giáp Phẩm Nhậm Vụ.

「 Giáp phẩm 4 cấp: Chém giết tà đạo tông môn ‘Tàng Kiếm Sơn Trang’ thiếu trang chủ, thưởng: Hoả Linh Châu một cái, Xích Mộc quỷ tham một gốc, Huyết Nhục Nhân Sâm Quả một khỏa, tam phẩm Hoàng Kim thần binh Giáp nhất bộ 」

「 Giáp phẩm 3 cấp: Tại vực sâu thú quật bắt sống một đầu ‘Phi Viêm Thương Long’ thú con, thưởng: Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả 5 khỏa 」

Nhiệm vụ ban thưởng có chút phong phú a!

Dương Lăng nhìn nóng mắt.

Chỉ cần giết cái gì giấu Kiếm Sơn Trang thiếu trang chủ, liền cho ba loại võ đạo thánh dược, còn thêm một bộ tam phẩm Hoàng Kim thần binh giáp!

Đây chính là hậu thế Thần Vệ Ti phó Ti Chủ Nam Cung Phượng Ca mặc thần binh giáp!

Lúc này Thần Vệ Ti đã có Hoàng Kim thần binh giáp? Đoán chừng theo sau thế Nam Cung Phượng Ca mặc loại kia sẽ có khác nhau, phía sau thần binh giáp tính năng nhất định càng mạnh hơn.

Đến nỗi cái này tìm kiếm Thương Viêm Phi Long ấu tể nhiệm vụ......

Dương Lăng tại trên nhiệm vụ này nhìn nhiều mấy lần, bởi vì nó cho ban thưởng là hắn cần nhất Ô Mộc mật rắn quả.

Vẫn là ba ngàn năm thời hạn!

Cái này nhất định là cực phẩm trong cực phẩm!

Chu Tú trồng Ô Mộc mật rắn quả là 1200 mỗi năm phần, một khỏa liền có thể tăng trưởng 4 điểm võ đạo hỏa chủng tiến độ, hắn nói lại có 300 năm, vật này hiệu quả có thể đề thăng không thiếu, đoán chừng có thể tăng gấp đôi!

Cái kia 3000 năm Ô Mộc mật rắn quả có thể trướng bao nhiêu tiến độ? Lại tăng một lần?16 điểm tiến độ?

Một chút nội tình nông cạn đỉnh tiêm hơn năm phẩm, có thể một khỏa liền có thể thành lô...... Không đúng, nội tình nếu là cạn đến loại trình độ này cũng rất khó ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, nhưng nhiều nhất hai khỏa, hẳn là là đủ rồi!

Dương Lăng liếm môi một cái, Ô Mộc mật rắn quả hương vị hắn đã quên đi rồi, lúc trước đều không như thế nào tế phẩm.

Hắn rất muốn biết 3000 năm Ô Mộc mật rắn quả lại là tư vị gì.

Nhiệm vụ này phân chia đến giáp phẩm 3 cấp, loại này độ khó, đoán chừng ta là vô duyên......

Đè xuống trong lòng xao động, Dương Lăng tiếp tục Tra Khán Giáp Phẩm Nhậm Vụ.

「 Giáp phẩm 2 cấp: Thu hoạch một cân Thủy Kỳ Lân tinh huyết, thưởng: Nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ một phần 」

...... Thủy Kỳ Lân tinh huyết, nhiệm vụ này là giáp phẩm 2 cấp?

Dương Lăng có chút kinh hãi.

Liền Triệu quốc Lục Địa Thần Tiên cũng không dám tại Thủy Kỳ Lân khi tỉnh ngủ tiếp cận Thủy Kỳ Lân động địa giới.

Sợ bị đối phương hiểu lầm.

Cũng có nhị phẩm nhân tiên tại Thủy Kỳ Lân động bị đông cứng thành băng côn, cái kia vẻn vẹn Thủy Kỳ Lân tỉnh ngủ sau hô hấp......

Khủng bố như vậy tồn tại, thu hoạch máu tươi của nó một cân chỉ là giáp phẩm 2 cấp nhiệm vụ?

Cái kia giáp phẩm 1 cấp nhiệm vụ có cỡ nào biến thái?

Dương Lăng vội vàng Tra Khán Giáp phẩm 1 cấp nhiệm vụ, kết quả ngay cả nhiệm vụ tường tình đều không được xem, chỉ biết là có hai cái.

Huynh đệ, vì cái gì giáp phẩm 1 cấp nhiệm vụ không được xem?

Dương Lăng hỏi đầy miệng.

Nhiệm Vụ điện đang trực đồng liêu có chút kỳ quái:

Giáp phẩm 1 cấp nhiệm vụ chỉ có tứ phẩm trở lên quan thân mới có tư cách xem xét, đại nhân ngài chỉ là ngũ phẩm......

Úc úc, đa tạ huynh đệ giải hoặc.

Dương Lăng khách khí chắp tay một cái.

Hắn quan giai quá thấp, chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh chỉ là quan ngũ phẩm thân, đoán chừng phải đến phó đường chủ loại kia cấp bậc mới có thể Tra Khán Giáp phẩm 1 cấp nhiệm vụ tường tình.

Lúc này Lâm Thải Y bọn hắn cũng nhao nhao tìm được một chút nhiệm vụ thích hợp.

Có Đinh Phẩm 1 cấp, cũng có đinh phẩm 2 cấp, độ khó vừa vặn cùng Lâm Thải Y đám người thực lực xứng đôi, mấy người lại tổ cái tiểu đội ngũ, hoàn thành nhiệm vụ xác suất không thấp.

Đến nỗi những người khác, đại bộ phận chỉ có thể tại đinh phẩm 4 cấp trong nhiệm vụ chọn lựa.

Còn có một bộ phận liền dứt khoát không chọn, chỉ sợ làm không được nhiệm vụ bị phó bản chụp điểm thuộc tính, đem lần này phó bản xem như ngoài định mức một tháng thời gian tu luyện.

......

......

Ngày thứ hai, Dương Lăng đi tới người bộ chủ viện, không có nhìn thấy Hạ Hằng, nhưng Hạ Hằng thủ hạ lại đến đông đủ.

Dưới tay hắn thần vệ từ cửu phẩm đến lục phẩm hết thảy 300 người.

Trong đó lục phẩm 8 vị, thất phẩm mười sáu vị, bát phẩm ba mươi hai vị, còn lại cũng là cửu phẩm.

Loại này phối trí xem như đủ số phối trí.

Ánh mắt của bọn hắn có chút phức tạp, nhìn ra không quá tình nguyện.

Hồ Sơ Ảnh sớm đã chờ đợi ở đây, gặp Dương Lăng đi vào viện tử, nàng cuối cùng xác định vị này ba tổ tân tấn thần vệ thống lĩnh không phải là một cái hèn nhát.

Đối phương hôm qua nói lời nói kia, khả năng cao chính là thật tâm thật ý.

Cái này khiến nàng tâm tình càng phức tạp, còn có một số khó xử.

Dương Thống lĩnh, thủ hạ của ngươi đâu?

Hồ Sơ Ảnh theo miệng hỏi đầy miệng.

A, ta không có ý định mang lên bọn hắn, bọn hắn mới đến còn không có đi qua huấn luyện, không thích hợp thi hành lần này chém đầu nhiệm vụ.

Dương Lăng ngữ khí vô cùng tùy ý, tiếp đó lập tức dời đi chủ đề:

Hạ Thống lĩnh bế quan?

Hồ Sơ Ảnh nghĩ đến Dương Lăng dưới tay cũng là một đám tân đinh, liền cũng không xoắn xuýt chuyện này, nhẹ nhàng gật đầu:

Hạ Hằng đích xác bế quan, thủ hạ của hắn cũng không tìm được người khác ở nơi nào.

Dừng một chút, Vậy thì thật là tốt, tổ 2 nhân viên liền về ngươi tới điều động a.

Tổ 2 thần vệ nghe vậy, đại bộ phận lòng như tro nguội.

Trong đó mấy vị lục phẩm muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không dám mở miệng cự tuyệt.

Bọn hắn không phải thống lĩnh, không tới Hạ Hằng loại kia vị trí, căn bản không có tư cách kiếm cớ không đi.

Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta liền xuất phát a, trên đường ta nghe Hồ Thống Lĩnh chỉ huy liền có thể!

Dương Lăng cười nói.

Hồ Sơ Ảnh gật gật đầu: Vì để tránh cho tin tức tiết lộ, hai người chúng ta ngồi trước cự lực kim điêu đi tới nhiệm vụ địa điểm liền nhau chi địa.

Dưới tay người thì ngồi thuyền đi đường thủy, đến địa bàn lại tụ tập.

Dương Lăng đối với chỗ này lại chưa quen thuộc, tự nhiên không có ý kiến.

Bọn hắn dự định khi xuất phát, tại cửa ra vào gặp bó thiên mệnh.

Đường chủ!

Đám người vội vội vã vã chắp tay hành lễ, có chút kinh nghi bất định.

Vì cái gì đường chủ muốn đích thân tới một chuyến, chẳng lẽ đối bọn hắn lần này chém đầu nhiệm vụ đặc biệt xem trọng?

Bao quát Hồ Sơ Ảnh ở bên trong, trong lòng đều lộp bộp một tiếng.

Đây cũng không phải là tốt dấu hiệu, đường chủ đều để ý nhiệm vụ, thuyết minh bọn hắn muốn đối phó mục tiêu có thể so trong tình báo đều mạnh hơn mấy phần!

Bó thiên mệnh nhẹ nhàng gật đầu, quét Dương Lăng một mắt:

Dương Thống lĩnh, bản quan hôm nay muốn cùng ba vị phó đường chủ đi vực sâu thú quật, có một số việc bản quan lại muốn giao phó ngươi mấy phần, ngươi theo bản quan tới một chuyến.

Là!

Hai người một trước một sau đi xa.

Đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc, trong mắt bao nhiêu mang theo một tia hồ nghi.

Vị này Dương Thống lĩnh chẳng lẽ cùng đường chủ có chút quan hệ?