Thứ 632 chương Phế bỏ một đôi bảng hiệu

Thứ 632 chương Phế bỏ một đôi bảng hiệu

Dương đại nhân bớt giận, chuyện này chúng ta ngậm ve giám nhất định sẽ tra một cái biết rõ, tuyệt đối sẽ cho ngươi một cái công đạo!

Trần Công Công bị sợ hết hồn, hắn cha nuôi đã cùng hắn chỉ ra cái này Dương Lăng thân phận đặc thù.

Sau lưng quan hệ rắc rối phức tạp, trước tiên ở Thần Vệ Ti nhậm chức, lại bị điều đi Vạn Tượng Ti.

Đứng sau lưng Đại Mộng Vương Triều một vị nào đó thần tiên!

Vấn đề hiện tại là, mảnh này lân giáp đến cùng là cái gì phẩm giai.

Chúng ta trước tiên biết rõ ràng vấn đề này, xuống chút nữa đẩy.

Trần Công Công chắp tay nói: Chư vị cảm thấy thế nào?

Dương Lăng hừ một tiếng: Lại nghe công công làm chủ.

Trong lòng Trần Công Công nhẹ nhàng thở ra.

Cẩm y thanh niên vẻ mặt nghiêm túc: Tất nhiên chuyện này bắt nguồn từ ta bảo dược giúp, không bằng liền thỉnh ta bảo dược giúp Đại cung phụng tới một chuyến, giám định mảnh này Hỏa Giao lân giáp?

Dương Lăng giận quá thành cười: Các ngươi bảo dược giúp còn nghĩ liên tiếp lừa ta hai lần?

Cẩm y thanh niên sắc mặt thành khẩn:

Dương Chủ Sự, nếu như chuyện lần này thực sự là thanh mộc đại sư nhìn nhầm, chúng ta bảo dược giúp nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo.

Tại vực sâu thú quật làm ăn, nếu như mất đi hai chữ thành tín, như thế nào còn có thể có tiền đồ có thể nói?

Thỉnh nhất định cho chúng ta một cái làm sáng tỏ chuyện này cơ hội.

Dương Lăng nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi, lúc này mới chậm rãi gật đầu:

Đi, lại cho các ngươi bảo dược giúp một cơ hội cuối cùng.

Cẩm y thanh niên nhẹ nhàng thở ra, lập tức cho vị kia chưởng quỹ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Chưởng quỹ ngầm hiểu, xoay người rời đi.

Dương Chủ Sự, chính ngươi đối với mảnh này lân giáp có ý kiến gì không?

Nó thực sự là nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao thân bên trên lột ra lân giáp?

Chờ đợi bảo dược giúp Đại cung phụng thời điểm, Trần Công Công nhờ vào đó hỏi đầy miệng.

Cẩm y thanh niên lập tức nhìn về phía Dương Lăng.

Thanh y lão giả ánh mắt lấp lóe, cố gắng trấn định.

Dương Lăng: Phải hay không phải, chờ sau đó bảo dược giúp Đại cung phụng giám định xong chẳng phải sẽ biết?

Nếu như vị này Đại cung phụng còn dám lừa ta, bản quan sẽ đem mảnh này lân giáp trong đêm đưa về Vạn Tượng Ti, để cho Vạn Tượng Ti sáu vị Lục Địa Thần Tiên tới phân xử.

Trần Công Công trong lòng run lên, gượng cười nói:

Không đến mức không đến mức, bảo dược giúp vị kia Đại cung phụng từ trước đến nay có sao nói vậy, nhân phẩm tuyệt đối qua đi.

Dương Chủ Sự xin hãy yên tâm.

Dừng một chút, Chính là trong vực sâu thú quật đã nhiều năm chưa từng thấy qua nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao hiện thân, mảnh này lân giáp......

Đó là các ngươi chưa thấy qua, bản quan thế nhưng là thấy tận mắt.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Thấy tận mắt nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao?

Tiếp đó còn có thể sống được?

Trong phòng tất cả mọi người đều không lên tiếng.

Thanh y lão giả thần sắc càng ngày càng mất cảm giác, suy nghĩ viển vông.

Thẳng đến bên ngoài viện truyền đến một hồi tiếng bước chân, hắn toàn thân run lên, đáy mắt chỗ sâu dâng lên một tia hoảng sợ.

Một cái Hồng phát lão giả chậm rãi đi vào phòng, đi theo phía sau một mặt kính cẩn chưởng quỹ.

Cẩm y thanh niên thấy thế, lập tức ôm quyền nói:

Đại cung phụng, làm phiền ngài đi một chuyến.

Nghe nói thanh mộc tại giám định linh tài thời điểm cùng khách nhân xảy ra tranh chấp, lão phu tự nhiên muốn tự mình đi một chuyến, giữ gìn ta bảo dược giúp danh dự.

Thanh mộc mặc dù nhập hành chậm một chút, vốn lấy ánh mắt của hắn, còn không đến mức tại Giáp Cửu thành nhìn nhầm.

Đại cung phụng nói xong, ánh mắt liền bị Hỏa Giao lân giáp hấp dẫn.

Ngay từ đầu ánh mắt của hắn còn rất bình thường, nhìn nhiều vài giây đồng hồ sau, sắc mặt hắn đại biến.

Sau đó bước nhanh về phía trước tinh tế kiểm tra thực hư chừng một khắc đồng hồ.

Hiếm thấy a! Nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao lân giáp! Bực này linh tài lão phu chí ít có một trăm năm chưa từng thấy!

Đại cung phụng ngữ khí mang theo vài phần kích động:

Đồ tốt, thượng hạng đồ vật! Đây là nhị phẩm nhân tiên giáp thiết yếu linh tài một trong!

Cẩm y thanh niên cùng Trần Công Công liếc nhau một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ khiếp sợ.

Thanh y lão giả trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Xem ra lão hủ thật sự mắt vụng về, hoàn toàn không có nhìn ra nó là nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao lân giáp.

Cẩm y thanh niên sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm thanh y lão giả.

Thanh y lão giả cố gắng trấn định, không dám cùng mắt đối mắt.

Thanh mộc, lấy bản lãnh của ngươi, không nên nhìn không ra vật này lai lịch.

Đại cung phụng nhìn về phía thanh y lão giả, thần sắc vô cùng nghiêm túc:

Ngươi hỏng chúng ta bảo dược giúp quy củ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, xem ra bảo dược giúp đích xác có chút danh dự có thể nói.

Vị này Đại cung phụng không có vòng vo, cũng không bao che khuyết điểm.

Đại cung phụng...... Tại hạ chỉ là mắt mờ, tuyệt đối không có làm hư quy củ ý tứ......

Thanh y lão giả thấp giọng nói.

Trần Công Công, chuyện này có thể hay không cho chúng ta bảo dược giúp đến giải quyết.

Cẩm y thanh niên bỗng nhiên nói:

Ngài tránh trước một chút?

Vậy phải xem Dương Chủ Sự ý tứ.

Trần Công Công không có trực tiếp đáp ứng.

Dương Chủ Sự, chúng ta bảo dược giúp rất có thành ý giải quyết chuyện này.

Cẩm y thanh niên hướng Dương Lăng chắp tay chắp tay.

Cũng tốt, vậy thì nhìn một chút các ngươi có nhiều thành ý.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Đã như vậy, chúng ta sẽ ở cửa chờ lấy.

Trần Công Công cười cười, rời đi gian phòng.

Thanh y lão giả tựa hồ phát giác được cái gì, hắn vẫn như cũ gượng cười nói:

Thiếu bang chủ, lão hủ tự hiểu lần này cho bảo dược giúp mất mặt, tự động từ đi giúp bên trong chức vụ.

Thanh Mộc đại sư, ngươi hẳn phải biết quy củ.

Cẩm y thanh niên khe khẽ thở dài:

Đừng để ta khó xử.

Đại cung phụng thấy thế, lấy ra một khỏa đan dược:

Ăn vào không có rễ đan, phế bỏ một đôi bảng hiệu.

Hắn là phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư, phế bỏ một đôi bảng hiệu lập tức liền sinh ra mới bảng hiệu, này cũng coi là trừng phạt?

Dương Lăng cau mày nói.

Dương Chủ Sự, cho nên mới muốn hắn phục dụng một khỏa không có rễ đan.

Cẩm y thanh niên cười nói:

Ăn vào đan này một khắc đồng hồ bên trong tạo thành thương thế, không cách nào lợi dụng Huyết Nhục diễn sinh chi lực tới khôi phục.

Trừ phi hắn sau này đột phá tứ phẩm tông sư chi cảnh, mới có thể nghịch chuyển đan này công hiệu.

Còn có loại đan dược này?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Hắn hiểu rõ vô cùng ngũ phẩm tiểu tông sư Huyết Nhục diễn sinh chi lực khủng bố đến mức nào, chém đứt tứ chi đều xem như vết thương nhẹ.

Không có rễ đan dược lý kỳ thực cũng đơn giản, chính là để cho Huyết Nhục diễn sinh chi lực không tán đồng uống thuốc trong lúc đó bị thương tổn địa phương cùng võ giả tự thân có liên quan.

Đã như thế, Huyết Nhục diễn sinh chi lực tự nhiên là không cách nào tác dụng bên trên.

Cẩm y thanh niên giải thích đầy miệng.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hiểu rồi, nếu như thanh y lão giả ăn vào không có rễ đan, lại đào đi cặp mắt hắn, sau đó Huyết Nhục diễn sinh chi lực sẽ hoàn toàn xem như không có cái này thương thế, cặp mắt kia chưa từng tồn tại.

Đã như thế, cũng sẽ không một lần nữa sinh ra một đôi mắt.

Thiếu bang chủ, hà tất tuyệt tình như thế!?

Thanh y lão giả nhìn chằm chằm không có rễ đan, ngữ khí đều đang run rẩy.

Bảo dược giúp đỡ trên dưới phía dưới bao nhiêu tấm miệng? Bây giờ bởi vì ngươi, bọn hắn có thể đều phải không có cơm ăn.

Ngươi trách ta tuyệt tình? Ngươi động tham niệm thời điểm, liền không có nghĩ tới ngươi đại biểu chúng ta bảo dược giúp mặt mũi?

Cẩm y thanh niên lạnh rên một tiếng, nhìn Đại cung phụng một mắt.

Đại cung phụng lúc này đem không có rễ đan đưa cho thanh y lão giả, thản nhiên nói:

Tự mình ăn đi.

Thanh y lão giả rất tuyệt vọng, lại không có biện pháp phản kháng, chỉ có thể bất đắc dĩ ăn vào không có rễ đan.

Một giây sau liền phát ra một tiếng rú thảm, hai mắt đẫm máu.

Hai khỏa tròng mắt cũng tại trong tay Đại cung phụng, bị trực tiếp bóp thành thịt băm.

Lăn.

Đại cung phụng thản nhiên nói.

Thanh y lão giả lảo đảo, thoát đi nơi đây.

Dương Chủ Sự, lần này thật là chúng ta bảo dược giúp sai.

Cẩm y thanh niên chắp tay chắp tay.

Đại cung phụng thấy thế, cũng đi theo chắp tay chắp tay:

Lão phu không có dạy hảo thủ hạ nhân.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, cười gật gật đầu:

Xử trí như vậy bản quan rất hài lòng, thái độ của các ngươi cũng rất thành khẩn, bây giờ nói nói ta mảnh này Hỏa Giao lân giáp có thể đáng bao nhiêu kim a.

Trong lòng hai người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Cẩm y thanh niên nhìn Hỏa Giao lân giáp một mắt, trong mắt hưng phấn khó mà kiềm chế:

Dương Chủ Sự, tại hạ muốn nhận vật này, không biết có thể?