Thứ 86 chương Thu đồ vật sao?.

Vân Nhược chủ sự giống như ngươi, cũng là bên trên bát phẩm cao thủ.

Các ngươi niên linh còn tương tự, về sau ngươi có cái gì trong võ đạo vấn đề, ngược lại là có thể thỉnh giáo một chút nàng.

Sử Tín cười nhạt nói.

Bên trên bát phẩm?

Dương Lăng trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái.

Vị này Vân Nhược chủ sự rõ ràng là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử.

Tu luyện Thanh Giao công đại xác suất không phải nhất lưu cũng là nhị lưu công pháp.

Dựa theo nàng giao diện thuộc tính, ra tay toàn lực phía dưới sức mạnh cùng nhanh nhẹn cũng có thể phá trăm.

Song thuộc tính phá trăm, đó đã không phải là bên trên bát phẩm, đây là thất phẩm cao thủ!

Căn cứ vào lúc trước hắn cùng Tôn Bưu giao thủ kinh nghiệm để phán đoán.

Nếu để cho hắn đối đầu một vị chân chính thất phẩm cao thủ, chính diện nghênh kích là không thể nào.

Lấy hắn khả năng hiện giờ, thông qua đánh bất ngờ, lợi dụng ưu thế tốc độ, có Lăng Hư Bộ cùng kim cương Minh Vương Công gia trì.

Tính lại bên trên giao cốt đao, cầm hổ đao pháp các loại thuộc tính tăng phúc.

Nhiều lắm thì tại thượng bát phẩm bên trong, có thể có một cái không tệ tỷ số thắng.

Hắn chân chính ưu thế, vẫn là tại tinh thần lực cái này thuộc tính.

Chỉ là cái này thuộc tính cần thời gian lắng đọng, mới có thể phát huy đưa ra kinh khủng hiệu quả.

Xem ra Sử đại nhân còn không rõ ràng lắm Vân Nhược nội tình, có thể ngay cả Tôn Bưu chủ sự cũng không biết.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Dương Lăng, ngươi tu luyện chính là cái gì nội công.

Vân Nhược đột nhiên hỏi.

Lời vừa nói ra, không khí hiện trường bỗng nhiên trở nên có chút vi diệu.

Không đợi Sử Tín mở miệng, Tôn Bưu cười nói:

Vân Nhược chủ sự, loại này tư mật sự tình há có thể trực tiếp hỏi?

Vân Nhược nao nao, lập tức gật gật đầu:

Là ta đường đột.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Đến nói một chút hôm nay vụ án này a, vụ án này liên lụy đến thuốc giúp, có thể lớn có thể nhỏ.

Tôn Bưu trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nói đến đây, hắn gặp Dương Lăng còn đứng, lập tức cười vẫy tay:

Ngươi còn đứng làm cái gì? Ngồi.

Là.

Dương Lăng lúc này nhập tọa.

Lữ Trạm mấy người cửu phẩm thiết y thấy tình cảnh này, trong lòng cũng chỉ còn lại hâm mộ.

Có thể cùng trị an chỗ ba vị chủ sự ngồi cùng một chỗ, cũng chỉ có bát phẩm cao thủ có tư cách như vậy.

Sở Nguyên Sơ người này ta vẫn có mấy phần hiểu rõ, sinh trưởng ở địa phương trường hà châu phủ nhân sĩ.

Trong nhà đời đời kiếp kiếp làm chính là dược liệu sinh ý.

Sở gia dược phô tại trường hà châu phủ bên này sợ đã tồn tại hơn một trăm năm.

Từ một gian hiệu thuốc nhỏ, làm đến bây giờ bực này quy mô, cũng coi như là đời đời kiếp kiếp tích lũy, cũng có sở nguyên sơ năng lực ở trong đó.

Tôn Bưu chậm rãi mở miệng: Lần này Sở gia dược liệu xuất hiện tại Nhung Tộc bên kia, ta cũng là không nghĩ tới.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Tôn Bưu chủ sự nói gần nói xa, dường như đang vì Sở gia nói tốt.

Sở gia quan hệ, chính là vị này?

Vân Nhược liếc Tôn Bưu một cái, Tôn Chủ Sự, ngươi ngụ ý, là cho rằng Sở gia không có cấu kết Nhung Tộc gian tế?

Tôn Bưu cười nói: Cái kia không thể, mọi thứ đều phải tra rõ ràng lại nói.

Vân Nhược khẽ gật đầu: Chúng ta Thiết Y Ti thám tử cũng tại Nhung Tộc bên kia truy tầm Sở gia đi ra ngoài dược liệu.

Đây chính là chứng cứ, chúng ta bây giờ cần phải làm là hoàn thiện phần này chứng cứ.

Chờ sau đó ta sẽ đích thân dẫn người đi tới Sở gia phong điệu sổ sách của bọn họ, dược liệu kho, tiến hành kiểm kê.

Nàng xem Sử Tín một mắt: Sử đại nhân, ngươi liền dẫn người khống chế lại Sở gia nhân vật mấu chốt, từng cái thẩm vấn.

Chuyện này, vẫn là để Tôn Chủ Sự tới an bài.

Sử Tín trầm ngâm nói.

Vân Nhược nhíu mày, cũng không phản bác, chỉ là nhìn về phía Tôn Bưu.

Tôn Bưu cười nói: Chúng ta Thiết Y Ti không thể bị Nhung Tộc gian tế dắt đi.

Đầu tiên, Sở gia dược phô nếu quả thật không cùng Nhung Tộc cấu kết, vậy phải cam đoan bọn hắn nghề nghiệp không bị ảnh hưởng.

Bằng không Sở gia dược phô nếu là xảy ra chuyện, đối với trường hà châu phủ cũng không chỗ tốt.

Bọn hắn dưới tay nuôi công nhân, chí ít có 5 vạn.

Nói đến đây, hắn như có điều suy nghĩ nói:

Bây giờ chúng ta thu được tin tức chính là có trên dưới 2 vạn lượng dược liệu xuất hiện tại Nhung Tộc bên kia.

Cái này thể lượng đối với Sở gia dược phô mà nói, thực sự quá nhỏ.

Bọn hắn thật muốn làm gian tế, vậy thì không nên là 2 vạn lượng, nhiều năm xuống, 20 vạn lượng, thậm chí 200 vạn lượng cũng có thể.

Nếu như là lớn như thế phân ngạch, chúng ta Thiết Y Ti không có đạo lý giờ này ngày này mới hiểu.

Bọn hắn trồng trọt dược liệu, mua sắm dược liệu, những thứ này số lượng cũng là cùng Thiết Y Ti thông qua khí, sổ sách bên trên có thể thể hiện ra.

Vân Nhược cùng Sử Tín như có điều suy nghĩ.

Dương Lăng không sai biệt lắm cũng nghe hiểu rồi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia ngờ tới.

Đương nhiên, ta cũng không phải muốn thiên vị Sở gia dược phô, ai nếu là cùng Nhung Tộc cấu kết, giết cửu tộc cũng không đủ.

Ta chỉ là hy vọng chuyện này có thể tra cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên bị Nhung Tộc gian tế ly gián.

Tôn Bưu cười nhạt nói: Vân Nhược chủ sự, Sử Tín chủ sự, các ngươi nghĩ như thế nào?

Đích xác, cái này cũng có thể là Nhung Tộc gian tế thi triển kế ly gián, dự định nhờ vào đó mánh khoé phá hư ta trường hà châu phủ ổn định.

Vân Nhược không có phản bác, ngược lại gật đầu đồng ý.

Sử Tín thấy thế, lúc này đứng lên nói:

Ta mang Dương Lăng bọn hắn đi trước Sở gia đem người khống chế lại, Vân Nhược chủ sự cũng dẫn người tới đem sổ sách tra một chút.

Tôn Bưu khẽ gật đầu: Ta ngay tại Thiết Y Ti chờ các ngươi tin tức.

Không bao lâu, mênh mông cuồn cuộn hai đội nhân mã đồng loạt hướng Sở gia mà đi.

Ven đường có người trông thấy cảnh tượng này, nhao nhao né tránh, âm thầm líu lưỡi, ngờ tới có chuyện lớn xảy ra.

Dương Lăng đi theo sau lưng Sử Tín, lúc này mới miễn cưỡng nhìn ra trị an chỗ nội tình.

Trừ Lữ Trạm bên ngoài, còn có bốn, năm vị cửu phẩm võ giả.

Còn lại trên trăm vị thiết y Bộ Khoái cũng đều là võ giả, điểm thuộc tính cũng không yếu, thực lực cùng Từ Thanh bọn hắn không sai biệt nhiều!

Cứ như vậy một chi võ trang đầy đủ đội ngũ, liền xem như vây giết thất phẩm cao thủ cũng không tính việc khó.

Dạng này đội ngũ, trường hà châu phủ trị an chỗ có ba nhánh.

Vân Nhược suất lĩnh đội ngũ bây giờ tốc độ càng nhanh, hai chi đội ngũ đại khái kéo ra khỏi khoảng mấy chục mét khoảng cách.

Dương Lăng thấy thế, liền hạ giọng nói:

Sử đại nhân, vị kia Vân Nhược chủ sự trẻ tuổi như vậy chính là bát phẩm cao thủ, vẫn là trị an chỗ hai chỗ chủ sự, chỉ sợ xuất thân không tầm thường a?

Tiểu tử ngươi mắt sắc.

Sử Tín liếc mắt nhìn hắn, cười nói:

Vân Nhược chủ sự xuất thân xác thực không tầm thường, bất quá lại là có chút thần bí, ta đến nay cũng không thám thính được liên quan tới nàng xuất thân lai lịch.

Nhưng có một chút có thể chắc chắn, kinh thành Thiết Y Ti nha môn, tất nhiên có trưởng bối của nàng.

Thiết Y Ti cuối cùng nha môn sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Có thể tưởng tượng, kinh thành Thiết Y Ti nha môn, tất nhiên là cao thủ nhiều như mây.

Từ Thanh đã nói với hắn, Thiết Y Ti vị kia Ti Chủ, cực có thể là tam phẩm đại tông sư.

Dùng cái này suy đoán, kinh thành Thiết Y Ti bên trong hẳn còn có tứ phẩm tông sư cao thủ như vậy.

Đúng đại nhân.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Vừa mới không tiện nói, ta hôm qua gặp qua Sở Hoa Thiên.

Gặp qua ai?

Sử Tín ngay từ đầu không có nghe rõ, sau đó sắc mặt đột biến, thấp giọng nói:

Ngươi thấy hắn làm gì!?

Sử đại nhân, ta hôm qua đi võ thị mua đồ, đi bọn hắn dược phô, chính hắn tìm tới cửa.

Dương Lăng giải thích một phen.

Thu đồ vật sao?

Không có.

Vậy là tốt rồi.

Sử Tín nhẹ nhàng thở ra, trừng Dương Lăng một mắt:

Chờ sau đó ngươi ít nói chuyện!