Thứ 350 chương Ẩn tàng ban thưởng

Thứ 350 chương Ẩn tàng ban thưởng

cái này Song Hạng thuộc tính tăng lên không thiếu a, lúc trước là 400 điểm lực lượng, 300 điểm nhanh nhẹn, cộng lại bất quá 700 điểm.

Bây giờ Song Hạng thuộc tính cộng lại, hết thảy 950 điểm, ước chừng tăng lên 250 điểm.

B- Độ khó, đối ứng là phía dưới ngũ phẩm, bất quá phía dưới ngũ phẩm bộc phát kỳ thực cũng chỉ là Song Hạng thuộc tính tất cả bốn trăm điểm tả hữu.

Khổng Hành Hổ liền không đến bốn trăm, nhưng có chút phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong, nếu là tu luyện nhất lưu nội công nhất lưu võ kỹ, đó là có thể phá 400 điểm.

Cho nên cái này phó bản độ khó, kỳ thực là trong dựa theo võ giả cao nhất hạn mức cao nhất tới thiết định, bình thường phía dưới ngũ phẩm tuyển B- Độ khó cũng sẽ bị đánh rất thảm.

Dương Lăng đang quan sát bạch cốt Yêu Vương thời điểm, tại chỗ người chơi khác đã bị bạch cốt Yêu Vương thể phách triệt để chấn nhiếp.

Có thể trông thấy, cho dù lão đạo như Trần Quốc Khánh, kiến thức rộng rãi, bàn tay cũng không nhịn được run nhè nhẹ.

Khi trước khô lâu chiến sĩ hình thể coi như hợp lý, nhưng dưới mắt cái này bạch cốt Yêu Vương hình thể cũng quá kinh khủng.

Trương Vĩ nuốt ngụm nước miếng:

Dương Lăng, nói thực ra...... Ngươi có thể giết chết nó?

Tiếng nói vừa ra, Dương Lăng đã xông ra.

Bạch cốt Yêu Vương tựa hồ không nghĩ tới trước mắt tiểu côn trùng dám chủ động ra tay.

Nó hét lớn một tiếng, hai chân hơi hơi uốn lượn, ngay sau đó thân thể trong nháy mắt thẳng băng, giống như một khỏa đạn pháo, vọt tới Dương Lăng.

Song phương gần như lấy cứng chọi cứng tư thái, bắt đầu cận chiến triền đấu!

Chỉ tiếc, hiện nay bạch cốt Yêu Vương sức mạnh cùng nhanh nhẹn, đều kém xa tít tắp Dương Lăng.

Cảm giác tức thì bị Dương Lăng nghiền ép.

Nó mỗi một lần ra chiêu, đều biết đánh vào trên không khí.

Dương Lăng căn bản vốn không cho nó đập nện cơ hội của mình.

Đạp hư! 2 lần bạo kích! Thanh Long Kình!

Trong chớp mắt, Dương Lăng đã đá bạch cốt Yêu Vương mười mấy chân.

Mỗi một chân đều đá vào nó cực lớn trên bụng.

Cao tới 680 điểm lực lượng kinh khủng, để cho cái này vài chục cái đá ngang đủ để liệt kim đá vụn!

Bạch cốt Yêu Vương điểm sinh mệnh lập tức từ 12000 điểm, rơi xuống đến 9000 điểm tả hữu.

Da dày thịt béo a!

Bất quá ta mỗi một chân, đều có thể đá rơi xuống hắn một trăm hơn mười giờ điểm sinh mệnh.

Lúc trước ta gặp phải đầu kia, bởi vì thực lực của ta vấn đề, dùng tôi Kim Phá Giáp phi đao cũng mới có thể đánh đi đối phương 100 điểm sinh mệnh.

Kỳ thực tổn thương cũng không phải là mấu chốt.

Mà là trước đây Dương Lăng liền cùng bạch cốt Yêu Vương công bằng cận chiến tư cách cũng không có.

Lúc ấy hắn chỉ cần bị đối phương đánh một chút, liền phải bỏ ra cái giá thật lớn.

Ngày hôm nay trận chiến đấu này, hoàn toàn ở vào nghiền ép.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng nhẹ nhàng từ biệt đầu, lần nữa né tránh bạch cốt Yêu Vương to bằng chậu rửa mặt nhỏ nắm đấm.

Sau đó hắn một cước đá vào bạch cốt Yêu Vương kẽo kẹt trên tổ.

Phong Thần chi thế sức mạnh rót vào một cước này, cho bạch cốt Yêu Vương tới một chút bạo kích, trực tiếp đá không có 200 hơn 10 điểm huyết.

Kinh khủng cuồng phong, thổi đám người gương mặt đều lõm.

Bọn hắn không dám tin liếc nhau.

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn chỉ nhìn thấy Dương Lăng tại đơn phương ngược sát cái này chỉ bạch cốt Yêu Vương.

Đối phương nắm đấm nhìn tấn mãnh ra sức, lại ngay cả Dương Lăng góc áo đều xoa không đến!

Tốc độ của song phương càng đánh càng nhanh, cuối cùng thậm chí nhanh đến Lâm Thải Y bọn hắn đã rất khó bắt giữ chi tiết cụ thể.

Chỉ có thể thông qua âm thanh để phán đoán tình huống.

Khi bạch cốt Yêu Vương HP thấp hơn năm ngàn điểm, nó bỗng nhiên hét lớn:

Tiểu côn trùng nhóm, lại cho các ngươi một cơ hội cầu xin tha thứ!

【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

【 Là / không 】

......

Đám người nhao nhao tuyển không, cảm thấy vị này bạch cốt Yêu Vương có chút khôi hài.

Rõ ràng ở thế yếu, làm sao còn dám gọi bọn hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Lại qua chừng một khắc đồng hồ, bạch cốt Yêu Vương lượng máu đã thấp hơn 2000 điểm.

Lúc này mới trò chơi tin tức xuất hiện ở trước mặt mọi người:

【 Chúc mừng ngươi đã đạt đến thông quan phó bản yêu cầu 】

【 Phải chăng bây giờ kết thúc phó bản, bắt đầu đánh giá?】

Bạch cốt Yêu Vương không phải còn chưa có chết sao? Vậy liền coi là thông quan?

Đám người có chút kinh ngạc.

Dương Lăng hô: Đều tuyển không, cầm cao nhất ban thưởng!

Đám người lập tức tuyển không.

Bạch cốt Yêu Vương điểm sinh mệnh biến mất không thấy gì nữa, trên thân xuất hiện 18 môn sơ hở điểm sáng.

So với trước kia nhiều 6 môn sơ hở, cũng coi như là độ khó tăng lên.

Dương Lăng thầm nghĩ.

【 Kế tiếp người chơi cần lấy cận chiến phương thức, từng cái đánh tan bạch cốt Yêu Vương sơ hở 】

Nhắc nhở này vừa xuất hiện, Dương Lăng liền lần nữa phóng tới bạch cốt Yêu Vương.

Tiểu côn trùng, nhường ngươi kiến thức một chút bản vương lợi hại!

Bạch cốt Yêu Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Bất quá một cái nháy mắt, trên người nó sơ hở đã bị đánh rụng 3 môn!

Dương Lăng tiếp tục hóa thành một hồi cuồng phong, vây quanh bạch cốt Yêu Vương không ngừng thu phát.

Mỗi một lần công kích, đều có thể đánh rụng bạch cốt Yêu Vương một môn sơ hở.

Trong nháy mắt, thập bát môn sơ hở chỉ còn lại cuối cùng một môn.

Nhìn xem bạch cốt Yêu Vương gắt gao đóng chặt trong nách có bạch quang tràn ra, Dương Lăng trầm ngâm nói:

Chính ngươi mở ra, vẫn là ta tới?

Bạch cốt Yêu Vương vừa kinh vừa sợ.

Cái kia chỉ ta tới.

Dương Lăng không cho nó quá nhiều thời gian cân nhắc, tìm đúng cơ hội dùng hai tay khóa lại bạch cốt Yêu Vương cánh tay phải, lại hung hăng đá nó một cước.

Kinh khủng cự lực, để nó bay tứ tung dựng lên, cũng không còn cách nào kẹp chặt cuối cùng một môn sơ hở.

Nách đã toàn diện luân hãm, hoàn hoàn chỉnh chỉnh bày ra tại trước mặt Dương Lăng.

Hắn chỉ là dùng mũi chân nhẹ nhàng gõ rồi một lần, môn này sơ hở liền như vậy dập tắt.

Bạch cốt Yêu Vương hét thảm một tiếng.

【 Ngươi đã từng cái đánh tan bạch cốt Yêu Vương thập bát môn sơ hở 】

【 Bạch cốt Yêu Vương đang tại hướng ngươi cầu xin tha thứ 】

【 Là / không 】

Bạch cốt Yêu Vương quỳ gối trước mặt Dương Lăng:

Tha mạng a đại nhân!

Cùng lúc đó, Lâm Thải Y bọn hắn cũng thu đến đến từ bạch cốt Yêu Vương cầu xin tha thứ tin tức, trong lúc nhất thời toàn bộ đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Cái này cũng được?

Đầu này BOSS sẽ cầu xin tha thứ?

Dương Lăng nhịn cười không được một tiếng.

Hắn còn nhớ rõ lần trước bạch cốt Yêu Vương để cho hắn thăng liền 5 cấp.

Bất quá lần này, đoán chừng cho điểm kinh nghiệm không nhiều.

Thực lực của hắn hoàn toàn nghiền ép bạch cốt Yêu Vương, dựa theo quy tắc của trò chơi, cho điểm kinh nghiệm có thể liền cùng bên ngoài cái kia sóng khô lâu chiến sĩ không sai biệt lắm.

Các ngươi cảm thấy muốn hay không tha cho nó một mạng?

Dương Lăng nhìn về phía Lâm Thải Y bọn hắn, trưng cầu ý kiến:

Lần trước ta thông quan thời điểm, chọn phải chăng, trò chơi trực tiếp bắt đầu cho đánh giá, cho ban thưởng.

Dương ca, ngươi có suy nghĩ hay không qua ẩn tàng chi nhánh? Hoặc ẩn tàng ban thưởng?

Trương Thần đạo ánh mắt nhất động:

Tất nhiên nó sẽ cầu xin tha thứ, trò chơi cũng biết xuất hiện hai cái tuyển hạng, vậy cái này hai cái tuyển hạng tất nhiên đều có đạo lý của nó.

Tựa như là đạo lý này.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, trước đó hắn cũng đã được nghe nói một chút game thủ chuyên nghiệp đã làm nhiều lần ẩn tàng chi nhánh.

Chỉ là hắn mưu cầu danh lợi cày tiền, không muốn đi liều mạng những cái kia hư vô mờ mịt ẩn tàng chi nhánh, dù sao ban thưởng chưa chắc có hắn thành thành thật thật cày tiền cho nhiều.

Nhưng cũng không ít ẩn tàng ban thưởng, đích thật là đồ tốt.

Lúc đó Dương Lăng thấy chỉ có thể chảy nước miếng.

Nếu có ẩn tàng chi nhánh khai phát, nhiệm vụ đánh giá cùng với ban thưởng có lẽ sẽ cao hơn.

Lý Thú nhãn tình sáng lên.

Cuối Tần bọn hắn liếc nhau, nhao nhao gật đầu, nhưng quyết định cuối cùng quyền vẫn là tại trên thân Dương Lăng.

Lần trước ta vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, trực tiếp giết chết ổn thỏa nhất.

Bất quá lần này thực lực của ta vượt qua nó không thiếu, không tồn tại đêm dài lắm mộng thuyết pháp......

Có thể có thể thử thử xem, xem có hay không ẩn tàng chi nhánh hoặc ẩn tàng ban thưởng?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lại cùng Lâm Thải Y bọn hắn thương lượng một trận.

Cuối cùng làm ra quyết định.

Đi, tha cho ngươi một mạng.

Dương Lăng cười tủm tỉm nhìn về phía bạch cốt Yêu Vương, tuyển là.

Những người khác cũng nhao nhao thống nhất tuyển là.

Bạch cốt Yêu Vương rồi mới từ trên mặt đất đứng lên, kính cẩn nói:

Đa tạ chư vị rõ ràng yêu đội đại nhân, nhỏ không thể báo đáp, chỉ có thể dâng lên chúng ta bạch cốt Đạo cung độc nhất vô nhị bí bảo.

Thỉnh chư vị đại nhân theo tiểu nhân tới.

Nói xong, nó liền hướng một hướng khác đi đến.

Đám người hơi hơi vui mừng, thật là có ẩn tàng ban thưởng mở ra!

2012 chữ