Thứ 448 chương Phúc xạ nguyên?

Thứ 448 chương Phúc xạ nguyên?

Mỏ lộ thiên tràng ước chừng đứng mấy chục vạn quáng nô, sớm đã có Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử đứng ra giữ gìn trật tự, làm cho những này quáng nô tại chỗ chờ lệnh, không cho phép rời đi.

Chỉ là phụ cận nhiệt độ, vẫn tại không ngừng tăng lên, có thật nhiều cơ thể đã không quá ổn quáng nô tại loại này dưới nhiệt độ, trực tiếp hôn mê.

Nếu như không làm cứu chữa, chắc chắn phải chết.

Dương Lăng cảm giác cổ họng của mình đang bốc khói, hắn thuộc tính cơ sở Thượng Lục Phẩm đỉnh tiêm tiêu chuẩn, đều cảm thấy cuống họng không thoải mái, mỗi hít thở một cái khí phảng phất hút đi vào cũng là nóng bỏng hơi nước.

Xích Hỏa quặng sắt lại bốc lên hơn mười vị quản sự, bắt đầu dẫn dắt Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử dẫn đạo quáng nô tạm thời rời đi nơi đây.

Dương Lăng thủ hạ thạch chín cũng tham dự trong đó.

Toàn bộ rút lui quá trình vô cùng cấp tốc.

Ngay sau đó một đám đại lão chậm rãi đi vào nơi đây.

Bọn này đại lão bên cạnh vây quanh, cũng là Vương trưởng lão dạng này ngũ phẩm tiểu tông sư.

Động Bạch Cốt ở trên biển kêu gào, nơi đây chợt xuất hiện Hoả Linh Châu xuất thế dấu hiệu.

Không cần phải để ý đến động Bạch Cốt bên kia, tông chủ đang cùng bọn hắn cứu vãn sẽ không xảy ra vấn đề.

Vốn là Hoả Linh Châu xuất thế cần chờ một đoạn thời gian lại đi tìm kiếm.

Nhưng lần này ta xem nhanh chóng tìm được nó miễn cho đêm dài lắm mộng?

Là đạo lý này, lập tức điều động tông môn lục phẩm đệ tử cùng quản sự phía dưới khoáng tìm được viên này Hoả Linh Châu.

Các ngươi đi trù tính chung chuyện này a, tạm thời không cần tiếp cận ở đây 10 dặm phạm vi, ta ở đây xem trước chú ý một hồi.

Cố Minh sư huynh, cái kia nơi đây làm phiền ngươi đi trước trông nom một hai, nhiều nhất một cái canh giờ sau cũng nhất thiết phải rút lui.

Bọn này tứ phẩm tông sư đến nhanh đi cũng sắp, rất nhanh liền chỉ còn lại vị kia Cố Minh Tông sư.

Dương Lăng có chút kinh nghi bất định, bọn này tông sư lộ ra bộ dáng, tựa hồ đối với Hoả Linh Châu có chút kiêng kị?

Còn không thể tới gần nơi này 10 dặm phạm vi?

Thậm chí còn nhắc nhở vị kia Cố Minh tối đa chỉ có thể ở đây dừng lại một canh giờ?

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là......

Hắn chợt nhớ tới triệu trưng thu nói tới Hỏa Giao Đảo liên quan tới ngũ phẩm tứ phẩm cao thủ trên đảo sẽ tao ngộ hung hiểm chuyện.

Từ Văn Quân bên kia cũng nói ngũ phẩm cùng tứ phẩm những thứ này đã đột biến gien qua lớn nhỏ tông sư lên đảo sau, sẽ mất đi kinh khủng sức khôi phục.

Cố Minh dưới mắt đã đem nơi này quản sự triệu tập cùng một chỗ.

Đồng thời cũng làm cho bên cạnh đám kia ngũ phẩm cùng nhau trở về tông môn điều động lục phẩm cao thủ tới.

Cố Minh ánh mắt chậm rãi đảo qua tại chỗ quản sự, gặp không thiểu quản chuyện sắc mặt trắng bệch, hắn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng:

Các ngươi cũng không cần sợ, Hoả Linh Châu xuất thế mang đến uy hiếp, chủ yếu là nhằm vào ngũ phẩm trở lên.

Lần này các ngươi cùng một chỗ phía dưới khoáng đem xuất thế Hoả Linh Châu lấy ra, nhiều nhất chính là bị chút bị thương ngoài da.

Chỉ cần Hoả Linh Châu có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa đến mặt đất, coi như các ngươi lập xuống nhất công.

Những thứ này quản sự nghe vậy, thần sắc không chỉ không có buông lỏng, ngược lại càng ngưng trọng.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, nguy hiểm bắt nguồn từ Hoả Linh Châu?

Cố Minh không tiếp tục mở miệng nói thêm cái gì, chỉ là lẳng lặng chờ lấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng nhiều lục phẩm được đưa đến ở đây.

Những thứ này lục phẩm sắc mặt có chút khó coi, đại bộ phận cũng là phía dưới lục phẩm, chỉ có một số ít là bên trong lục phẩm.

Đến nỗi Thượng Lục Phẩm, Dương Lăng là một cái cũng không nhìn thấy.

Này liền rất kỳ quái.

Vị này Cố Minh tông sư luôn miệng nói Hoả Linh Châu uy hiếp là nhằm vào bọn họ, để cho lục phẩm không cần sợ hãi.

Nhưng Hỏa Giao Tông bên này phái tới lục phẩm giống như cũng chỉ là đệ tam thậm chí thê đội thứ tư.

Chân chính lục phẩm hạch tâm một cái cũng không đưa tới......

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng, hắn bắt đầu hoài nghi Hoả Linh Châu uy hiếp không chỉ chỉ là nhằm vào ngũ phẩm trở lên!

Một canh giờ trôi qua, Mỏ lộ thiên tràng đã nhiều ròng rã hơn 300 vị lục phẩm cao thủ!

Trương Đạo Sơ cùng còn lại bốn vị người chơi thình lình xuất hiện.

Dương Lăng hữu tâm trốn tránh Trương Đạo Sơ, cho nên vị này một mực không có phát giác được Dương Lăng tồn tại.

Người đều không khác mấy đến đông đủ, các ngươi bây giờ nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào toà này quặng mỏ.

Hoả Linh Châu hẳn là ở tòa này quặng mỏ phía dưới, bất quá nó đường hầm mỏ đã xảy ra một lần đổ sụp.

Các ngươi có thể lựa chọn từ khác quặng mỏ tiến vào, tìm thông đạo đi qua.

Ai có thể trước tiên tìm được Hoả Linh Châu hơn nữa an toàn đưa đến mặt đất, liền có thể nhận được tông môn ban thưởng.

Ta chỗ này cho các ngươi cam đoan, ban thưởng ít nhất cũng là một khỏa hỏa linh đan, có thể đề thăng các ngươi sau này tấn thăng ngũ phẩm tính toán trước.

Cố Minh nói xong, liền quay người rời đi.

Trong lúc nhất thời quặng mỏ ở đây chỉ còn lại lục phẩm võ giả, một cái ngũ phẩm cũng không nhìn thấy, tứ phẩm càng không cần phải nói, ảnh cũng không có.

Nãi nãi, cái này hỏa linh châu vừa xuất thế liền muốn chúng ta xuống a? Cũng không biết đối với thân thể ảnh hưởng lớn không lớn......

Bên cạnh Dương Lăng vừa vặn đứng một cái bên trong lục phẩm cao thủ, chờ Cố Minh đi xa về sau, hắn nhịn không được nhỏ giọng chửi bậy đầy miệng.

Sư huynh, cái này hỏa linh châu rất nguy hiểm?

A? Tiểu tử ngươi là vừa tới Hỏa Giao Đảo không bao lâu sao? Hoả Linh Châu hung hiểm ngươi cũng không biết?

Vị này bên trong lục phẩm dường như là tìm được chửi bậy người, hắn hạ giọng:

Hoả Linh Châu vừa xuất thế thời điểm, là thời điểm nguy hiểm nhất, chỉ có xuất thế trăm ngày sau đó, mới hơi an toàn một chút.

Nếu như là ngũ phẩm tiểu tông sư, hoặc tứ phẩm tông sư vào lúc này tiếp cận Hoả Linh Châu, nhẹ thì thất khiếu chảy máu, nặng thì toàn thân sinh nát vụn đau nhức, bất luận cái gì chữa thương đan dược đều không thể chữa trị!

Chúng ta lục phẩm cùng bọn hắn không giống nhau, có lẽ là thực lực chúng ta quá thấp, Hoả Linh Châu đối với chúng ta tổn hại không lớn, có thể hướng về Hoả Linh Châu cũng là muốn thả cái trên dưới ba mươi ngày mới có thể để chúng ta đi lấy.

Khi đó nếu là tiếp cận Hoả Linh Châu, ít nhất cũng phải bệnh cái nửa năm!

Giống loại này vừa xuất thế Hoả Linh Châu, ta còn không có gặp người lấy ra, cũng không biết chúng ta đụng phải sẽ như thế nào.

Đáng tiếc thất phẩm tu vi phế vật, ngay cả tiếp cận Hoả Linh Châu tư cách cũng không có, loại khổ này sống chỉ có thể chúng ta bên trên.

Dương Lăng nghe sửng sốt một chút, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái kinh khủng ý niệm.

Cái này hỏa linh châu như thế nào nghe, rất như là mang theo phóng xạ?

Thật chẳng lẽ là phúc xạ nguyên? Ngũ phẩm tiểu tông sư bởi vì trải qua đột biến gien, cơ thể gen có chỗ khác biệt, mà loại này phúc xạ nguyên vừa vặn có thể nhằm vào loại này gen?

Cho nên hôm nay một cái tông sư cũng không dám tại chỗ, ngũ phẩm tiểu tông sư cũng không dám ở lại đây, ngược lại để cho lục phẩm xuống cầm Hoả Linh Châu......

Dương Lăng nghĩ tới đây, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Liền mấy bước này, hắn đột nhiên cảm giác được mình bị người để mắt tới.

Là đám kia tứ phẩm tông sư!

Đám người kia cảm giác cũng mười phần kinh khủng!

Cách không nhìn chằm chằm nơi đây động tĩnh!

Ta nói sư đệ, ngươi đừng nghĩ lấy trốn a, ngươi không đi ra lọt vài dặm mà liền sẽ bị phế đi tu vì bỏ lại hải cho cá ăn.

Tên kia bên trong lục phẩm vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, liền chủ động chui vào một tòa quặng mỏ.

Nãi nãi, ta có tường đồng vách sắt, còn có Hỏa Ngạc sáo trang, còn có kim cương Minh Vương Thân......

Nếu thật là phúc xạ nguyên, hẳn là cũng chịu nổi a?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, liền hướng vị kia bên trong lục phẩm đuổi theo.

Vị này nói nhiều, hắn có thể thăm dò thêm một chút điểm tình báo.