Thứ 154 chương Ta lúc đó chạy nhanh nhất.

Ngoại trừ những thứ này thủ nỏ, giống như cũng không có đặc biệt gì thứ đáng giá.

Dương Lăng nhìn xem những thứ này rải rác vật, một chút bạc vụn, một điểm kim sang dược, cùng với một chút dã ngoại dùng công cụ.

Đáng giá nhất chính là bọn hắn mang theo người mười bộ thủ nỏ.

Bất quá những thứ này thủ nỏ phẩm chất bình thường thôi, so Vân Nhược cho hắn cái thanh kia kém không thiếu.

Đoán chừng chỉ có thể dùng để đánh một chút bát phẩm võ giả, thật muốn đối phó thất phẩm võ giả vẫn là kém chút hỏa hầu.

Dương Bộ đầu, những thứ này thủ nỏ cũng là Triệu quốc quản chế vật, đoán chừng đều không có Thiết Y Ti cho phép phong thư.

Hà Dương nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Chư vị, những thứ này thủ nỏ các ngươi tạm thời dùng đến a, sau đó còn có thể đụng vào nhung tộc gian tế, đến lúc đó dùng để đánh bọn hắn.

Chờ sau khi đi ra ngoài các ngươi trả lại cho Thiết Y Ti.

Tại chỗ lão Thất phẩm con mắt hơi hơi sáng lên.

Chớ nhìn bọn họ là thất phẩm võ giả, nhưng bọn hắn cũng không phải là Thiết Y Ti xuất thân.

Triệu quốc chưa từng cho phép giang hồ võ giả phi pháp nắm giữ thủ nỏ, cường cung loại này viễn trình binh khí.

Hoặc là nhận được Thiết Y Ti bên này cho phép phong thư, hoặc là nhất định phải là Thiết Y Ti các loại nha môn xuất thân.

Mười bộ thủ nỏ rất nhanh liền bị Hà Dương bọn hắn chia cắt.

Lúc này trong hầm băng Hỏa Long Ngư cũng đã bị câu hết.

Dương Bộ đầu, hết thảy sáu mươi đầu Hỏa Long Ngư, chúng ta mỗi người có thể phân năm đầu.

Một cái lão Thất phẩm có chút hưng phấn, vừa mới hắn câu tối thành thạo, câu nhiều nhất.

Ngươi có ý tốt a, nếu như không phải Dương Bộ đầu, những thứ này Hỏa Long Ngư cũng là Băng Sương Lực gấu, chúng ta có thể còn muốn bị nhung tộc gian tế giết hại.

Hà Dương nghiêm mặt nói: Ta cảm thấy những thứ này Hỏa Long Ngư, Dương Bộ đầu hẳn là lấy đi một nửa, còn lại chúng ta đây phân.

Tại chỗ lão Thất phẩm như có điều suy nghĩ, ngay sau đó nhao nhao đồng ý chuyện này.

Dương Lăng cười cười, cũng không chối từ.

Đầu tiên thật là bởi vì hắn, mới có những thứ này Hỏa Long Ngư có thể ăn.

Bất quá bọn này lão Thất phẩm đích thật là trước tiên tìm được ở đây, cho nên bọn hắn phân đi một nửa cũng hợp tình hợp lý.

Còn có một cái điểm mấu chốt.

Hắn cũng nghĩ cùng bọn này lão Thất phẩm kết giao.

Những thứ này hoặc là tam lưu tông môn tông chủ, hoặc chính là đại trưởng lão, hoặc là đi theo nhị lưu tông môn lẫn vào.

Bọn hắn trong giang hồ giao thiệp cùng năng lượng, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Chỉ nói dùng để dàn xếp người chơi, về sau sẽ dùng bên trên bọn hắn.

Nửa giờ sau, Dương Lăng ăn bụng có chút chống đỡ.

Ba mươi đầu Hỏa Long Ngư đã bị một mình hắn đã ăn xong.

Kim cương Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm riêng phần mình tăng lên 3000 điểm!

Cái này tương đương với phục dụng 12 khỏa bồi nguyên đan hiệu quả.

Còn bớt đi mấy tháng thời gian tu luyện.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 4630/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 4870/10000

Bất tri bất giác, Thần Viên quan tưởng đồ thăng cấp tiến độ đã nhanh hơn phân nửa.

Chờ sau khi đi ra ngoài, Thần Viên quan tưởng đồ liền có thể đột phá lô hỏa thuần thanh chi cảnh, tinh thần lực sẽ lần nữa tăng trưởng 40 điểm.

Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực.

Chư vị tiền bối, vậy ta trước hết cáo từ.

Dương Bộ đầu trên đường chú ý an toàn!

Dương Lăng sau khi đi, Hà Dương bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, sau đó hừ một tiếng, liền dự định riêng phần mình rời đi.

Kết quả sau một khắc, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác mặt đất truyền đến một trận rung động.

Bọn này lão Thất phẩm hơi kinh hãi, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám Băng Sương Lực gấu gào khóc hướng ở đây băng băng mà tới.

Muốn ta mạng già!

Hà Dương sắc mặt đột biến, xoay người chạy.

Những người khác phản ứng cũng rất nhanh, trước tiên liền lòng bàn chân bôi dầu chuồn mất!

Đầu kia thụ thương Băng Sương Lực gấu gào khóc, ánh mắt hung ác khắp nơi liếc nhìn.

......

......

Một canh giờ sau, Dương Lăng cảm giác chính mình có chút lạc đường.

Ở đây lúc trước hắn chưa từng tới, trên đầu tảng băng cũng là lần thứ nhất gặp, cho nên không có cách nào xem như biển báo giao thông.

Hoặc là đường cũ trở về, hoặc là liền tiếp tục đi lên phía trước.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, vẫn là tiếp tục tiến lên, lần này đi không bao xa, đại khái là thời gian cạn chén trà tả hữu, hắn nhìn thấy một cái người quen.

Trương Thần đạo co đầu rút cổ tại một cái góc, không ngừng run lẩy bẩy, trong miệng a cảm lạnh khí.

Trương lão sư đây là bị thương?

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng, giống hắn bộ dạng này bát phẩm võ giả, chỉ có bị thương mới có thể chống cự không được nơi này hàn khí xâm nhập.

Trương Thần đạo nghe được động tĩnh, cả người giống như chim sợ cành cong, đột nhiên ngẩng đầu bốn phía liếc nhìn.

Khi hắn trông thấy Dương Lăng thân ảnh sau, trên mặt lộ ra thảm đạm nụ cười:

Ta phải chết thật sao? ngay cả ảo giác đều xuất hiện......

Ta trước khi chết, làm sao lại nghĩ lấy một cái nam nhân?

Đáng giận......

Trương lão sư, ngươi lải nhải nói cái gì? Đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì cùng đại đội ngũ tách ra?

Dương Lăng đi tới gần, trực tiếp đưa tay đi lay y phục của hắn, nhìn thấy mấy đạo vết đao, còn có mấy mũi tên.

Dương ca? Thật là ngươi!? Đây không phải ảo giác?

Trương Thần đạo thần sắc có chút mờ mịt.

Dương Lăng lấy ra kim sang dược: Trong uống ngoài thoa cùng một chỗ, ta nhìn ngươi HP đoán chừng sắp thấy đáy.

Trương Thần đạo thấy thế, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, trước ăn mấy bình kim sang dược, sau đó mới cho mình vết thương vẩy lên.

Dương Lăng quan sát đến lượng máu của hắn, bỗng nhiên ra tay như điện, đem hắn trên người tên nỏ nhổ xuống.

Trương Thần đạo phát ra một tiếng rú thảm, đau sắc mặt trắng bệch.

Kiên nhẫn một chút, chúng ta là người chơi, thương thế này theo HP khôi phục, rất nhanh liền khép lại.

Dương Lăng nói.

Trương Thần đạo trên trán bốc lên lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, qua rất lâu mới lấy lại tinh thần.

Sau 5 phút, Trương Thần đạo trạng thái cuối cùng khôi phục một chút, lúc này mới cùng Dương Lăng nói lên hắn tao ngộ.

Hắn đi theo Thần Tông trước đội ngũ hướng về mục tiêu, kết quả vừa tới không bao lâu, liền gặp phải một đám cao thủ tập kích bất ngờ.

Đám cao thủ này phối hợp ăn ý, có nỏ thủ, cũng có người sẽ dùng phi đao.

Còn có người am hiểu dùng độc.

Thần Tông đội ngũ bị đột nhiên xuất hiện tập kích đánh tan.

Ta lúc đó chạy nhanh nhất, nhưng ta cũng xui xẻo nhất, ta gặp đối phương ở lại bên ngoài ám tử.

Trương Thần đạo nghiến răng nghiến lợi nói:

Ta đều không kịp phản ứng, liền bị chặt mấy đao, bắn mấy mũi tên.

Đầu ta cũng không trở về liền chạy, bởi vì ta biết ta chỉ là bát phẩm, bọn hắn là thất phẩm, không chạy cũng chết.

Dương Lăng đã xác định tập kích bọn hắn chính là nhung tộc gian tế.

Vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ, đoán chừng vì kế hoạch lần này, trù bị nhiều năm.

Nam Cung Việt lấy được mệnh lệnh là giết hắn, bây giờ đến xem, Dương Lăng hoài nghi Thiên Lang vệ Vệ Chủ cho cái này ba chi đội ngũ nhiệm vụ cũng không giống nhau!

Rất có thể Nam Cung Việt chi đội ngũ này, chính là dùng để che giấu tai mắt người, quấy nước đục!

Dương Lăng đem chính mình tao ngộ cũng đã nói một lần.

Trương Thần đạo nghe sửng sốt một chút, đột nhiên hắn hít sâu một hơi:

Dương ca, cái kia Lâm Thải Y bọn hắn chẳng phải là cũng nguy hiểm?

Chỉ có thể nhìn vận khí của bọn hắn.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Trước đi tìm Thần Tông đệ tử, nếu như Đông Phương Hạo Kiếp không chết vậy tốt nhất.

Chỉnh hợp một chút đội ngũ, còn có thể cùng khác ba tông đệ tử tụ hợp.

Chỉ cần đem bọn này tinh nhuệ tụ tập đến cùng một chỗ, Thiên Lang vệ bên kia chuẩn bị lại đầy đủ, cũng không đạo lý chiếm giữ ưu thế.