Thứ 179 chương Rơi túi vì sao.

Cá chạch quái phát ra một tiếng hở tựa như quái dị gào thét.

Sau một khắc trong hàn đàm lại chui ra mấy cái màu đen xúc tu gắt gao quấn lấy nó, dẫn đến nó căn bản là không có cách rời đi toà này hàn đàm.

Cá chạch không lạ đánh gãy giãy dụa, cắn về phía những cái kia xúc tu, tính toán dùng trên người dịch nhờn tới tránh thoát trước mắt tình cảnh.

Song phương võ giả lúc này mới phát hiện cá chạch quái có thể là một đường trốn qua tới, toà này hàn đàm cùng Thủy Bồ Đề tồn tại toà kia hàn đàm tương thông!

Vân Nhược chủ sự sẽ không có chuyện gì, cái này hai đầu quái vật từ đầu đến cuối đều tại triền đấu, đoán chừng không có rảnh để ý tới nàng.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Đồng nhất đẳng nhân thần tình ngưng trọng.

Đồng mười ba cau mày nói: Đường đi ra ngoài bị ngăn chặn, nếu như bọn chúng đấu thời gian quá lâu, chúng ta chỉ có thể từ mặt khác một cái thông đạo ra ngoài.

Đồng một hít một hơi thật sâu, quyết định thật nhanh:

Tìm khác lộ, từ Băng Thiên cánh đồng tuyết đi!

Bây giờ!? Có thể hay không đã muộn một chút!?

Đồng mười ba hơi kinh hãi.

Đồng một: Chẳng lẽ chúng ta muốn cược đầu này cá chạch quái có thể trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát, hoặc bị phía dưới đầu kia quái vật giết chết?

Coi như bất luận một loại nào kết cục xuất hiện, liền có thể dưới sự bảo đảm đầu kia quái vật sẽ không tiềm phục tại toà này hàn đàm phía dưới?

Con đường này đã triệt để vứt bỏ, chúng ta nhất thiết phải đường cũ trở về mới có thể hoàn thành Vệ Chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Đồng mười ba không tiếp tục phản đối, lập tức quát to:

Đi!

Nhung tộc gian tế giống như thủy triều rút đi, không có chút nào dừng lại.

Tứ hoàng tử chỉ có thể trơ mắt đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, căn bản không dám đi qua ngăn cản.

Dù sao ở giữa còn ngăn cá chạch quái cùng cái kia mấy cái xúc tu.

Chúng ta cũng đi, cái thông đạo này không thể thực hiện được, đường cũ trở về, tranh thủ tại Thủy Kỳ Lân thức tỉnh phía trước ly khai nơi này!

Tứ hoàng tử thần sắc nghiêm nghị nói.

Trì Thanh Dao bọn người không có chút gì do dự, đường cũ rời đi.

Chờ đã, Dương Lăng đâu!?

Tứ hoàng tử nao nao.

Đám người cũng đều không nhìn thấy Dương Lăng thân ảnh.

Đông Phương Hạo Kiếp: Dương Bộ đầu vừa mới trông thấy cá chạch quái về sau chạy nhanh chóng, đảo mắt đã không thấy tăm hơi.

Dương Bộ đầu chỉ sợ quên mình chức trách!

Lý Hoài Nghĩa lạnh rên một tiếng, dư quang dò xét Tứ hoàng tử thần sắc.

Quả nhiên nhìn thấy Tứ hoàng tử sắc mặt có chút khó coi.

Bất quá loại thời điểm này hắn cũng không thèm để ý những thứ này chi tiết nhỏ, lập tức cùng mọi người cùng một chỗ rút lui.

......

......

Dương Lăng ở trong đường hầm lao nhanh, bằng vào đáng sợ cảm giác mang tới phương hướng cảm giác, hắn một đầu đường quanh co cũng không đi, theo Tứ hoàng tử bọn hắn tiến vào đủ loại vết tích, cuối cùng xông ra thông đạo.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy toà kia hàn đàm, cùng với viên kia mờ mịt tại trong sương mù Thủy Bồ Đề.

Nhanh lên kết băng!

Dương Lăng đứng tại chỗ, chờ đợi hàn đàm kết băng.

Hắn đã xác định cái lối đi kia chắc chắn không thể dùng, coi như cá chạch quái cùng xúc tu tiêu thất, đánh chết hắn cũng sẽ không tiến toà kia hàn đàm.

Hắn muốn đường cũ trở về, viên này Thủy Bồ Đề hắn tự nhiên muốn tiện đường mang đi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng không có gấp, bỗng nhiên, hắn nghe được sau lưng truyền đến Tứ hoàng tử tiếng bước chân của bọn họ, đang nhanh chóng tiếp cận ở đây.

Dương Lăng lấy ra Ẩn Thân Phù, vật này kể từ nhận được về sau, hắn căn bản là vô dụng qua.

Hy vọng hiệu quả sẽ hảo, đừng như xe bị tuột xích!

Khí huyết kích phát, Ẩn Thân Phù trong tay hắn trong nháy mắt đốt làm một đoàn hỏa diễm.

Ngay sau đó một cỗ nhàn nhạt khí tức bao phủ tại trên thân Dương Lăng.

Thân hình của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Dương Lăng vô ý thức liếc mắt nhìn hai tay, còn thật sự cái gì cũng không nhìn thấy.

Trở thành! Ẩn Thân Phù có 5 phút có tác dụng trong thời gian hạn định, cũng đủ rồi!

Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Lúc này Tứ hoàng tử bọn hắn đã từ trong thông đạo đuổi ra.

Bọn hắn trước tiên nhìn về phía viên kia Thủy Bồ Đề.

Gặp Thủy Bồ Đề còn tại, Tứ hoàng tử bọn người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Lý Hoài Nghĩa bốn phía liếc nhìn, không có nhìn thấy Dương Lăng bóng dáng.

Tứ hoàng tử bọn hắn rõ ràng cũng quét mắt một vòng chung quanh, gặp Dương Lăng không tại, Tứ hoàng tử thần sắc chuyển tốt mấy phần.

Ít nhất vị này không phải là vì Thủy Bồ Đề mới cố ý tự mình rơi chạy.

Dương Lăng nín hơi ngưng thần, liền đứng cách bọn hắn cách đó không xa địa phương, gặp bọn họ không có bất kỳ cái gì phản ứng, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Ẩn Thân Phù có hiệu lực.

Trì Thanh Dao nhìn về phía Tứ hoàng tử: Dưới hàn đàm quái vật kia đang cùng cá chạch quái triền đấu, đây là chúng ta thu hoạch Thủy Bồ Đề thời cơ tốt nhất.

Tứ hoàng tử, viên này Thủy Bồ Đề hẳn là chúng ta Tứ Tông cùng Triệu quốc cùng một chỗ chia đều.

Trần Tộ chậm rãi mở miệng.

Đông Phương Hạo Kiếp cùng Tuệ Không mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng khẽ gật đầu, rõ ràng cũng cùng Trần Tộ một cái ý tứ.

Người gặp có phần, liền cùng một chỗ chia đều a, cụ thể làm sao chia được ra ngoài về sau thương thảo một phen.

Tứ hoàng tử không có phản đối, nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cái này Tứ Tông quả nhiên giống như Từ Thanh miêu tả, có một loại chiếm đất làm vua cảm giác.

Tới một mức độ nào đó, là cùng Triệu quốc ngồi ngang hàng.

Trong này nguyên do, đoán chừng cùng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên có liên quan.

Tứ Tông có cao thủ như vậy, Triệu quốc...... Hẳn là cũng có, sự hiện hữu của bọn hắn giống như là chiến lược tính vũ khí.

Dương Lăng nghĩ tới loại kia một khỏa liền có thể phá hủy đi nửa toà thành thị đại sát khí.

Chia đều? Không phải xem ai tốc độ nhanh về thì sao?

Trì Thanh Dao nhíu mày, đưa ra ý kiến phản đối.

Trần Tộ, Đông Phương Hạo Kiếp, Tuệ Không 3 người đều hơi kinh ngạc.

Tứ hoàng tử cười cười, Trì cô nương, phương pháp ngươi nói cũng được, vậy thì so tốc độ tốt.

Trần Tộ 3 người không kịp phản đối, bởi vì hàn đàm đã chớp mắt kết băng!

Trong chốc lát, Trì Thanh Dao mấy người bốn vị cao thủ đã phóng tới Thủy Bồ Đề.

Nhưng có một thân ảnh tốc độ càng nhanh.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn cùng nhau hít sâu một hơi, trơ mắt nhìn xem Tứ hoàng tử tựa như du long, chớp mắt vượt qua 4 người, trong lòng âm thầm hãi nhiên.

Tứ hoàng tử thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng đều cường đại hơn hơn!

Nhưng một giây sau, ngay tại Tứ hoàng tử khoảng cách Thủy Bồ Đề vẻn vẹn 1m thời điểm, Thủy Bồ Đề bỗng nhiên liền biến mất!

Ai!?

Tứ hoàng tử kinh nghi bất định phát ra một tiếng quát chói tai, hắn không dám thất lễ, lập tức quay người trở về.

Trì Thanh Dao bọn hắn thấy tình cảnh này, quyết định thật nhanh lựa chọn trở về.

Hàn đàm đã một lần nữa hòa tan thành thủy.

Bao quát Tứ hoàng tử ở bên trong năm vị cao thủ, cũng không có kịp thời lên bờ, đều ở trên mặt nước điểm mấy lần mới rơi vào bên bờ!

Cái này cho thấy nếu như dưới hàn đàm quái vật còn tại, bọn hắn thật muốn ra tay cướp đoạt Thủy Bồ Đề, cũng căn bản không kịp trở lại bên bờ, nhất định sẽ chết ở quái vật xúc tu phía dưới.

Tứ hoàng tử, Thủy Bồ Đề đi nơi nào?

Trì Thanh Dao thần sắc ngưng trọng nói.

Tứ hoàng tử sắc mặt có chút âm trầm:

Không biết, nó cứ như vậy không thấy, ta căn bản không có cầm.

Chẳng lẽ viên này Thủy Bồ Đề từ đầu đến cuối, chỉ là một loại chướng nhãn pháp, là đầu kia quái vật dùng để làm mồi nhử?

Trần Tộ cau mày nói.

Đám người nghe vậy, chợt cảm thấy khả năng này cực cao.

Tứ hoàng tử không còn xoắn xuýt, lập tức hướng ra phía ngoài lao đi:

Đi ra ngoài trước a!

......

......

Băng Vụ sơn mở miệng, Dương Lăng giống như một đạo sấm sét vọt ra, không có nửa điểm dừng lại, lập tức hướng Ly Nan cốc mở miệng chạy như điên.

Đồng thời hắn đem Thủy Bồ Đề nhét vào trong miệng, cắn đều không cắn liền nuốt xuống đi.

Bởi vì cái gọi là rơi túi vì sao, túi dạ dày cũng là túi!

Thủy Bồ Đề vừa mới vào bụng, liền có một cỗ như núi lửa phun ra dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân!