Thứ 648 chương Tông sư kế hoạch.

Dương Lăng tại khu mỏ quặng khu cư trú điều động một tòa viện tử, xem như người chơi bộ chỉ huy tạm thời.

Dưới mắt trên băng ghế nhỏ, ngồi đầy các đại khu đại biểu.

Cơ bản đều là các đại khu tại trong Ưng cốc quặng đồng đẳng cấp cao nhất một nắm người chơi.

Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, Triệu Quốc Khu Dương Lăng.

Dương Lăng ngồi ở trước mặt mọi người, bên cạnh ngồi Triệu quốc trên bảng xếp hạng một đám cao thủ.

Ta biết các ngươi chưa chắc là tất cả trong vùng cao cấp nhất, dù sao nhiệm vụ lần này cứ điểm có mấy trăm cái.

Nhưng ít ra tại Ưng cốc quặng đồng, các ngươi có thể đại biểu riêng phần mình lớn Khu Ngoạn gia.

Chúng người chơi liếc mắt nhìn nhau, thần sắc ngưng trọng bên trong, mang theo vẻ nghi hoặc.

Trước mắt vị này rốt cuộc muốn nói cái gì? Là liên quan tới nhiệm vụ chuyện sao?

Nếu như ngươi muốn giảng liên quan tới nhiệm vụ lần này sự tình, liền mau chóng nói, cái khác lời nói không cần nhiều lời.

Du Tự Cẩm ngữ khí lạnh lùng.

Mọi người thấy hắn một mắt, thầm nghĩ gia hỏa này có loại.

Nhiệm vụ là một mặt, nhưng các đại Khu Ngoạn gia tụ tập ở chung với nhau cơ hội cũng không nhiều.

Hoặc có lẽ là đây là lần đầu, có so hiện tại nhiệm vụ chuyện trọng yếu hơn.

Ngươi có thể đi ra, Đại Mộng Vương Triều những thứ khác người chơi cũng có thể đại biểu ngươi.

Dương Lăng chỉ chỉ cửa ra vào.

Ngươi!

Du Tự Cẩm đột nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, nghĩ đến đối phương cái kia một cái cái tát, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Hắn hướng Lưu Đại Lực bọn người nói:

Đi.

Đi ra mấy bước, tạ thế sau không có động tĩnh, Du Tự Cẩm không dám tin nhìn về phía Lưu Đại Lực bọn hắn.

Mấy vị này Đại Mộng Vương Triều cao giai người chơi ngồi nghiêm chỉnh, hoàn toàn không dám động, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Bơi ca, dương nhất bảng nói rất đúng a, lần này là tất cả Khu Ngoạn gia hiếm thấy tề tụ một đường, chúng ta đều nghĩ nghe một chút dương nhất bảng đối với Thần Vực kiến giải.

Hắn dù sao cũng là vị thứ nhất phá trăm cấp người chơi đỉnh tiêm.

Lưu Đại Lực nhỏ giọng nói.

Trăm cấp mà thôi, ta a 80 cấp!

Du Tự Cẩm âm thanh trầm thấp: Các ngươi xác định không cùng ta cùng đi?

Dương lão đại bây giờ cấp bậc là 151 cấp.

Cuối Tần đột nhiên nói.

Tại chỗ người chơi đại biểu hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên trở nên nóng bỏng không thôi.

151 cấp!? Cách lần trước phá trăm cấp thông cáo vừa mới qua đi bao lâu!?

Đối phương có cái gì thăng cấp tiểu quyết khiếu sao!?

Hắn làm sao có thể 151 cấp......

Du Tự Cẩm có chút thất thần.

Sau đó yên lặng ngồi trở lại vị trí.

Dương Lăng cũng không nói cái gì, ánh mắt đảo qua bốn phía:

Mặc dù mọi người tại khác biệt 「 Thần Vực 」 Đại khu, nhưng tất cả mọi người đến từ cùng một nơi.

Thật không may, Thần Tiên giáo sở dĩ tại Triệu quốc cùng nhung tộc dị thường phát đạt, cũng là bởi vì Thần Tiên giáo giáo chủ cũng tại Triệu Quốc Khu.

Thì ra là thế......

Lưu Vũ bọn hắn hơi hơi bừng tỉnh, khó trách bọn hắn nơi đó chưa nghe nói qua có tương tự tà giáo lộ đầu.

Nhưng mà Thần Tiên giáo tại trong hiện thực số thành viên không kể xiết, trong đó có một bộ phận là tin tưởng Thần Tiên giáo giáo nghĩa, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng là muốn lợi dụng Thần Tiên giáo cái danh này, tới mưu cầu tư lợi.

Cho nên ta hy vọng các ngươi các đại khu có thể phối hợp với nhau, nếu như phát hiện có thần tiên dạy khởi thế manh mối, ra tay áp chế xuống.

Dương Lăng nói.

Du Tự Cẩm trong mắt lóe lên một tia lãnh ý:

Các đại khu dựa vào cái gì phải phối hợp ngươi? Ngươi chỉ là Triệu Quốc Khu nhất bảng, mấy người phó bản kết thúc, đại gia tại riêng phần mình trò chơi đại khu, liền tiếp xúc cũng sẽ không có.

Ngươi dám cam đoan loại phó bản này sẽ chỉ xuất hiện một lần? Hợp khu nhiệm vụ về sau sẽ không còn có?

Dương Lăng nhìn về phía Du Tự Cẩm, cười nói:

Còn có, ta Triệu quốc khoảng cách các ngươi Đại Mộng Vương Triều cũng không xa, ta thậm chí còn gặp một lần các ngươi Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti một vị nào đó phó Ti Chủ.

Nếu như bảo ta biết ngươi sau đó trở về cùng Thần Tiên giáo cùng một giuộc, bao xa ta đều muốn theo đuổi đi qua chặt của ngươi đầu chó.

Trong viện lâm vào một trận trầm mặc.

Tất cả Khu Ngoạn gia được chứng kiến Dương Lăng thủ đoạn, vừa nghĩ tới về sau có thể có khác hợp khu nhiệm vụ còn có thể gặp mặt, trong lòng không khỏi run lên.

Làm bằng hữu vẫn là làm địch nhân? Đây cũng không phải là lựa chọn, đối phương hoàn toàn cấp ra đáp án.

Dương Lăng, ngươi thật sự cho là ngươi đã vô địch sao? Ngươi chỉ là ở ngươi chơi bên trong tương đối lợi hại, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là bên trong ngũ phẩm?

Du Tự Cẩm hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một tia tinh mang:

Không cần bao lâu, ta cũng có thể tấn thăng bên trong ngũ phẩm!

Xem ra Thần Tiên giáo tình báo cũng không có hoàn toàn chia sẻ đi, ít nhất Lý Phong Tiên đều biết ta không phải là bên trong ngũ phẩm.

Vẫn là nói...... Địch Chấn cố ý không có nói cho ngươi ta là đỉnh tiêm hơn năm phẩm chuyện này?

Dương Lăng cười nói: Không cần bao lâu, ta liền có thể tấn thăng tứ phẩm tông sư chi cảnh, có đủ hay không bôn tập vạn dặm lấy ngươi đầu chó?

......

Du Tự Cẩm triệt để ngây ngẩn cả người.

Chúng người chơi cảm giác tê cả da đầu.

Tứ phẩm...... Tông sư chi cảnh!?

Bọn hắn biết trong phó bản nhiệm vụ độ khó chia làm: SSS, SS, S, A, B, C, D, E, F.

Trong đó F cấp đối ứng cửu phẩm.

Tứ phẩm tông sư đối ứng độ khó vì......A cấp!

Hắn lập tức đều phải biến thành A cấp độ khó trong phó bản cái chủng loại kia BOSS!?

Không thiếu người chơi xương sống phát lạnh.

Ta có thể chứng minh điểm này.

Lưu Vũ nhấc tay nói: Ta tại cái nào đó trong phó bản cùng Dương ca may mắn hợp tác qua, thấy tận mắt hắn đánh chết một tôn ngũ phẩm tiểu tông sư.

Lâm Thải Y bọn hắn bây giờ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Bọn hắn thân là Triệu Quốc Khu cao thủ, cùng Dương Lăng tiếp xúc nhiều nhất người chơi, vậy mà đều không biết chuyện này!?

Hắn đã có thể đánh giết ngũ phẩm tiểu tông sư......

Trương Vĩ như là gặp ma, tâm tình càng khó chịu.

Vậy thì thế nào!

Du Tự Cẩm: Dựa vào cái gì muốn chúng ta phối hợp ngươi! Thần Tiên giáo lại không đắc tội chúng ta?

Đúng a, không thiếu người chơi kỳ thực ý nghĩ giống như hắn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Này liền liên lụy đến một cái khác hôm nay ta dự định phát khởi đề tài thảo luận.

Dương Lăng cười cười, Bất quá ngươi đi ra ngoài trước.

Lưu Đại Lực hạ giọng nói: Ca ài, ta trước hết chớ nóng vội hắc tiếng, nghe một chút dương nhất bảng nói như thế nào a.

Du Tự Cẩm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lộ vẻ tức giận ngậm miệng lại.

Về sau hợp khu nhiệm vụ ắt không thể thiếu, theo 「 Thần Vực 」 Tiến độ không ngừng tăng lên, tần suất tất nhiên tăng nhiều, độ khó cũng biết lên cao.

Các đại Khu Ngoạn gia nếu như vào lúc này lục đục với nhau, chỉ có thể lẫn nhau tổn thương, trái lại nếu có thể lẫn nhau hỗ trợ, trao đổi một chút riêng phần mình cần thiết, sinh tồn cơ hội liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Cho nên ta ở đây khởi xướng một cái xướng nghị, nó gọi tông sư kế hoạch.

Các đại khu cũng có thể gia nhập vào tông sư kế hoạch, phụ trách giữ gìn lớn Khu Ngoạn gia ở giữa tín nhiệm an toàn.

Tông sư kế hoạch thành viên, không chỉ có thể tại hợp khu trong nhiệm vụ tiến hành giao dịch, cũng có thể trao đổi một chút mấu chốt tin tức.

Thí dụ như mỗi cái cảnh giới ở giữa thuộc tính chênh lệch, đột phá lúc cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Đương nhiên, những tin tức này cũng là muốn trả giá thật lớn, mỗi một cái tin tức, đều có nó tương ứng giá trị.

Dương Lăng nói xong, hướng cuối Tần nói:

Đăng ký một chút tin tức của bọn hắn, xem ai không muốn gia nhập vào tông sư kế hoạch.

......

Chúng người chơi cũng không kịp nghĩ lại, cuối Tần đã bắt đầu đăng ký.