Thứ 607 chương Đột phá! Thần Viên tinh thần thể!

Thứ 607 chương Đột phá! Thần Viên tinh thần thể!

Trở lại chỗ ở, Dương Lăng nhẹ chân nhẹ tay đóng cửa lại, lúc này mới đem chuyến này thu hoạch lấy ra.

Hết thảy ba cây một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, mười khỏa Đại Minh vô tướng đan.

Thần Vệ Ti còn có thể ban thưởng một gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, Hồ Sơ Ảnh bên kia còn phải cho ta tiễn đưa ba viên tám trăm năm......

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng, cái này cần tăng trưởng hơn 10 điểm võ đạo tiến độ a!

Chỉ cần 500 điểm liền có thể thành lô, hắn cách cái mục tiêu này đã không xa.

Còn có Đại Minh vô tướng đan, đây mới là đồ tốt!

Áp dụng nó tùy ý nội công!

Dương Lăng con mắt đang phát sáng, điều này nói rõ tinh thần loại công pháp cũng có thể dùng.

Hắn sớm nhất tính toán chính là trước tiên đề thăng kim cương bạch cốt Minh Vương Công, góp 1000 vạn điểm kinh nghiệm xung kích siêu phàm nhập thánh.

Nhưng bây giờ hắn ý nghĩ thay đổi.

Cùng dùng Đại Minh vô tướng đan đề thăng kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Không bằng dùng nó đến đề thăng Thần Viên quan tưởng đồ!

【 Thần Viên quan tưởng đồ: 144000/1000000】

Hắc hắc, vừa vặn có thể đột phá xuất thần nhập hóa, có thể tăng trưởng 120 Điểm kinh nghiệm, còn có thể thi triển Thần Viên tinh thần thể!

Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Lăng liền tràn ngập chờ mong.

Hắn nhưng là tại nghĩa huynh trên thân nhìn thấy qua Thần Viên tinh thần thể diệu dụng!

Đại Mộng Vương Triều một tôn nhị phẩm nhân tiên, bị nghĩa huynh Thần Viên tinh thần thể một quyền đánh chỉ còn lại xương cốt!

Thần Viên quan tưởng đồ vẫn không có trực tiếp phương thức tấn công, Khống Vật miễn miễn cưỡng cưỡng tính toán một loại, nhưng không tính đặc biệt lợi hại.

Chân chính lợi hại chính là Thần Viên tinh thần thể, cái này chỉ sợ là Thần Viên quan tưởng đồ duy nhất tiến công pháp môn!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng quyết định trước tiên phục dụng Ô Mộc mật rắn quả.

Một gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả vào trong bụng.

Nóng bỏng nhiệt lưu tràn ngập toàn thân, cuối cùng nhao nhao không chăm chú thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Hỏa chủng tiến độ một chút từ 158 tăng lên tới 166 điểm!

Quả nhiên là 8 điểm! Hiệu quả này thực ngưu bức, ta nếu là hạ phẩm linh hỏa, ăn bốn khỏa cũng liền không sai biệt lắm thành lô?

Dương Lăng toàn thân thoải mái, đem còn lại hai gốc cũng ăn xong lau sạch.

Hỏa chủng tiến độ từ 166 điểm, tăng vọt đến 182 điểm!

Hắn không khỏi hơi xúc động.

Trung cấp Thần Vệ Ti phó bản thời gian mới trôi qua một nửa không đến, tính cả cùng Mưu Sâm giao thủ tăng lên 2 điểm tiến độ, hắn hết thảy tăng lên 26 châm lửa trồng vào độ!

Thu hoạch này không thể bảo là không phong phú.

Chờ Thần Vệ Ti ban thưởng xuống, Hồ Sơ Ảnh Ô Mộc mật rắn quả đưa tới.

Hắn còn có thể lại đề thăng 14 châm lửa trồng vào độ!

Trước trước sau sau cộng lại hết thảy 40 điểm!

40 điểm...... Đầy đủ phổ thông hơn năm phẩm thành lô!

Hắn có thể mười phần chắc chắn, những cái kia đỉnh tiêm hơn năm phẩm phải hoàn thành một bước này, ít nhất một năm 2 năm cũng phải cần.

Càng nhiều hơn chính là trong ba năm không cách nào thành lô, cuối cùng hỏa chủng dập tắt, cùng tứ phẩm vô duyên!

Kế tiếp, là Thần Viên quan tưởng đồ!

Mười khỏa Đại Minh vô tướng đan bị Dương Lăng một mạch ăn.

Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm liên tục tăng lên, không ngừng tăng vọt!

Rất nhanh liền xông phá trăm vạn đại quan!

「 Chúc mừng, Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Thần Viên quan tưởng đồ 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 120 điểm tinh thần lực, kèm theo kỹ năng: Thần Viên Tinh Thần Thể 】

Cuối cùng...... Đột phá! Ta bây giờ có hai môn xuất thần nhập hóa nội công! Hai môn xuất thần nhập hóa võ kỹ!

Dương Lăng trong lòng dâng lên mọi loại cảm khái.

Nhớ ngày đó hắn mới đến, nhìn xem Thần Vực thổ dân đủ loại đăng đường nhập thất, xuất thần nhập hóa, chỉ có thể hâm mộ chảy nước miếng.

Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, hắn giao diện thuộc tính cũng có thể như thế xa hoa đại khí.

Ta cùng với 「 Thần Vực 」 Thổ dân khoảng cách, lại rút ngắn một bước!

Lúc này, giao diện thuộc tính bên trên tinh thần lực bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Một đường đột phá 600 hơi lớn quan, đi tới 660 điểm!

Siêu phàm cảm giác lại một lần được cường hóa.

Tinh thần lực đã vượt xa Song Hạng thuộc tính, cơ sở liền có 660 điểm, nếu như vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, còn có thể lại tăng phúc 200 điểm!

860 điểm tinh thần lực!

Tinh thần lực tại 400 điểm thời điểm đã trải qua một lần chất biến, thao túng phi đao lúc 1 điểm tinh thần lực đối ứng 2 mét khoảng cách.

Lần này mặc dù không có chất biến, nhưng ta khống chế phi đao đã có thể đạt đến 1720 mét!

10 điểm tinh thần đối ứng 2 hai trọng lượng, ta bây giờ Khống Vật trọng lượng cực hạn là 17 cân 2 hai! 3 tuổi hài đồng mơ tưởng gần thân ta!

Những thứ này cũng coi như, mấu chốt là phía dưới tứ phẩm tông sư tinh thần lực cơ bản tại 400 điểm tả hữu!

Cực hạn của ta tinh thần lực đã gấp bội nghiền ép bọn hắn!

Đây mới là vấn đề hạch tâm!

Dương Lăng hồng quang đầy mặt.

Nghĩa huynh nói qua, ta cùng phía dưới tứ phẩm tông sư giao thủ, mấu chốt chính là ở khí huyết.

Cùng Mưu Sâm giao thủ trận đầu đích thật bị nghĩa huynh nói trúng.

Võ đạo hỏa chủng thủy chung là hỏa chủng, cùng võ đạo hoả lò chênh lệch quá lớn, ta khí huyết tốc độ khôi phục so với Mưu Sâm chậm, còn muốn trả giá hỏa chủng nội tình bị tổn thương đại giới.

Nhưng đằng sau ta sức mạnh cùng nhanh nhẹn không kém gì Mưu Sâm, không bị đối phương Huyền Âm Tồi Tâm Chưởng chậm lại thời điểm, tinh thần nghiền ép ưu thế thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Lúc này chỉ cần cấp tốc giải quyết chiến đấu, võ đạo hỏa chủng liền đến không bằng trở thành nhược điểm của ta.

Theo lý thuyết...... Về sau gặp lại Mưu Sâm loại này toàn thân nhị lưu nội công cùng võ kỹ hàng lởm phía dưới tứ phẩm đỉnh phong, dưới tình huống một chọi một ta đều có thể tùy ý nghiền ép!

Dương Lăng hổ khu chấn động, trong mắt tinh mang lấp lóe!

Chỉ cần ba môn nội công đều mở, phối hợp các hạng trang bị thuộc tính tăng phúc.

Hắn chẳng phải là có thể cùng thích Thiên Long cái này gieo xuống tứ phẩm từng đôi chém giết?

Thích Thiên Long tu luyện hai môn nhất lưu nội công, trong đó kim cương Minh Vương Công là siêu phàm nhập thánh, còn có hai môn nhất lưu võ kỹ, cũng đều là siêu phàm nhập thánh.

Thuộc tính cơ sở của hắn mặc dù không có Mưu Sâm cao, nhưng ra tay toàn lực phía dưới, thực lực tuyệt đối nghiền ép Mưu Sâm!

Mà ta, có cơ hội cùng hắn chia năm năm!

Dương Lăng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cảm xúc bành trướng.

Đến giờ phút này, hắn chung quy là có thực lực vượt giai đánh tứ phẩm, triệt để thoát ly thế nhân đối với ngũ phẩm cứng nhắc nhận thức!

Nếu như hắn có thể tại tấn thăng tứ phẩm phía trước, đem kim cương bạch cốt Minh Vương Công tăng lên tới siêu phàm nhập thánh, vậy hắn chiến lực đem kinh khủng hơn!

Siêu nhất lưu tâm pháp nội công, hắn cho rằng Đại Mộng Vương Triều cũng không khả năng tồn tại!

Dương Lăng nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên đất, ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

Hắn các hạng thuộc tính đều tại kéo lên.

Tinh thần lực từ 660 đi tới 860!

Mang mấy phần chờ mong cùng thấp thỏm, Dương Lăng mở ra Thần Viên tinh thần thể.

Trong thoáng chốc, hắn đứng ở trước mặt mình!

Loại cảm giác này...... Thật kỳ quái, tựa như là tại phiêu, nhưng lại rất chân thực, tựa hồ ngay cả sức mạnh đều bảo lưu lấy?

Dương Lăng không cần nhìn, trong đầu đều có thể xuất hiện chính mình thời khắc này bộ dáng.

Một đầu uy phong lẫm lẫm Thần Viên!

Hắn nắm quyền một cái, sức mạnh mãnh liệt mà tới!

Lực lượng này liền cùng hắn nhục thân có lực lượng tương đương!

Khó trách nghĩa huynh Thần Viên tinh thần thể một quyền có thể đánh chạy một tôn nhị phẩm nhân tiên.

Loại trạng thái này quá đặc thù, bảo lưu lại trên xác thịt sức mạnh, đồng thời lại mười phần linh hoạt.

Hư thực chi thái có thể tùy ý chuyển đổi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn trực tiếp chìm vào trong đất, chớp mắt đã đến trăm trượng sâu, thẳng đến một hồi mê muội đánh tới, hắn mới vội vàng trở lại nhục thân phía trước.

Thần Viên tinh thần thể không thể thoát ly nhục thân trăm trượng xa? Xem ra là tinh thần lực ta không đủ cường đại, khoảng cách này sẽ theo tinh thần tăng trưởng mà đề thăng!

Ngoài cửa truyền tới một hồi vội vã tiếng bước chân.

Dương Lăng giương mắt nhìn lên, ánh mắt phảng phất xuyên thấu cửa lớn đóng chặt, nhìn thấy thần sắc có chút hốt hoảng Trương Thần đạo.

Xảy ra chuyện?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Thần Viên tinh thần thể chợt trở lại trong nhục thân, sau đó đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

Trương Thần đạo trông thấy Dương Lăng, lập tức nhẹ nhàng thở ra:

Dương ca ngươi trở về liền tốt, Lý Thú bọn hắn bị người giữ lại!

Các ngươi là Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ, ai dám chụp các ngươi?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.