Thứ 507 chương Hai cái bát sắt!

Thứ 507 chương Hai cái bát sắt!

Lục Long giới đã nhiều 10 khỏa bạch cốt tinh nguyên đan, 5 khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Giao diện thuộc tính tự do thuộc tính một cột cũng nhiều ròng rã 30 điểm tự do thuộc tính!

Ban thưởng cũng đã tới sổ, trong lòng Dương Lăng còn có chút không quá tin tưởng phó bản lần này rộng thoáng như thế.

Dĩ vãng ta xem những cái kia ban thưởng nước bọt chảy khô cũng chỉ cho ta một loại trong đó, lần này ba loại đều cho ta......

Đúng rồi! Nhiệm vụ lần này độ khó chắc chắn cực cao! Đều có tam phẩm đại tông sư hiện thân!

Ta thậm chí tại trong tay tam phẩm đại tông sư cứu chữa một vị tứ phẩm tông sư!

Tăng thêm ta chiếm được Nhung Quốc Thiết Y Ti Ti Chủ vị trí, trở thành Nhung Quốc thẳng thắn cương nghị tứ phẩm quan, nhiệm vụ đánh giá cầm tới S+!

Những phần thưởng này nên ta!

Lần này trảm thủ hành động luận công hành thưởng, chúng ta mấy vị phải do phía trên tới luận, trước hết đem phía dưới ban cho a.

Hoa Thị Lang vừa nói, một bên viết công lao sổ ghi chép, đồng thời lườm Dương Lăng một mắt:

Dương Lăng lần này giết ba vị ngũ phẩm, còn không chú ý sinh tử nghĩ cách cứu viện đồng liêu, bản quan dưới tay bốn vị tướng quân đã chứng thực điểm này.

Dương Lăng nhìn về phía cái kia bốn vị tướng quân.

Bọn hắn cũng nhìn về phía Dương Lăng, cười gật gật đầu.

Dương Lăng yên lặng gật đầu.

Lâm Chấn 3 người mặt lộ vẻ chờ mong, muốn nhìn một chút Dương Lăng có thể được đến cái gì ban thưởng, dùng cái này tính ra bọn hắn ban thưởng cấp bậc.

Căn cứ vào kinh Kiêu Phỉ thực lực, ngươi lần này thỏa đáng là có Giáp đẳng công.

Như vậy đi, ta tính ngươi giáp bên trên.

Hoa Thị Lang thuận miệng nói, đại bút xoát xoát vung lên, ngay tại công lao sổ ghi chép đắp lên quan tài định luận.

Đến nỗi ban thưởng, giáp bên trên công lao chúng ta Binh bộ sẽ ban thưởng 「 Huyền Quy Thọ Huyết Đan 」 Một cái.

Lời vừa nói ra, cái kia 4 cái Binh bộ tướng quân trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

Nam Cung Tầm vô ý thức nói: Hoa Thị Lang, như vậy sao được? Huyền Quy Thọ Huyết Đan há có thể như vậy dễ dàng thưởng tiếp?

Như thế đan dược liền xem như chúng ta Nhung Quốc, một năm cũng góp không ra chừng trăm khỏa, tất cả nhà đều không đủ phân, ngươi......

Hắn ngậm miệng lại, bởi vì Triệu Đức tại nhìn hắn.

Hoa Thị Lang kiên nhẫn giải thích nói: Dương Lăng lần này công lao xứng đáng với 「 Huyền Quy Thọ Huyết Đan 」, hắn không chỉ có giết ba vị kinh Kiêu Phỉ ngũ phẩm, cũng tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nếu như loại này giáp bên trên công lao cũng không chiếm được 「 Huyền Quy Thọ Huyết Đan 」, vậy nó nên thưởng cho ai?

Nam Cung Tầm cũng không nhìn Triệu Đức, sâu xa nói:

Thượng thư bên kia......

Thượng thư sẽ đồng ý, dù sao lần này là bản quan suất đội tới vây quét kinh Kiêu Phỉ, ngũ phẩm trở xuống công lao đều từ bản quan làm chủ viết.

Hoa Thị Lang trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Dương Lăng không ngốc, từ mấy vị này biểu lộ cùng khẩu khí hoàn toàn có thể nghe ra Huyền Quy Thọ Huyết Đan tuyệt đối là đồ tốt!

Chỉ sợ so thôn thiên đại hoàn đan đều tốt hơn! Cũng không biết nhằm vào là nội công vẫn là võ kỹ.

Hoa Thị Lang mở miệng lần nữa, hướng Dương Lăng cười nói:

thọ huyết huyền quy đan tạm thời không có tồn kho, đoán chừng phải đợi đến tháng sau, đến lúc đó đan dược đến hàng trước tiên đưa cho ngươi.

Còn phải đợi một tháng? Không phải bây giờ kết toán sao?

Dương Lăng trong lòng có chút thất vọng, nhưng vẫn là ôm quyền nói:

Đa tạ Hoa Thị Lang.

Không cần cám ơn ta, ngươi là vì Nhung Quốc đổ máu bán mạng, đây đều là phải.

Hoa Thị Lang sửa chữa đạo.

Dương Lăng vội vàng gật gật đầu: Đại nhân nói cực phải! Đa tạ Nhung Quốc vun trồng!

Hoa Thị Lang bắt đầu cho La Hán Tự bên kia tính toán công lao.

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Ta tại Triệu quốc là lục phẩm thiết y, lương bổng có thể bỏ qua không tính, nhưng thỉnh thoảng có thể lấy chút ban thưởng, thí dụ như khí huyết Thái Tuế các loại, đây coi như là bát sắt.

Bây giờ ta tại Nhung Quốc là Thiết Y Ti Ti Chủ, quan bái tứ phẩm, lương bổng vẫn như cũ không đáng kể, nhưng ta hẳn là cũng có thể cầm không thiếu chỗ tốt, về sau coi như nhiệm vụ gì đều không làm, chỉ cần bá ở đây chỗ ngồi......

Dương Lăng hổ khu chấn động!

Hai cái bát sắt a! Một cái so một cái cứng rắn!

Hắn tương đương đánh hai phần công!

Có Thiết Y Ti Ti Chủ cái thân phận này, trong tay ta bách luyện liệt kim liền có thể chân chính bắt đầu xuất hàng.

Toàn bộ đổi thành Uẩn Linh Đan, ha ha......

Ngươi đang cười cái gì?

Triệu Đức lườm Dương Lăng một mắt.

Dương Lăng vội vàng thu liễm nụ cười, thấp giọng nói:

Hạ quan nghĩ đến Huyền Quy Thọ Huyết Đan.

Ân, đó là hẳn là cười, đan này đối nội công tu vi có hiệu quả, một khỏa có thể chống đỡ trăm khỏa Bồi Nguyên Đan.

Triệu Đức cười nhạt nói: Liền xem như bản vương cũng không dùng qua mấy khỏa.

Một khỏa có thể chống đỡ trăm khỏa Bồi Nguyên Đan?

Đây chẳng phải là...... 5 vạn điểm nội công kinh nghiệm?

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng, cái này tương đương với năm viên thôn thiên đại hoàn đan a!

Mặc dù lần này phó bản cho ban thưởng liền có 5 khỏa thôn thiên đại hoàn đan, còn có 10 khỏa bạch cốt tinh nguyên đan, cũng không thể che giấu viên này Huyền Quy Thọ Huyết Đan tia sáng!

20 vạn nội công tu vi! Ta Thần Viên quan tưởng đồ xuất thần nhập hóa có hi vọng rồi!

Lúc này Hoa Thị Lang đã cho La Hán Tự bên kia coi là tốt trợ cấp.

Bởi vì trần bị đánh chết nguyên nhân, tăng thêm La Hán Tự còn chết hai vị lục phẩm đệ tử, cho trợ cấp cũng tuyệt đối không ít, coi như không sánh được Huyền Quy Thọ Huyết Đan, cũng không sai biệt nhiều.

Lúc này đến phiên cực diễm Kiếm Phủ bên này.

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm đầy cõi lòng mong đợi đi lên trước.

Các ngươi cực diễm Kiếm Phủ lần này cũng coi như giúp đỡ phất cờ hò reo.

Ngươi có thể được ba viên Uẩn Linh Đan, còn lại ba tên đệ tử một người một khỏa Uẩn Linh Đan.

Hoa Thị Lang nói xong cũng cho đối phương tại trên công lao sổ ghi chép viết mấy chữ.

Công lao: Đinh Hạ

Cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm sắc mặt cứng đờ, trong lòng đằng nổi lên một cơn lửa giận, chỉ là nghĩ đến thân phận của đối phương, cỗ lửa giận này trong nháy mắt dập tắt.

Hắn mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng, vô ý thức nhìn lướt qua bốn phía.

Cái kia bốn vị tướng quân nhìn hắn ánh mắt tràn đầy khinh miệt cùng khinh bỉ.

Trốn ở trong thân cây chuyện này, bọn hắn nhìn rõ ràng!

Hoa đại nhân, ta ba vị này sư đệ sư muội công lao......

Dương Lăng đột nhiên nghĩ tới Lâm Chấn 3 người công lao còn không có tính toán.

Bọn hắn công lao cùng ngươi đồng thời cùng nhau, bất quá bọn hắn là lục phẩm, đến lúc đó liền ban thưởng...... Một người một khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan a.

Hoa Thị Lang nói.

Dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan? Một khỏa có thể tăng trưởng tám ngàn điểm nội công kinh nghiệm!

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Lâm Chấn 3 người liếc nhau, mừng rỡ như điên liên tục chắp tay:

Đa tạ Nhung Quốc vun trồng! Đa tạ Hoa đại nhân vun trồng!

Nam Cung Tầm ánh mắt càng lạnh lẽo, không có lên tiếng.

Hoa Thị Lang ngay sau đó lại đem người phía dưới công lao tính toán một lần.

Dương Lăng ở một bên nghe âm thầm líu lưỡi.

Mặc dù mỗi lần xuất thủ chỉ có bọn hắn những thứ này lục phẩm trở lên cao thủ.

Nhưng hôm nay tới đây mỗi một cái quân tốt, cũng đều có thể được đến một bút phần thưởng giá trị.

Phổ thông quân tốt phải năm lượng, cứ thế mà suy ra.

Trong doanh địa hơn vạn quân tốt, còn có phía trên cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm......

Tương đương chuyến này đi ra, Binh bộ vẻn vẹn ở phương diện này chi tiêu chỉ sợ đều phải bảy, tám vạn lượng?

Tính cả cho chúng ta những người này khen thưởng......

Dương Lăng không dám tiếp tục suy nghĩ, cái này chi tiêu cũng quá lớn.

Binh bộ ít nhất hàng năm phải trên hoa ngàn vạn lượng ở phương diện này a? Nếu là tại thời chiến kia liền càng kinh khủng.

Tốt.

Hoa Thị Lang thu hồi công lao sổ ghi chép, cười nhạt nói:

Kế tiếp chính là lục soát núi, thuận tiện thanh trừ một chút cá lọt lưới, chờ trời sáng chúng ta liền lên núi.

Đám người nhãn tình sáng lên, đây mới là chuyến này đầu to!

Chỉ cần tìm được một chút kinh Kiêu Phỉ để lại đồ tốt, lần này liền không có đến không!