Thứ 233 chương Kiểm hàng a, ta thời gian đang gấp

Thứ 233 chương Kiểm hàng a, ta thời gian đang gấp

「 Phong Thần Kim Cương Thối , có học tập hay không 」

Là.

Trong chốc lát, từng cỗ dòng nước ấm tràn vào Dương Lăng mi tâm.

Trong đầu của hắn lập tức nhiều liên quan tới Phong Thần Kim Cương Thối ký ức.

【 Phải chăng kế thừa mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục 】

Là.

Trong chớp mắt, Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục bắt đầu tăng vọt.

Dương Lăng cho mười hai lộ Kim Cương Thối góp nhặt 116,000 một trăm điểm độ thuần thục.

Tại thời khắc này toàn bộ đều một nửa kế thừa cho Phong Thần Kim Cương Thối.

Trong khoảng thời gian ngắn, nhắc nhở tin tức không ngừng hiện lên.

「 Chúc mừng, Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng sơ khuy môn kính 」

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 10 điểm lực lượng, 10 điểm nhanh nhẹn 】

「 Chúc mừng, Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng dung hội quán thông 」

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 20 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn 】

「 Chúc mừng, Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 30 điểm lực lượng, 30 điểm nhanh nhẹn 】

Cuối cùng, Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục đi tới:

46950/100000

Thật sự sảng khoái, thật là sảng khoái!

Dương Lăng toàn thân thư thái, thần thanh khí sảng.

Hắn lại học được một môn nhất lưu võ kỹ.

Hơn nữa còn tại trong thời gian ngắn tấn thăng đến 【 Lô hỏa thuần thanh 】.

Chỉ cần hơn 5 vạn độ thuần thục, liền có thể đột phá đăng đường nhập thất!

Bạch mã dược phô bên kia không biết có hay không đầy đủ Uẩn Linh Đan dự trữ.

Nếu như bên kia không có, liền trở về châu phủ một chuyến, lộng một trăm khỏa uẩn linh đan trở về, tăng thêm bản thân ta mười khỏa, đầy đủ để cho Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng đăng đường nhập thất.

Song thuộc tính tăng phúc 50 điểm...... Thực lực của ta cùng Lục Vân Sâm không sai biệt lắm...... Thậm chí về bén nhạy còn muốn mạnh hơn hắn một bậc. Ta còn có cái 2 lần bạo kích kỹ năng.

Lục Vân Sâm xem như trong phía dưới lục phẩm đỉnh tiêm, cả nước cùng giai bên trong có thể thắng hắn chỉ có hơn hai mươi người, đây là Triệu Tuân nói.

Xem ra cái này hơn hai mươi người bên trong, phải thêm ta một cái.

Dương Lăng nhịn không được cười ra tiếng.

Chuyện gì cao hứng như vậy?

Thẩm sách lời kinh nghi bất định.

Đối phương ngồi xổm ở bên kia nửa ngày, như thế nào đột nhiên phát ra dạng này tiếng cười quái dị.

Đây là nghĩ đến cái gì chiêu số đối phó hắn sao?

Còn tốt, mấy ngày nay ta thương thế có chút khỏi rồi.

Thẩm sách lời trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn thân là thất phẩm cao thủ, tố chất thân thể vượt xa người bình thường.

Vận công chữa thương mấy ngày, thân thể khôi phục trên dưới ba bốn thành.

Lại cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể đem ngực thương thế triệt để khôi phục lại tám chín thành.

Nghĩ đến vui vẻ chuyện.

Dương Lăng đứng lên hướng hắn đi tới.

Tiện tay lại đánh thẩm sách lời một trận.

Mỗi một cái đều vừa đúng, để cho thẩm sách lời thương thế tăng thêm đến đánh gãy không được khí, cũng không cách nào nhúc nhích trình độ.

Thẩm sách lời hoàn toàn không có tâm lý chuẩn bị, chịu một trận này đánh mặc dù rất đau, nhưng cũng rất mờ mịt.

Nghĩ đến cao hứng chuyện, tại sao muốn đánh hắn?

Thẩm sách lời cảm giác xương cột sống của mình tựa hồ sai chỗ.

Muốn động đậy một chút chân đều cảm thấy một hồi cơn đau.

Đồng thời chân trái tựa hồ còn mất đi tri giác.

Hai cánh tay xương quai xanh cũng bị đánh gãy.

Động động đầu ngón tay đều rất đau.

Hắn yếu ớt nói: Các ngươi Thiết Y Ti thật tàn bạo, so với chúng ta Thiên Lang vệ tàn bạo hơn.

Vì cái gì đột nhiên đối với ta ra tay độc ác, ta đã thành thành thật thật phun ra toàn bộ ngươi tin tức mong muốn.

Ta so ngươi càng muốn sống hơn lấy đi đến các ngươi kinh đô, sẽ không chạy.

Ngươi thành thật? Ngươi thành thật như thế nào không nói cho ta trường hà châu phủ Thiết Y Ti tập trộm chỗ hai chỗ chủ sự lam đá ngầm san hô là nhung tộc gian tế, vẫn là Thần Tiên giáo tại trường hà châu phủ đà chủ?

Dương Lăng cười nói: Ngươi dạng này cũng có thể nói mình là người thành thật?

Thật muốn tính ra, ta mới thật sự là người thành thật, liếc mắt liền nhìn ra ngươi là giả bộ.

Tiểu Bạch cũng tới đến thẩm sách lời trước mặt, vung vẩy trong tay bọ ngựa cánh tay, thoạt nhìn là đang uy hiếp hắn.

Thẩm sách lời không dám tin nhìn xem Dương Lăng, trong lòng dần dần dâng lên một tia sợ hãi.

Kể từ hắn một bước một cái dấu chân, đạp vô số thi cốt trở thành đồng hai.

Hắn cho là mình sẽ không bao giờ lại e ngại bất luận kẻ nào.

Coi như đối mặt mạnh hơn nhiều chính mình những cao thủ kia, hắn cũng nhiều lắm là thầm mắng trong lòng một tiếng mãng phu.

Nhưng hắn bây giờ sợ hãi.

Người trước mắt đến cùng là người hay quỷ?

Đối phương chưa bao giờ rời đi nơi đây, như thế nào bỗng nhiên liền biết lam đá ngầm san hô thân phận?

Trước ngươi liền biết lam đá ngầm san hô thân phận?

Thẩm sách lời chậm rãi mở miệng.

Dương Lăng: Nói nhảm.

Thẩm sách lời: Cái kia ta viết danh sách thời điểm, ngươi như thế nào không trực tiếp nói với ta.

Dương Lăng: Muốn nhìn ngươi một chút đến cùng phải hay không thật muốn thẳng thắn sẽ khoan hồng, bây giờ ta rất thất vọng.

Cũng không cần thiết dạng này đánh ta a, ở trước mặt ngươi, ta nào có bản sự đào tẩu.

Thẩm sách lời trầm mặc nửa ngày, đạo.

Ta phải đi ra ngoài một bận, đoán chừng phải hoa gần nửa ngày công phu, không đánh ngươi một chầu bị ngươi chạy làm sao bây giờ?

Dương Lăng cười cười: Tiểu Bạch, ngươi giúp ta nhìn xem hắn, nếu như hắn tính toán chạy trốn, một đao vạch phá cổ của hắn, cho hắn chết.

Tiểu Bạch lần nữa khoa tay múa chân một phen.

So đao lưỡi đao còn sắc bén cẳng tay xẹt qua thẩm sách lời cổ phụ cận, mang theo gió đều rất lăng lệ.

......

......

Thanh Sơn Thành, bạch mã dược phô.

Dương Lăng ăn mặc liền xem như Ngô Khiếu Trần đứng ở trước mặt hắn, trước tiên cũng không nhận ra hắn.

Bạch mã dược phô Uẩn Linh Đan phẩm chất đồng dạng, cao thấp không đều, nhưng miễn cưỡng cũng có thể chịu đựng.

Dương Lăng dưới nón lá khuôn mặt như có điều suy nghĩ.

Hoàng Tứ Hải bước nhanh đi tới, nhìn thấy trước mắt vị này ăn mặc thần thần bí bí, trong mắt lập tức lộ ra một tia hồ nghi.

Hắn bất động thanh sắc ôm quyền cười nói:

Khách nhân, nghe người nói ngươi tính cùng chúng ta làm một món làm ăn lớn?

Ân, thiên đại sinh ý.

Dương Lăng âm thanh khàn giọng.

Cổ họng dây thanh bị hắn ra sức lực cải biến một chút.

Đây là tinh thần hắn 200 điểm mang đến một loại trong đó kèm theo năng lực.

Tinh tế lực khống chế, để cho loại thủ đoạn này dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần hắn nghĩ, còn có thể phát ra giọng nữ.

Khách nhân nói kĩ càng một chút?

Hoàng Tứ Hải ánh mắt đã bất thiện.

Loại người này nói chuyện, rất giống những cái kia tống tiền lừa đảo.

Đi lên trước tiên một trận khoác lác, cuối cùng nói muốn mượn một lượng bạc giữa đường phí, trở về điều hàng.

Các ngươi nơi này có bao nhiêu Uẩn Linh Đan, ta bao trọn.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hoàng Tứ Hải giật mình, lập tức nhẹ giọng cười nói:

Khách nhân, chúng ta bạch mã dược phô mặc dù không lớn, trong một năm cũng có thể bán đi một hai trăm khỏa uẩn linh đan.

Vừa vặn năm nay hàng vừa mới đến, liền tiện nghi điểm bán cho khách nhân a.

Thật có?

Trong lòng Dương Lăng vui mừng, hắn không cần lại đi một chuyến trường hà châu phủ.

Dạng này tốt nhất, không dễ dàng bại lộ hành tung của mình.

Các ngươi có bao nhiêu đều ta muốn, cho một cái số lượng cùng giá tiền.

Dương Lăng nói.

Hoàng Tứ Hải âm thanh càng trêu tức:

Hết thảy một trăm ba mươi khỏa, vốn là chúng ta bạch mã dược phô là dự định chậm rãi bán, dù sao vật này mua rất không dễ dàng, không việc gì, không có chỗ dựa, đều không địa phương nhập hàng!

Nhưng khách nhân nếu đều muốn, vậy ta cũng dứt khoát, một khỏa chính là năm trăm lượng bạc, hết thảy sáu vạn năm ngàn lạng.

Khách nhân đưa tiền a, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Dương Lăng thấy thế, lấy ra mười khỏa Bồi Nguyên Đan đặt lên bàn:

Các ngươi bạch mã dược phô Uẩn Linh Đan phẩm chất đồng dạng, sáu vạn năm ngàn lạng không tiện nghi, nhưng ta cũng không thèm để ý.

Nơi này có 10 khỏa bồi nguyên đan, phẩm chất thượng giai, có tiền có quan hệ cũng mua không được đồ vật.

Đổi lấy các ngươi 130 khỏa uẩn linh đan dư xài.

Kiểm hàng a, ta thời gian đang gấp.

Hoàng Tứ Hải trố mắt nghẹn họng nhìn xem trên bàn Bồi Nguyên Đan, trong lòng hít sâu một hơi.

Cái này không phải là giả chứ.

Hoàng Tứ Hải thận trọng nói.

Dương Lăng hơi kinh ngạc: Ngươi chưa thấy qua Bồi Nguyên Đan?

Hoàng Tứ Hải sắc mặt hơi đỏ, lập tức nói:

Khách nhân, ta đi kêu chúng ta đại lão gia, ngài chờ.

【 Điểm điểm thúc canh các huynh đệ 】