Thứ 414 chương Nhất định muốn đúng lý không tha người

Thứ 414 chương Nhất định muốn đúng lý không tha người

Dẫn đội thiết y đến từ tập trộm chỗ, trông nhà hộ viện loại công việc này, cũng là bọn hắn tới phụ trách.

Cầm đầu một mắt liền nhận ra Dương Lăng là trị an chỗ một chỗ mới lên cấp Dương Bộ đầu.

Hắn vung mạnh lên tay, tại chỗ thiết y cùng nhau móc ra một cái kình nỏ, nhắm ngay nữ tử kia.

Túc sát chi ý trong nháy mắt tràn ngập hiện trường.

Vô số người qua đường cũng có phát giác, nhao nhao hướng này trông lại, trong mắt mang theo một tia kinh nghi bất định.

Trong đó cũng có một chút tại các bộ công tác quan viên, dưới mắt vừa vặn là về nhà nghỉ ngơi, gặp có người ở Thiết Y Ti môn phía trước động võ, là thật hơi kinh ngạc.

Bảy, tám cái xem náo nhiệt thanh niên nam nữ cực kỳ hoảng sợ, một tên thanh niên trong đó vội vàng tiến lên:

Hiểu lầm, hiểu lầm, vị kia là Bình Lan Vương quận chúa Triệu Anh Anh.

Cầm đầu thiết y hơi có vẻ kinh ngạc, Bình Lan Vương quận chúa?

Vậy làm sao lại cùng Dương Lăng đánh nhau!?

Không đúng, là bị Dương Lăng đơn phương ẩu đả!

Hắn ra hiệu thủ hạ thu hồi kình nỏ, thần sắc cổ quái nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia.

Chỉ thấy Dương Lăng hai chân lăng không, một cước lại một cước đá vào Triệu Anh Anh trên thân.

Triệu Anh Anh chật vật ngăn cản, tận lực bảo vệ chỗ yếu hại của mình.

Thế nhưng là đối phương thế công mãnh liệt như mưa to gió lớn.

Nàng rõ ràng là Thượng Lục Phẩm, lại ngay cả cơ hội đánh trả cũng không tìm tới.

Mỗi lần đề khí phải trả kích, đối phương mãnh liệt thế công đã gấp bội đến.

Hai cánh tay của nàng đã sớm bị đá mất cảm giác.

Trâm gài tóc cũng bị đá bay, tóc tuỳ tiện xõa.

Chính là trên thân cũng trúng chừng mấy cước.

May mắn nàng mặc lấy phụ thân cho ngũ phẩm thần binh nội giáp, triệt tiêu đại bộ phận kình đạo.

Dù vậy, nàng cũng cảm thấy đau đớn khó nhịn, phần bụng dời sông lấp biển, ngũ tạng lục phủ ẩn ẩn đã thụ thương.

Đáng chết! Hắn như thế nào mạnh như vậy......

Triệu Anh Anh mấy lần muốn mở miệng, lại bị Dương Lăng đổ ập xuống đánh trở về, chỉ có thể trong lòng giận mắng.

Bình Lan Vương quận chúa, xem ra cùng Tạ Chi Hổ quan hệ không ít, cố ý tới tìm ta báo thù.

Bất quá quận chúa liền có thể trên đường vô cớ tập kích lục phẩm thiết y? Đây vẫn là kinh đô đường cái, quả thực là vô pháp vô thiên.

Dương Lăng khắc sâu lĩnh ngộ được ở cái thế giới này, nhất định muốn đúng lý không tha người.

Đứng tại đạo lý bên này, hắn chính là vô địch.

Trừ phi đạo lý đối diện là tông sư.

Dương Lăng đem Triệu Anh Anh trở thành luyện võ bao cát.

Cũng không lại thi triển kỹ năng gì, liền vẻn vẹn luyện tập Phong Thần Kim Cương Thối.

Đám kia thanh niên nam nữ một mặt lo lắng, bọn hắn vô ý thức muốn xuất thủ, lại bị bên cạnh thiết y mặt lạnh ngăn lại.

Tên thanh niên kia thấy thế, lập tức quát to:

Dương Lăng, ngươi đánh chính là Bình Lan Vương quận chúa! Còn không thu tay lại!

Dương Lăng không có thu tay lại, nhưng xem náo nhiệt người qua đường lại là một mặt chấn kinh.

Các bộ quan viên hai mặt nhìn nhau, có ít người trực tiếp trở về nhà mình viện tử, không có ý định lại nhìn loại này náo nhiệt.

Lúc này một đám người chơi cũng tới đến phụ cận đây.

Ước chừng có ba mươi, bốn mươi người dáng vẻ, thanh nhất sắc tào Đinh Chức Nghiệp.

Đây không phải là dương nhất bảng sao!? Hắn tại cùng người đánh nhau!?

Từ Bằng có chút ngoài ý muốn.

Còn lại người chơi hai mặt nhìn nhau, trong mắt nhao nhao lộ ra một tia hâm mộ cùng kính sợ.

Bọn hắn vừa tới thời điểm, đã từng cũng thử qua trên đường đánh nhau.

Mang tới kết quả chính là trong đi Thiết Y Ti ăn cơm tù.

Mà vị này dương nhất bảng, lại tại Thiết Y Ti môn miệng động thủ đánh người, còn có một đám thiết y tại phụ cận trông coi, loại đãi ngộ này bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dương Lăng vẫn như cũ không thu tay lại, lạnh giọng nói:

Bình Lan Vương quận chúa như thế nào bên đường tập sát lục phẩm thiết y? Rõ ràng là nhung tộc gian tế!

Tiếng nói rơi xuống đất, thế công của hắn càng mãnh liệt.

Triệu Anh Anh năm lần bảy lượt muốn mở miệng, đều bị trực tiếp đánh về.

Phẫn nộ, ủy khuất, khuất nhục, đủ loại cảm xúc xen lẫn, nàng hốc mắt đỏ bừng, nước mắt không cầm được trượt xuống, chỉ có thể bị động chật vật ngăn cản.

Không biết lúc nào, Dương Lăng đã thu tay lại.

Nàng nhưng như cũ duy trì chật vật ngăn cản tư thế, không thể phản ứng lại.

Trên đường cái bầu không khí đã trở nên rất vi diệu.

Tên thanh niên kia thấy tình cảnh này, trong mắt đốt hai đoàn lửa giận:

Dương Lăng! Ngươi thực sự là cuồng vọng đến cực điểm, ngay cả Bình Lan Vương quận chúa cũng dám đánh!

Bình Lan Vương quận chúa! Nơi xa đám kia tào Đinh Ngoạn gia có chút khó có thể tin.

Bọn hắn xuất thân tại Triệu quốc kinh đô, tự nhiên biết kinh đô phía dưới còn có tam đại vương đô!

Cái này tam đại vương đô thực lực, kỳ thực cũng thâm bất khả trắc!

Bình Lan Vương chính là trong đó một tòa vương đô chi chủ!

Nghe đồn bên kia cũng có nhị phẩm nhân tiên tọa trấn, thậm chí còn có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên!

Bình Lan Vương quận chúa, đối bọn hắn mà nói thật sự là không được tồn tại!

Lúc này, Thiết Y Ti trị an xử lý xông ra một đám thiết y.

Lấy lục ngàn, Lý Hoài Nghĩa cầm đầu.

Dương Lăng chỉ chỉ Triệu Anh Anh:

Nàng này bên đường tập sát bản quan, bắt.

Hai người cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, mang người tiến lên liền muốn đuổi bắt Triệu Anh Anh.

Tập trộm chỗ thiết y thần sắc cổ quái, người cầm đầu giật giật bờ môi, cuối cùng vẫn không có mở miệng ngăn cản.

Cái kia bảy, tám tên thanh niên nam nữ hít sâu một hơi, hoàn toàn không thể tin được Dương Lăng cũng dám trảo Bình Lan Vương quận chúa.

Sự tình có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

Còn đang nhìn náo nhiệt các bộ quan viên hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn chợt nhớ tới đủ loại nghe đồn, trong đó liền bao quát Tạ Chi Hổ tại bến tàu bị đánh tới cả khuôn mặt bình thường không có gì lạ chuyện này.

Tào Đinh Ngoạn gia âm thầm hít sâu một hơi, Bình Lan Vương quận chúa cũng phải bắt?

Bọn hắn không xác định là Thiết Y Ti thật có loại này quyền thế, vẫn là vị này dương nhất bảng đã hỗn đến ngưu như vậy bút.

Triệu Anh Anh bây giờ mới lấy lại tinh thần, lập tức đứng thẳng người, vừa kinh vừa sợ nhìn xem bốn phía thiết y.

Nàng vừa muốn mở miệng, một cái Quan Đao đã gác ở trên cổ nàng:

Ngươi là Thượng Lục Phẩm, nhưng nếu như muốn phản kháng, giết chết bất luận tội.

Triệu Anh Anh trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi, có chút tê dại da đầu.

Lục ngàn cùng Lý Hoài Nghĩa lập tức mang theo thủ hạ đem nàng mang đi.

Cùng nhau bị mang đi, còn có mặt khác bảy, tám tên thanh niên nam nữ.

Bọn hắn vốn định chửi ầm lên, lại tại trông thấy Dương Lăng trong mắt sát cơ sau, lựa chọn giữ yên lặng.

Bọn hắn sợ, bọn hắn sợ vị này không theo sáo lộ ra bài gia hỏa, thật coi bọn họ là nhung tộc gian tế trực tiếp chém giết.

Dù sao khi trước đích xác thật là Triệu Anh Anh hỏi cũng không hỏi, ngang tàng ra tay.

Dương Bộ đầu, vị kia có thể thực sự là Bình Lan Vương quận chúa......

Cầm đầu tập trộm chỗ thiết y thận trọng nói.

Không sao, chuyện này đã về trị an chỗ một chỗ quản, không liên quan với các ngươi, các ngươi tiếp tục thực hiện chức trách.

Dương Lăng cười nói.

Tập trộm chỗ thiết y lập tức nhẹ nhàng thở ra, liền nhao nhao tán đi.

Dương Lăng hướng Từ Bằng bọn hắn vẫy vẫy tay, mang theo bọn hắn tiến vào Thiết Y Ti.

Có Dương Lăng dẫn đầu, không có thiết y đi hỏi thăm bọn này tào Đinh Ngoạn gia thân phận.

Trị an chỗ một chỗ, Vệ Bộ đầu cùng một vị khác lục phẩm bộ đầu đang tại trò chuyện, thảo luận một cọc bản án.

Bỗng nhiên trông thấy Lý Hoài Nghĩa cùng lục ngàn bọn hắn áp một đám người đi vào, đều hơi kinh ngạc.

Dương Bộ đầu bên kia nhanh như vậy đã có vụ án? Là nhung tộc gian tế?

Vệ Bộ đầu chăm chú nhìn lại, có chút hiếu kỳ, nhưng mấy hơi sau, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ngay sau đó toàn thân rùng mình một cái.

Lão Vệ, thế nào?

Ta không biết có phải hay không là nhìn lầm rồi, giống như Bình Lan Vương quận chúa Triệu Anh Anh bị bắt......

Vệ Bộ đầu tự lẩm bẩm.

Một vị khác thấy thế, lập tức chạy tới Kỷ Không Lưu văn phòng tiểu viện.