Thứ 346 chương Ngẫu nhiên phối hợp

Thứ 346 chương Ngẫu nhiên phối hợp

Liệt mỏ vàng chỗ sâu, Lâm Thải Y bọn hắn nhìn thấy Dương Lăng hiện thân, vội vàng buông xuống trong tay công việc, nhao nhao tiến lên hỏi thăm Thần Tiên giáo sự kiện kia.

Bên kia vận dụng thuốc nổ cùng dầu hỏa, chết không thiếu người chơi, căn cứ vào sau đó thống kê, thi thể hết thảy 124 cỗ.

Nhưng ta phân không ra người chơi tỉ lệ là bao nhiêu, bởi vì cũng có một bộ phận lưu dân là Thần Vực thổ dân.

Dương Lăng nói.

Dưới mắt ở đây năm sáu trăm cái người chơi thợ mỏ nghe được câu này, lập tức lâm vào trầm mặc.

Liền xem như phát sinh quáng nạn, đều chưa hẳn sẽ chết nhiều người chơi như vậy.

Đối phương vẫn là tại châu phủ loại kia an toàn địa giới, kết quả vẫn như cũ bị đốt chết tươi.

Dương lão đại, chuyện này ngươi định xử lý như thế nào? Thần Tiên giáo lần này rõ ràng là nhằm vào ngươi Thiết Y Ti thân phận.

Có người chơi cả gan hỏi.

Không thiếu người chơi cũng rất quan tâm điểm này.

Bây giờ đến xem, Thần Tiên giáo cũng là một đám điên rồ.

Nếu như cùng đối phương xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, ai biết ngày nào liền lấy bọn hắn bọn này người chơi trêu đùa?

Ta vẫn câu nói kia, sẽ không theo bọn này phần tử khủng bố thỏa hiệp.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đây là thái độ của ta.

Trương Thần đạo gật gật đầu: Không có khả năng cùng bọn hắn thỏa hiệp, bằng không bọn hắn tất nhiên cần phải tiến thêm thước.

Lâm Thải Y mấy người người chơi già dặn kinh nghiệm nhao nhao hưởng ứng.

Tại chỗ người chơi vốn là còn chút lo nghĩ, gặp Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười đại lão cơ bản đều đồng ý điểm này, lo âu trong lòng lập tức thiếu đi mấy phần.

Đúng a, sợ hắn cái chùy, chúng ta nơi này người chơi mặc kệ đẳng cấp vẫn là võ đạo, cũng là trong người chơi đứng đầu nhất một nắm!

Thần Tiên giáo lợi hại hơn nữa, có thể có chúng ta ở đây nội tình thâm hậu?

Về sau gặp phải Thần Tiên giáo người chơi, có thể trực tiếp đánh chết a? Bọn hắn đều làm chuyện như vậy, giết bọn hắn cũng không tính phạm pháp?

Hiện trường một chút trở nên náo nhiệt.

Dương Lăng: Nếu như các ngươi gặp phải Thần Tiên giáo người chơi, cần phải làm là lá mặt lá trái, trực tiếp đánh chết cũng không sáng suốt, tốt nhất chộp tới giao cho ta.

Bằng không không có chứng cứ cho thấy hắn là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, Triệu quốc quan phương phương diện các ngươi liền không vượt qua được.

Trong lòng mọi người hơi hơi run lên.

Liên quan tới Triệu quốc quan phương bộ môn, bọn hắn vẫn là kiêng kỵ sâu đậm.

Đi, đều đi đào quáng a, thăng cấp mới là trọng yếu nhất, tranh thủ tại vài ngày sau tiến vào phó bản phía trước, nhiều tích lũy một chút thực lực.

Dương Lăng khoát khoát tay, đám người thấy thế, nhao nhao ai đi đường nấy, tiếp tục đào quáng.

Dương ca, lần này sơ cấp động Bạch Cốt phó bản đổi mới, ngươi nhìn thế nào?

Lâm Thải Y bọn hắn lưu lại.

Loại thứ nhất hình thức, hiển nhiên là trò chơi phương diện vì cân bằng đại bộ phận người chơi thực lực, làm ra hạ xuống khó khăn đổi mới.

Các ngươi nếu như lựa chọn E+ Độ khó, hẳn là có thể nhẹ nhõm thông quan, nhưng mà ban thưởng tự nhiên cũng không cao.

Bất quá phó bản cho 30 ngày thời gian, mới là đáng giá nhất, có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này tu luyện nội công cùng võ kỹ.

Dương Lăng nói.

Đám người khẽ gật đầu, bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

Nội công điểm kinh nghiệm cùng với võ kỹ độ thuần thục, thu hoạch thực sự quá khó khăn.

Lý Thú: Nếu như mỗi tháng có thể nhiều nhất 1 tháng thời gian tu luyện, này lại tốt hơn nhiều.

Cái đề tài này tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú, nhao nhao chửi bậy điểm này.

Sơ khuy môn kính cùng dung hội quán thông đơn giản, nhưng mà muốn lô hỏa thuần thanh đơn giản mệt nhọc.

Nếu như có thể kiếm một ít Uẩn Linh Đan, phương diện vũ kỹ đề thăng liền sẽ nhanh rất nhiều, nhưng một khỏa Uẩn Linh Đan giá bán 500 lượng bạc, thực sự quá mắc.

Còn tốt, chúng ta ở đây đào quáng một tháng kiếm ra một khỏa Uẩn Linh Đan không tính khó khăn.

Dương ca, ngươi cảm thấy thứ hai cái hình thức kiểu gì?

Trương Thần đạo: Vì cao hơn đánh giá, tuyển chọn ngẫu nhiên phối hợp đồng đội, có phải hay không có chút nguy hiểm?

Nguy hiểm chắc chắn là tồn tại, đồng dạng thu hoạch cũng biết càng lớn.

Dương Lăng: Bất quá cái này ngẫu nhiên có thể tồn tại một điểm thao tác tính chất.

Các ngươi phát hiện không có, phó bản độ khó cùng ngẫu nhiên phối hợp có thể đồng thời lựa chọn sử dụng.

Điểm này chúng ta cũng phát hiện, bất quá có thể thao tác tính chất là cái gì?

Đám người có chút mờ mịt.

Nếu như phó bản mở ra thời điểm, hai cái này hình thức vẫn như cũ có thể đồng thời mở ra, vậy ta có xác suất phối hợp đến các ngươi.

Dương Lăng nói.

Không đúng sao, Thần Vực bây giờ 4000 vạn người chơi, ngẫu nhiên phối hợp muốn phối hợp đến người quen xác suất rất thấp a!?

Cuối Tần vô ý thức đạo.

Nếu như độ khó nâng cao, thật là có cực lớn xác suất.

Trương Thần đạo như có điều suy nghĩ, con mắt bỗng nhiên sáng lên:

Dương ca chiến lực, tối thiểu nhất cũng là lục phẩm khởi bộ, cho nên Dương ca có thể lựa chọn C cấp phó bản!

Hiện tại người chơi bên trong, dám tuyển C cấp phó bản hẳn là không, cho nên chúng ta chỉ cần chọn lựa C cấp độ khó, lại ngẫu nhiên phối hợp, chẳng phải có thể cùng Dương ca cùng một chỗ tiến phó bản?

Câu nói này đi ra, Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu, Lý Thú, Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, Lý Thiên dã ánh mắt của bọn hắn, toàn bộ đều trở nên rất đặc sắc.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đám người này một cái so một cái hưng phấn.

Dương ca, ngươi cảm thấy dạng này có thể được không? Ngẫu nhiên phối hợp chỗ tốt chính là đánh giá lên cao 1 cấp, cái này có thể để cho ban thưởng tăng lên trên diện rộng.

Tương đương chỉ cần thông quan, coi như ở bên trong không có bất kỳ cái gì cống hiến, thấp nhất cũng biết vớt cái F cấp đánh giá.

C cấp phó bản đối với chúng ta mà nói quá cao cấp, cho dù là F cấp đánh giá, cũng sẽ nhận được không thiếu chỗ tốt.

Trương Thần đạo một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng.

Lâm Thải Y trầm ngâm nói: Trong này tồn tại một vấn đề, nếu như chúng ta cho Dương ca cản trở làm sao bây giờ?

Này lại tạo thành rất nhiều tình huống ngoài ý muốn.

Mặt khác, nếu quả thật có một số người không sợ chết, tuyển C cấp khó khăn phó bản, chúng ta phối hợp đến bọn hắn, vậy tương đương sẽ toàn quân bị diệt, không có nửa điểm cơ hội sống sót.

Câu nói này giống như một chậu nước lạnh, lập tức giội tắt trong lòng mọi người vừa mới lên tới hỏa diễm.

Đây chính là một vấn đề...... Nếu như nói đây là một cái thiếu sót, muốn lợi dụng chỗ sơ hở này liền sẽ tồn tại cái giá tương ứng.

Trần Húc tự lẩm bẩm.

Ta sẽ chọn C+ Khó khăn phó bản, Triệu Quốc Khu người chơi, sẽ không có nhân tuyển độ khó này.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đến lúc đó các ngươi nếu như nguyện ý gánh chịu trong đó cái kia một tia phong hiểm, có thể tiến hành ngẫu nhiên phối hợp.

C+?

Đám người con mắt hơi hơi sáng lên.

Nếu như là độ khó này, vậy bọn hắn có nắm chắc cùng Dương Lăng ghép đội với nhau.

Độ khó này đối ứng là Thượng Lục Phẩm, hẳn là thật không có thứ hai cái người chơi chọn độ khó này......

Lâm Thải Y nhẹ giọng tự nói.

Đi trước đào quáng a, đến lúc đó nguyện ý theo cơ phối hợp, liền chọn theo ta đồng dạng độ khó.

Dương Lăng cười nói.

Trong lòng mọi người nhiều vẻ mong đợi, động lực mười phần, dự định tại mấy ngày nay lại tăng cái 1 cấp.

......

......

Mấy ngày nháy mắt thoáng qua.

Khoảng cách sơ cấp động Bạch Cốt phó bản đổi mới, chỉ còn lại không tới 5 phút.

Giờ khắc này các nơi người chơi đều thả ra trong tay sự tình, nhìn chằm chằm vào thời gian tiến độ.

Bọn hắn muốn làm ra một chút lựa chọn, phải chăng tiến phó bản, tiến cái nào hình thức.

Những thứ này đều phải tại phó bản đổi mới phía trước làm ra lựa chọn, bởi vì phó bản sẽ không chờ người, bỏ lỡ thời gian, liền phải chờ tháng sau.

Dương Lăng trước mặt, đứng hơn mười đạo thân ảnh.

Tất cả đều là dự định cùng hắn cùng một chỗ ngẫu nhiên phối hợp người chơi.

Trương Nghiên, ngươi đẳng cấp thấp như vậy, cũng dám đi vào mạo hiểm?

Dương Lăng nhịn không được hỏi đầy miệng.

Trương Nghiên chê cười nói: Đi theo các ngươi hỗn, chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Dương Lăng gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Lúc này thời gian đã tiến vào ba mươi giây đếm ngược.

Ngẫu nhiên phối hợp chọn lựa sao?

Chọn lựa.

Ân, độ khó đổi thành B-

Cái gì!?

Lúc này cho mọi người thời gian đã không nhiều.

Lâm Thải Y bọn hắn trong kinh ngạc, vô ý thức đem độ khó đổi thành B-.

Nhưng cũng có mấy cái người chơi bị giật mình, mãi cho đến phó bản mở ra, bọn hắn đều không dám chọn lựa B- Độ khó.

Trong lúc bối rối, bọn hắn trực tiếp hủy bỏ tiến vào phó bản tuyển hạng.