Thứ 365 chương Chứng cớ đâu?

Thứ 365 chương Chứng cớ đâu?

Các ngươi dám trảo ta!? Các ngươi biết ta là ai!? Các ngươi biết cô ta cha là ai!?

Vương Tinh Túc bỗng nhiên phản ứng lại, điên cuồng giãy dụa.

Bắt hắn mấy cái kia Bộ Khoái thần sắc có chút bi thương, cũng không dám dùng quá sức.

Mắt thấy Vương Tinh Túc muốn tự động tránh thoát, Triệu Khánh bỗng nhiên quát to:

Các ngươi chưa ăn cơm a? Không nhìn thấy phạm nhân dự định bỏ chạy sao? Còn không trói hảo!?

Mấy cái kia Bộ Khoái hơi kinh hãi, vội vàng cho Vương Tinh Túc buộc cái cực kỳ chặt chẽ, ngay cả miệng đều ngăn chặn.

Vương Chi dược phô một chút quản sự trông thấy một màn này, sắc mặt đều bị hù có chút trắng bệch.

Mẹ nhà hắn, bọn này cẩu vật dám trảo Vương huynh!? Đánh chết bọn hắn!

Cũng không nhìn một chút đây là địa bàn của ai, lên! Đem Vương huynh cướp về!

Vương Tinh Túc những cái kia hồ bằng cẩu hữu ngày bình thường mạnh mẽ đâm tới đã quen, cũng bất quá não, trực tiếp xông lên tới muốn cứu người!

Xông lên phía trước nhất còn là một cái cửu phẩm võ giả, tựa hồ vì mở rộng, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh dao găm.

Tính toán trùng sát Thiết Y Ti thiết y?

Dương Lăng bỗng nhiên một chưởng đánh vào hướng phía trước nhất tên kia trên thân.

Hắn cũng không vận dụng vũ kỹ gì.

Giản dị không màu mè chưởng lực rơi vào gia hỏa này trên thân sau, trong nháy mắt nổ tung.

Lực lượng kinh khủng, để cho cơ thể một phân thành hai, nửa người trên treo ở trên xà nhà, nửa người dưới còn không có ngừng quán tính, lại chạy mấy bước mới ầm vang ngã xuống đất.

Lớn như vậy Vương Chi dược phô, lập tức trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Máu tươi đặc biệt rỉ sắt vị, trong nháy mắt tràn ra.

Sử Tín trừng lớn hai mắt, Vân Nhược cũng có chút kinh nghi bất định.

Triệu Khánh hít sâu một hơi, vô ý thức cùng Dương Lăng kéo ra điểm khoảng cách.

Vương Tinh Túc cũng không vùng vẫy, kinh ngạc nhìn một màn này, trong mắt chợt bộc phát ra sợ hãi một hồi.

Đám người kia cứ như vậy ngây người tại chỗ, bên trên cũng không dám bên trên, lui cũng không dám lui, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất cái kia nửa bộ thi thể.

Nếu như ngẩng đầu nhìn, còn có thể trông thấy treo ở trên xà nhà cái kia Trương Kinh Khủng, trắng hếu khuôn mặt.

Đều cầm xuống.

Dương Lăng nói.

Sau lưng thiết y Bộ Khoái không cần Triệu Khánh thúc giục, đã tiến lên đem đám người kia từng cái bắt.

Đám người này cũng không dám phản kháng nữa, rất ngoan ngoãn tùy ý Bộ Khoái buộc chặt hai tay.

Vương Chi dược phô quản sự cùng gã sai vặt đã bị hù nói không ra lời.

Thẳng đến một đám người xuất hiện, bọn hắn mới phảng phất có người lãnh đạo.

Chỉ thấy Từ Văn Quân mang theo Hồng Nhược Hải mấy tên thân cận thủ hạ cùng thân mang tử y Vương Chi cùng đi tiến tiền đường.

Vương Chi bên cạnh, đi theo một người dáng dấp cùng hắn có năm sáu phần tương tự trung niên nhân.

Vị này vừa nhìn thấy Vương Tinh Túc bị trói bộ dáng, lập tức gấp.

Nhưng khi hắn nhìn thấy dưới đất thi thể sau, lại đem bật thốt lên lời nói nuốt trở vào.

Vương Tinh Túc nhãn tình sáng lên, trong miệng ngô ngô kêu.

Vương Chi thấy hắn không việc gì, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đến nỗi chết mất người kia, hắn cũng không thèm để ý.

Gia hỏa này...... Chuyến này là nhằm vào từ chủ sự a?

Hồng Nhược Hải nhìn thấy thi thể trên đất, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã mang theo vài phần cổ quái.

Hắn bây giờ không thể không hoài nghi, đối phương này tới mục đích chỉ có một cái, chính là cho Từ Văn Quân khó xử.

Bằng không thì trong khoảng thời gian ngắn, làm sao lại náo ra nhân mạng?

Dương Lăng bây giờ ánh mắt rơi vào trên thân Vương Chi, ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Vương Chi, hôm qua phân phó Vương Chi dược phô Tam chưởng quỹ dẫn người diệt khẩu bảy vị nô bộc, thi thể giấu ở Vương Chi dược phô cây hòe lớn phía dưới 】

Từ Văn Quân rất tùy ý liếc mắt nhìn thi thể trên đất, thản nhiên nói:

Dương Lăng, bản quan muốn một lời giải thích.

Từ đại nhân tới thật đúng lúc.

Dương Lăng ôm quyền cười nói: Hạ quan tra án tra được Vương Chi dược phô, Vương Tinh Túc trở ngại chấp pháp, hạ quan hoài nghi hắn là Thần Tiên giáo tín đồ, liền định bắt trở về thẩm vấn thẩm vấn.

Kết quả hắn thủ hạ cầm giới trùng sát chúng ta, tính toán cướp đi Vương Tinh Túc, hạ quan liền không thể làm gì khác hơn là giết gà dọa khỉ.

Vân Nhược trầm giọng nói: Thiết Y Ti pháp lệnh, tra án thời điểm nếu có người không có phận sự can thiệp, trở ngại, thậm chí làm ra uy hiếp thiết y hành vi, có thể tại chỗ giết chết bất luận tội, không cần ra toà.

Từ Văn Quân nhìn nàng một cái, con mắt hơi hơi nheo lại:

Ngươi là Vân Bất Xuyên nữ nhi?

Vân Nhược nhẹ nhàng gật đầu: Vân Bất Xuyên chính là gia phụ.

Hồng Nhược Hải có chút giật mình, không dám tin nhìn xem Vân Nhược.

Vị này lại là kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Vân Bất Xuyên nữ nhi!?

Hắn lập tức trở về nghĩ chính mình lời khi trước ngữ có cái gì sơ hở.

Người nào không biết cái kia Vân Bất Xuyên lai lịch không nhỏ, ngày thường còn không lưu tình, cho dù là đồng liêu phạm tội, nói giết liền giết!

Khó trách ngươi đối với Thiết Y Ti pháp lệnh cõng thuộc làu như vậy.

Từ Văn Quân cười cười, ánh mắt đảo qua Sử Tín, Triệu Khánh, cuối cùng một lần nữa rơi vào trên thân Dương Lăng:

Dương Lăng, Thần Tiên giáo chuyện ta nghe nói qua một chút, nhường ngươi tra bản án cùng chuyện này không liên quan nhau, tại sao muốn liên lụy đến Vương Chi dược phô?

Trước đó không lâu, Thần Tiên giáo dùng thuốc nổ cùng dầu hỏa sinh sinh thiêu chết trên trăm vị lưu dân.

Dương Lăng chậm rãi mở miệng.

Mọi người tại đây thần sắc hơi hơi run lên.

Chuyện này bọn hắn cũng đều có nghe nói, sự tình vừa phát sinh thời điểm, bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Chết mặc dù là lưu dân, nhưng số lượng thực sự nhiều lắm!

Chỉ là qua không có mấy ngày bọn hắn liền dần dần quên đi chuyện này.

Hôm nay bỗng nhiên bị một lần nữa nhắc đến, trong lúc nhất thời đều có chút kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ chuyện này cùng Vương Chi dược phô có liên quan?

Vương Chi con mắt hơi hơi nheo lại, nghe được dầu hỏa hai chữ thời điểm, tim của hắn đập không khỏi nhanh một chút hứa.

Chuyện này, cùng Vương Chi dược phô có quan hệ gì? Lại cùng ngươi đang tại tra bản án có quan hệ gì?

Từ Văn Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng: Từ đại nhân, hạ quan đã đem cái này hai cái bản án đồng thời án đã điều tra.

Dù sao Tượng phong châu phủ liên tục phát sinh hai cái ác liệt như vậy bản án, rất không có khả năng là trùng hợp.

Đồng thời án? Đồng thời án phải có đồng thời án chứng cứ, bản quan từ như lời ngươi nói bên trong, tựa hồ nghe không ra cái này hai cái vụ án liên quan chỗ.

Từ Văn Quân không có trực tiếp tạo áp lực, chỉ là đưa ra hợp lý vấn đề.

Mặt khác, ngươi muốn tra Vương Chi dược phô căn cứ ở nơi nào?

Đại nhân, căn cứ vào tại cái này.

Dương Lăng đem Đinh Uy lời khai lấy ra.

Hồng Nhược Hải bên trên phía trước tiếp nhận đưa cho Từ Văn Quân.

Từ Văn Quân sau khi xem xong, như có điều suy nghĩ nói:

Ý ngươi nói là, Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hướng mặt ngoài chào hàng dầu hỏa, mà dầu hỏa là bị Vương Chi dược phô mua.

Vương Chi cười ha hả nói: Văn Quân, chúng ta Vương Chi dược phô mua cái này dầu hỏa làm gì? Hẳn là Dương Chủ Sự nghĩ sai rồi.

Dù vậy, ngươi cũng không có hai cái bản án đồng thời án điều tra chứng cứ.

Từ Văn Quân nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi đường đường châu phủ trị an chỗ chủ sự, đều nói ngươi phá án như thần, ngươi chính là dạng này phá? Một điểm quy củ cũng đều không hiểu?

Vân Nhược bọn hắn trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Điểm này bọn hắn lúc trước liền phát hiện.

Hơn nữa cũng nói qua một chút dị nghị, nhưng Dương Lăng khăng khăng muốn hai cái bản án đồng thời án điều tra, bọn hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt.

Đương nhiên là có căn cứ vào, bởi vì cùng Khổng Hành Hổ cùng chết Huyết Thủ thư sinh, hạ quan tận mắt nhìn thấy hắn từ Vương Chi dược phô đi ra, trên thân còn mang theo vài phần dầu hỏa hương vị.

Cho nên hạ quan hoài nghi trước đây chính là hắn đi mua dầu hỏa.

Những thứ này dầu hỏa nếu như bị Thần Tiên giáo dùng để chế tạo phạm vi lớn khủng hoảng, Huyết Thủ thư sinh tất nhiên liền cùng Thần Tiên giáo có liên quan.

Khổng đại nhân chết, cũng biết cùng Thần Tiên giáo có liên quan.

Dương Lăng ung dung nói.