Thứ 523 chương Bút trướng này phải tính toán

Thứ 523 chương Bút trướng này phải tính toán

Sông ông bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, quét triệu trưng thu một mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Lý Trung:

Ta không biết các ngươi làm sao thu mua sư đệ ta, nhưng thân phận của hắn đã bại lộ.

Thân phận gì?

Lý Trung cau mày nói.

Sông ông: Hắn là các ngươi Triệu quốc nội ứng.

Các ngươi có thể biết động Hoả Vân lão giao long đã tọa hóa, cũng là bởi vì hắn cho các ngươi mật báo.

Lý Trung lâm vào trầm mặc.

Triệu trưng thu ánh mắt nhất động, hắn như thế nào cảm giác sông ông không giống như là đang mở trò đùa?

Thạch Cảnh Long lại là Triệu quốc nội ứng?

Cái kia Dương Lăng đến cùng đi đâu?

Chẳng lẽ vụng trộm cho hắn thả đi?

Triệu trưng thu kinh nghi bất định nhìn xem sông ông.

Tần Côn Lôn cùng Triệu Anh Anh liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương tức giận.

Nếu như Thạch Cảnh Long là Triệu quốc nội ứng, đó chính là Dương Lăng cố ý bán đứng bọn hắn, mới đưa đến bọn hắn tổn thất Hỏa Giao chi huyết cùng Hoả Linh Châu!

Ngươi nói Thạch Cảnh Long đem cái kia Dương Lăng mang đi, đây không phải là chính các ngươi đang diễn trò sao?

Sông ông lườm triệu trưng thu một mắt:

Muốn mượn này hướng về chúng ta Tinh Hải Ngư minh trên thân giội nước bẩn?

Các ngươi tại bên bờ bố trí mai phục, sau đó lại lấy lớn hiếp nhỏ giam giữ chúng ta, còn cần giội nước bẩn?

Triệu trưng thu âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Trung: Sông ông, Thạch Cảnh Long không phải chúng ta nội ứng, chúng ta có thể biết được chuyện nơi này, cùng hắn tuyệt không nửa điểm quan hệ.

Cho nên...... Thạch Cảnh Long đem ta ti lục phẩm bộ đầu Dương Lăng lộng đi nơi nào?

Ngươi nói hắn không phải nội ứng thì hắn không phải là? Ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy hắn xông vào động Hoả Vân!

Sông ông cười lạnh liên tục:

Điều này nói rõ hắn đã sớm nắm giữ chính xác tiến vào động Hoả Vân phương pháp, không giống chúng ta, chỉ có thể dựa vào man lực khai quật.

Loại phương pháp này, cũng là các ngươi truyền thụ cho bọn hắn a? Đừng cho là ta không biết trước đây Xích Luyện Hỏa Giao Tông cũng có một số cao thủ, cuối cùng lưu lạc đến các ngươi địa giới.

Cái kia trong đó, tất nhiên có một vị nào đó biết như thế nào chính xác tiến vào động Hoả Vân.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Địa Lang đem: Lý đại nhân, chuyện này coi là thật? Các ngươi Triệu quốc đã biết như thế nào tiến vào động Hoả Vân?

Giả, chúng ta cũng căn bản không biết như thế nào tiến vào động Hoả Vân, thậm chí không biết động Hoả Vân lối vào phương vị.

Nhưng ta xem sông ông nói cũng không giống lời nói dối, như vậy Thạch Cảnh Long đến cùng là người nào?

Lý Trung sắc mặt lạnh dần, hướng về một phương hướng nào đó liếc mắt nhìn.

Địa Lang sẽ cùng hắn mang tới những cao thủ kia nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Sông ông bọn hắn thần sắc khẽ động, trong mắt dần dần dâng lên một tia kinh sợ.

Bọn hắn đưa tay quá dài.

Một cái khỉ ốm bộ dáng người xuất hiện ở chỗ này.

Chính là Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư quá giang long Lý Đình.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền cũng riêng phần mình xuất hiện tại nhà mình trong trận doanh.

Lý Đình nhìn có chút chật vật, nhưng cũng chỉ là trên thân lây dính một chút tro bụi.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền sắc mặt nhưng có chút tái nhợt, chỉ có nhìn kỹ mới có thể nhìn ra manh mối.

Triệu quốc cùng nhung tộc trong mắt cao thủ thoáng qua vẻ khác lạ.

Sông ông bọn hắn chợt cao hứng hướng Lý Đình hành lễ chắp tay.

Vị này có thể đủ đứng ở chỗ này, chỉ có thể nói rõ hắn lấy một chọi hai, không rơi vào thế hạ phong!

Vậy hôm nay Tinh Hải Ngư minh tình cảnh cũng không phải như vậy gian khổ!

Xem ra chúng ta ba nhà phải hảo hảo thương lượng một chút, nơi này há có thể để cho Đại Mộng Vương Triều tới đưa tay?

Trần Quyền nói.

Không thiếu võ giả mặt lộ vẻ mờ mịt.

Bọn hắn căn bản vốn không biết Đại Mộng Vương Triều tồn tại.

Chỉ có cực ít một bộ phận thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn không chỉ có biết Đại Mộng Vương Triều, cũng biết toà này vương triều đáng sợ nội tình.

Chẳng lẽ đối phương đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Hỏa Giao Đảo?

Hai vị thị lang, cứ dựa theo chúng ta vừa mới thỏa đàm điều kiện như thế nào?

Lý Đình nhìn về phía Tạ Kim Giáp hai người, cười nhạt nói.

Tạ Kim Giáp hai người liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Hảo, vậy thì tam phương võ giả toàn bộ đều xuống động Hoả Vân, tại trong động Hoả Vân đều bằng bản sự, chúng ta ba phẩm cùng tứ phẩm tông sư không cho phép ra tay.

Liền từ những bọn tiểu bối này tự động giải quyết hết thảy mâu thuẫn.

Cuối cùng bằng bản sự lấy chỗ tốt!

Lý Đình cười nói.

Tam phương võ giả tinh tế tưởng tượng, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, cũng không có sợ, ngược lại càng chờ mong.

Triệu trưng thu sâu xa nói: Tạ Thị Lang, Dương Bộ đầu bị Tinh Hải Ngư minh ngũ phẩm ám toán, bút trướng này phải tính toán.

Sư đệ ta có thể là Đại Mộng Vương Triều gian tế, cùng chúng ta Tinh Hải Ngư minh không quan hệ, các ngươi muốn tính sổ sách đến tìm Đại Mộng Vương Triều.

Sông ông đạo.

Tạ Kim Giáp nghĩ nghĩ, Chuyện này trước tiên không cần phải để ý đến, lấy động Hoả Vân làm chủ.

Chỉ cần tìm được Thạch Cảnh Long liền có thể biết hắn đến cùng là cho nhà ai làm việc.

Nếu như Dương Lăng chết thật trong tay hắn, chúng ta Binh bộ cùng Thiết Y Ti cũng biết thay hắn lấy một cái công đạo.

Triệu trưng thu gặp Tạ Kim Giáp cho hứa hẹn như thế, sắc mặt lúc này mới chuyển tốt mấy phần.

Kế tiếp tam phương tông sư riêng phần mình lấy ra Tuyết Linh Tủy hoặc khác có thể tạm thời chống cự phóng xạ chi lực linh dược, để cho riêng phần mình ngũ phẩm tiểu tông sư từng cái phục dụng.

Sau đó Tạ Kim Giáp nhẹ nhàng vung tay lên, khối cự thạch này bị hất bay xa mười mấy trượng.

Một nhóm lại một nhóm nhân mã thông qua cái này cửa vào tiến vào động Hoả Vân.

Nhược nhi, ngươi là thất phẩm, ngược lại là không cần lo nghĩ lão giao long trên thân cái kia cỗ thần dị sức mạnh.

Bất quá phía dưới cũng hung hiểm, ngươi mọi thứ đều phải cẩn thận một chút.

Lục Vân Sương gọi lại Vân Nhược giao phó một tiếng.

Vân Nhược thần tình có chút hoảng hốt, khẽ gật đầu.

Lục Vân Sương thấy thế, chỉ có thể hướng Vân Bất Xuyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Vân Nhược cùng Dương Lăng quen biết tại không quan trọng, bây giờ biết được hắn có thể bỏ mình nơi đây, tâm tình nhất định sẽ có chút phức tạp.

Vân Bất Xuyên: Bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây nàng sẽ không xảy ra chuyện.

Không bao lâu, tam phương ngũ phẩm đã mang theo vô số lục phẩm, thất phẩm, thậm chí bát phẩm, cửu phẩm xuống động Hoả Vân.

Trên mặt đất trở nên mười phần vắng vẻ, chỉ để lại một đám tứ phẩm cùng ba vị tam phẩm đại tông sư.

Hai vị xem, chúng ta cứ như vậy có thương có lượng thật tốt.

Lý Đình một mặt cảm khái.

Trần Quyền cười tủm tỉm nói: Đúng vậy a, vừa mới đánh nhau một trận đột nhiên nghĩ thông suốt.

Tạ Kim Giáp nhẹ nhàng gật đầu:

Thì nhìn bọn tiểu bối tạo hóa, nếu như chuyến này có thể được đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, ba nhà chúng ta cũng nên có chơi có chịu, không nên ra tay trắng trợn cướp đoạt.

Trần Quyền cùng Lý Đình trầm mặc một hơi, chậm rãi gật đầu biểu thị tán thành.

Các ngươi phát hiện không có, ngoại trừ Thạch Cảnh Long, chúng ta còn thiếu hai vị ngũ phẩm.

Sông ông bỗng nhiên nói.

Tại chỗ làng chài tứ phẩm liếc nhau, thoáng một lần nghĩ, sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Lý đại nhân, dù sao cũng rảnh rỗi, tại hạ đi phụ cận đi một chút, xem có thể hay không tìm được một chút dấu vết để lại?

Sông ông hướng Lý Đình ôm quyền nói.

Có thể, ngươi số tuổi cũng có chút lớn, làm việc cẩn thận một chút, ai biết Hỏa Giao Đảo bên trên còn có hay không khác cất giấu hung hiểm.

Lý Đình dặn dò:

Ngược lại đám nhóc con này không có sớm như vậy đi lên, các ngươi đều đi chung quanh một chút, sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

Sông ông cùng làng chài tứ phẩm tông sư liếc nhau, liền ai đi đường nấy.

Lý Đình là tam phẩm đại tông sư, bọn hắn cũng không sợ Triệu quốc cùng nhung tộc lưu lại tứ phẩm tông sư có thể đối với hắn sinh ra cái uy hiếp gì.

Hỏa Giao Đảo cực bắc chỗ, một tòa hơi có vẻ mát mẽ trong hang đá, không ngừng truyền đến cốt cốt tiếng nước chảy.

Nơi này có một tòa mười phần ẩn núp đầm nước, cùng ngoại giới khô nóng hoàn toàn khác biệt, đầm nước thậm chí còn bốc lên một cỗ nhàn nhạt hàn ý.

Sông ông vội vàng mà tới, nhìn về phía bên đầm nước bóng lưng:

Sư đệ ta Thạch Cảnh Long cũng là người của các ngươi? Chuyện khi nào?