Thứ 312 chương Nghề nghiệp tiến giai: Phán quan

Thứ 312 chương Nghề nghiệp tiến giai: Phán quan

Tào bang đội ngũ đi tới Thiết Y Ti môn phía trước, không đợi Ôn Tiểu Bát mở miệng, Dương Lăng đã chủ động nghênh đón.

Ta là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng.

Những hàng này hướng về trị an chỗ viện tử chuyển.

Dương Lăng nhìn lướt qua, có hai cái bị kín gió nghiêm nghiêm thật thật cái rương, phía trên có giấy niêm phong, xi ấn, bảo đảm nửa đường sẽ không bị người mở ra.

Cầm đầu Tào bang cao thủ là một vị thất phẩm, nghe vậy giật mình, sau đó vẫn là dựa theo quá trình nghiệm chứng Dương Lăng chủ sự thân phận, lúc này mới đem hàng dọn đi viện tử.

Dương Chủ Sự, dựa theo quy củ ngài tiên nghiệm hàng, kiểm hàng sau đó lại cho chúng ta nắp một cái con dấu liền có thể.

Đối phương nói xong, mang theo thủ hạ lui về phía sau vài chục bước, rất có biên giới cảm giác.

Tiểu Bát, đi chuẩn bị chút nước trà.

Dương Lăng đối với một mặt hiếu kỳ Ôn Tiểu Bát phân phó nói.

Ôn Tiểu Bát thấy thế, lập tức hấp tấp chạy tới chuẩn bị nước trà.

Dương Lăng lúc này mới mở ra hai cái cặp.

Một chiếc rương bên trong hai trăm cái tinh xảo hộp gỗ.

Mỗi một cái hộp gỗ có để 20 mai uẩn linh đan.

Không phải nói Uẩn Linh Đan trước đưa đi Sở gia dược phô, lại từ...... A, cái này Sở Hoa Thiên, là sợ Sở gia dược phô có phiền phức.

Dương Lăng cười lắc đầu, tùy tiện rút mấy cái hộp mở ra nghiệm chứng, xác nhận không sai về sau, lại nghiệm nghiệm bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Hắn đại khái nhìn lướt qua, nhìn số lượng lớn kém hay không, phải có cái năm ngàn đem.

Hàng không có vấn đề.

Dương Lăng lấy ra quan ấn, tại đối phương đưa ra giao hàng đơn đắp lên một cái chương.

Đối phương thi lễ một cái, mang theo thủ hạ nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn vừa đi, cái này hai cái rương lớn liền bị Dương Lăng đưa vào Lục Long giới.

Ôn Tiểu Bát chuẩn bị kỹ càng nước trà chạy tới, kinh ngạc nhìn quanh:

Dương Chủ Sự, bọn hắn người đâu?

Bọn hắn có việc đi trước.

Dương Lăng quay người trong triều phòng đi đến.

Cái kia hai cái rương lớn đâu?

Ôn Tiểu Bát thấy nơi đây rỗng tuếch, ánh mắt có chút mờ mịt.

......

......

Buồng trong, Dương Lăng lấy ra thôn thiên Đạo cung đệ tử lệnh bài.

Cái này lệnh bài có thể mở ra một lần phó bản.

Hắn vốn đang chưa nghĩ ra lúc nào đi vào.

Bây giờ thôn thiên kim kiếm nơi tay, còn có nhiều như vậy Uẩn Linh Đan, bách luyện đỏ Kim Phi Đao, dưới mắt chính là một thời cơ tốt.

Phó bản độ khó, là căn cứ vào thực lực của ta tới định, trò chơi phương diện đồng dạng sẽ kiểm trắc ta có trang bị.

Nhưng mà thôn thiên kim kiếm ta đeo không được, sẽ không bị tính toán đi vào.

Uẩn Linh Đan ta còn không có ăn, cũng sẽ không bị tính toán đi vào.

Chờ tiến vào phó bản, ta lại đem Uẩn Linh Đan ăn một lần, Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối song song tấn thăng xuất thần nhập hóa, thực lực lại có thể đề thăng một cái cấp độ!

Đến lúc đó thực lực của ta liền sẽ cao hơn phó bản độ khó, cái kia thông quan tính toán trước càng lớn hơn, cũng có thể đánh ra một cái so A+ Còn đánh giá cao.

Bằng không chờ một chút, đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao tôi tôi kim......

Tính toán, nếu như năm ngàn đem tôi Kim Phá Giáp phi đao bị tính toán tiến phó bản độ khó, lợi bất cập hại.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía trong tay thôn thiên Đạo cung đệ tử lệnh bài.

【 Có hay không mở ra thôn thiên Đạo cung phó bản 】

【 Là / không 】

Ngay tại Dương Lăng dự định tiến vào phó bản thời điểm, đột nhiên có một cỗ lạnh như băng khí tức như ngập trời thủy triều, rót vào trong cơ thể của hắn.

Dương Lăng đẳng cấp không khống chế được đi lên tăng vọt.

77!

78!

79!

80!

Lại là một lần tứ liên thăng.

Dương Lăng thần sắc có chút kinh ngạc.

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 4000 vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 80 cấp cao thủ 】

【 Thu được bảo rương màu tím ban thưởng 】

Một cái bảo rương màu tím, tại trước mặt Dương Lăng ngưng luyện.

Cỗ này điểm kinh nghiệm...... Là kinh thành bên kia kết toán công lao của ta?

Căn cứ vào kinh nghiệm, Triệu Tuân đã đi tới trường hà châu phủ......

Đại môn bỗng chốc bị đẩy ra, Triệu Tuân nhìn cũng không nhìn trên đất bảo rương màu tím, hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu Dương đại nhân, ngươi biết ta lần này tới làm gì?

Dương Lăng lườm bảo rương màu tím một mắt, phía trước thông qua Từ Thanh núi đã kiểm chứng qua, bản địa thổ dân không nhìn thấy trò chơi ban thưởng cho người chơi bảo rương.

Triệu đại nhân, có phải hay không kinh thành bên kia đã kết án.

Dương Lăng chắp tay nói.

Triệu Tuân cười tủm tỉm gật gật đầu:

Không tệ, Minh Tâm cùng Thám Hoa đạo nhân đầu đưa về kinh đô về sau, Ti Chủ tự mình tham gia, đem bản án cho kết.

Các ngươi trường hà châu phủ Thiết Y Ti lần này cũng coi như lập xuống đại công, người người đều có khen thưởng.

Người phía dưới ban thưởng ta đã giao cho tuần tra chỗ kia bên cạnh, để cho bọn hắn đi làm, các ngươi mấy vị chủ sự ban thưởng, thì từ ta tự mình phát ra.

Nói đến đây, Triệu Tuân sắc mặt bỗng nhiên ngưng lại:

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự kiêm ba chỗ chủ sự, thất phẩm thiết y Dương Lăng nghe lệnh!

Hạ quan Dương Lăng, nghe lệnh!

Dương Lăng hai tay ôm quyền, khom người chắp tay.

Thất phẩm thiết y Dương Lăng lần này bắt được đình Giang Thành Thành lệnh Thẩm Thư lời, phản đồ Lam Văn Đào bọn người vì ta Triệu quốc hóa giải một hồi tai hại.

Đánh giết nhung tộc Thiên Lang vệ ngân mười, tráng ta Thiết Y Ti mặt mũi.

Đặc phê Dương Lăng tấn thăng lục phẩm thiết y, ban thưởng khí huyết Thái Tuế!

Võ đạo mười hai thánh dược khí huyết Thái Tuế!?

Dương Lăng ngạc nhiên đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lúc trước còn có chút lo lắng sẽ có người từ trong cản trở, bây giờ chung quy là yên tâm.

Khí huyết Thái Tuế nhất định cũng tại trên thân Triệu Tuân.

Dương Chủ Sự, trước tiên đem thiết y đổi a.

Triệu Tuân cười tủm tỉm lấy ra lục phẩm thiết y cùng lục phẩm Quan Đao.

「 Lục phẩm thiết y, tăng phúc 600 điểm điểm sinh mệnh 」

「 Lục phẩm Quan Đao, tăng phúc 20 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn, lực công kích 200, kỹ năng dành riêng: Tụ thế 」

Lục phẩm thiết y tăng phúc điểm sinh mệnh là thất phẩm thiết y một lần.

Còn có cái này lục phẩm Quan Đao, tôi qua liệt kim.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức đổi Thượng Lục Phẩm thiết y, lục phẩm Quan Đao.

Đồng thời đem cũ thất phẩm thiết y cùng thất phẩm Quan Đao giao cho Triệu Tuân.

Lục phẩm thiết y cùng thất phẩm thiết y có chút khác biệt, chất liệu càng thêm dầy đặc, kiểu dáng cùng trên thân Lục Vân Sâm món kia giống nhau như đúc.

Nếu như chỉ dùng nhìn bằng mắt thường, chỉ có thể cảm thấy cái này thiết y có chút phú quý, uy nghiêm.

Chỉ có lấy tay sờ, mới có thể sờ đến một tia kim loại đặc hữu lạnh buốt khí tức.

「 Bộ Khoái nghề nghiệp thu được đề thăng 」

「 Nghề nghiệp tiến giai: Phán quan 」

「 Động Sát Thuật tiến giai: Nhưng nhìn rõ mục tiêu trong vòng ba mươi ngày hành động trái luật 」

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, nghề nghiệp của hắn tiến giai?

Hắn vô ý thức mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, quả nhiên phát hiện nghề nghiệp một cột từ Bộ Khoái đã biến thành phán quan.

Ngay cả Động Sát Thuật cũng tiến giai, vốn là chỉ có thể nhìn mục tiêu trong ba ngày hành động trái luật, bây giờ có thể nhìn trong một tháng?

Tê ——

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, nghề nghiệp này kỹ năng tăng lên cũng không phải một chút điểm!

Ta bây giờ là lục phẩm thiết y, nếu như ta trở thành tam phẩm thiết y, nghề nghiệp có thể hay không lần nữa tiến giai?

Bộ Khoái → Phán quan →???

Nếu như lần nữa tiến giai, lại là nghề nghiệp gì......

Dương Lăng vô ý thức đối với Triệu Tuân ném đi một cái Động Sát Thuật:

【 Triệu Tuân, ngày hai mươi lăm phía trước thu một bút 2000 hai hối lộ, phóng ra một cái đánh nhau ẩu đả nhân viên 】

Triệu đại nhân quả nhiên thanh liêm.

Dương Lăng hổ khu chấn động.

Nhìn xem xuyên Thượng Lục Phẩm thiết y, dáng người thẳng Dương Lăng, Triệu Tuân ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng:

Tiểu Dương đại nhân tuấn tú lịch sự, cái này lục phẩm thiết y cùng ngươi ngược lại là xứng.

Tại chúng ta Thiết Y Ti, giống ngươi tuổi trẻ như vậy lục phẩm thiết y cũng coi như là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ta lúc đầu tại ngươi số tuổi này, cũng không có ngươi như vậy loá mắt công huân.

Nói xong, hắn lại lấy ra một cái hộp gỗ màu tím.

Hộp gỗ đại khái dài hơn thước, kín kẽ.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Trong này phóng chính là khí huyết Thái Tuế.

Đây chính là chúng ta Triệu quốc bảo bối một trong.

Hắn giá trị cao, thường nhân khó có thể tưởng tượng, liền xem như tại kinh đô, cũng có vô số người vót đến nhọn cả đầu đều muốn khí huyết Thái Tuế.

Triệu Tuân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Tại ngươi nhận lấy lúc trước hắn, có người nhờ ta mang cho ngươi một câu nói.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Triệu đại nhân mời nói.

Kinh thành Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân để cho ta hỏi một chút ngươi, vật này có thể hay không bán cho hắn.

Hắn nguyện ý ra cực cao điều kiện, có thể gặp mặt nói chuyện.

Từ Văn Quân? Cái này dẫn đến Minh Tâm đánh chết hai vị lục phẩm thiết y chạy ra kinh đô nhị thế tổ?

Dương Lăng mỉm cười nói:  bảo bối như thế, ta há có thể bán ra người khác, còn xin Triệu đại nhân cho vị này Từ đại nhân nói một tiếng, ta không bán.

Triệu Tuân hài lòng gật đầu, Không bán là đúng, cái này Từ Văn Quân có con trai, số tuổi cùng ngươi không chênh lệch nhiều.

Từ nhỏ đã ăn không ít đồ tốt, bây giờ tu vi cũng tới khi đến lục phẩm, chính là không có đầy đủ công huân, lộng không tới khí huyết Thái Tuế thứ đồ tốt này.

【 Bốn canh!!! Các huynh đệ điểm điểm thúc canh a!】