Thứ 134 chương Tinh thần tăng vọt!.

To lớn diễn võ trường, lặng ngắt như tờ.

Đầu tiên là Tuệ Không, sau đó là Đông Phương Hạo Kiếp.

La Hán Tự cùng Thần Tông chuyến này tối cường thất phẩm thiên kiêu đã bị thua.

Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ còn có thể xa sao?

Lúc này, tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

Không chỉ có là Tứ hoàng tử đang vỗ tay, Lục Vân Sâm mấy người chủ sự cũng tại nhẹ nhàng vỗ tay.

Dương Lăng đại biểu Thiết Y Ti, lần này luận võ luận bàn bên trong đã đánh ra Triệu quốc mặt bài.

Lý Như Hải thần tình có chút xanh xám, bỗng nhiên nhìn Bùi Nhiên hai người một mắt, cười nói:

Hai vị, các ngươi không có ý định để cho môn hạ đệ tử cùng Dương Lăng luận bàn một chút?

Hai người giật mình, bọn hắn nghe ra Lý Như Hải lời ấy chi ý.

Nếu như không có người ngăn cản vị này Dương Bộ đầu.

Thần Tông tặng thưởng tất nhiên rơi vào tay!

Chỉ là......

Để cho Thần Tông võ giả tiêu hao tiêu hao đối phương thể lực, bọn hắn lại mượn cơ hội giành thắng lợi, tựa hồ càng ổn thỏa một chút?

thần hồn đại hoàn đan, không cần cũng được!

Bùi Nhiên cười nói: Xem Dương Bộ đầu muốn khiêu chiến ai a, những sự tình này để cho tiểu bối làm chủ cũng được.

Cửu Tiên Đạo cung vị kia cũng cười gật đầu phụ họa một tiếng.

Giả chết!

Lý Như Hải trong lòng thầm mắng, sắc mặt có chút khó coi.

Dương Lăng lần nữa nhìn về phía Thần Tông đệ tử, chắp tay nói:

Thỉnh thần Tông sư huynh sư tỷ chỉ giáo.

Tấn cấp hai vòng Thần Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Mấy hơi sau mới có một người nhắm mắt đi ra.

Khi nàng nhìn thấy Dương Lăng đừng lên bách luyện đỏ kim cuốc chim, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương không cần món vũ khí này tất cả đều dễ nói chuyện!

Dương Bộ đầu, xin chỉ giáo.

Nàng chắp tay chắp tay.

Dương Lăng rút ra bát phẩm Quan Đao, hướng về phía vị sư tỷ này khởi xướng tấn công mạnh.

Thân hình của hắn giống như quỷ mỵ, đao pháp lại hết sức cương mãnh.

Một đao lại một đao bổ tới, đối phương chỉ có thể chật vật trốn tránh.

Cùng là thất phẩm, nàng tại đối mặt Dương Lăng thời điểm, nhưng lại không có nửa điểm năng lực hoàn thủ.

Mặc kệ nàng thi triển loại thủ đoạn nào, cuối cùng đều phải đối mặt kinh khủng đao thế.

Mãnh hổ hư ảnh một đạo tiếp một đạo, dần dần, những hư ảnh này tựa hồ càng ngày càng ngưng thực!

Bất tri bất giác, hai trăm chiêu đi qua.

Thần Tông vị nữ đệ tử này thở hồng hộc, sắc mặt đỏ thắm, lại vẫn luôn chưa từng bị thua.

Hắn đang mượn cơ hội rèn luyện đao thế!

Mọi người thấy ra Dương Lăng thời khắc này ý đồ, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.

Đây chính là một hồi tỷ thí a!

Đối phương không nghĩ tới mau chóng cầm tặng thưởng, ngược lại đang mượn cơ hội rèn luyện đao thế!?

Hắn cho là mình thắng chắc!

Đây là cực hạn tự tin!

Không sai biệt lắm.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, một đao chém tới.

Bỗng nhiên ở giữa, hình như có một đầu cực lớn mãnh hổ hư ảnh xuất hiện tại sau lưng của hắn.

Đối thủ sắc mặt đột biến, không nói hai lời liền ra khỏi diễn võ trường:

Ta chịu thua!

Dương Lăng duy trì vung đao tư thế, yên tĩnh cảm thụ cảm giác mới vừa rồi.

Thông qua cuộc chiến đấu này, hắn đã dần dần quen thuộc đao thế cảm giác.

Đao thế, để cho ta sát thương ít nhất đề thăng ba bốn thành tiêu chuẩn.

Trong lòng Dương Lăng chậm rãi thở phào một cái.

Lúc này hắn cùng với hiện trường thất phẩm cao thủ so sánh, vẻn vẹn thuộc tính cơ sở bên trên chênh lệch.

Sau này cũng không cần lo lắng bị người dùng ‘Thế’ chỗ nghiền ép.

Những võ giả này từ nhỏ đã tại tông môn tu hành, mặc dù giao diện thuộc tính bên trên không có đẳng cấp biểu hiện, nhưng nhất định sẽ có đẳng cấp một hạng này ẩn tàng thuộc tính.

Bọn hắn không nhìn thấy đẳng cấp, tất nhiên cao ta rất nhiều, cho nên thuộc tính trội hơn ta.

Chờ ta cấp bậc nâng lên, loại ưu thế này liền sẽ rút ngắn, tương phản ta còn có nhất lưu nội công nhất lưu võ kỹ ưu thế chỗ.

Trở thành lục phẩm ở trong tầm tay, ngũ phẩm cũng có thể hơi chờ mong một chút.

Kế tiếp, Dương Lăng tiếp tục khiêu chiến Thần Tông đệ tử.

Một cái tiếp một cái, mỗi cái hắn đều phải qua một hai trăm chiêu rèn luyện cầm hổ đao pháp đao thế.

Chờ đánh xong cái cuối cùng, hắn đối với đao thế vận dụng đã vô cùng thành thạo, phát ra từ trong tâm.

Tiện tay một đao, đao thế liền hung mãnh như hồng thủy.

Chiến lực của hắn, so với hôm nay tỷ thí phía trước, ít nhất đề thăng ba bốn thành nhiều!

Thần Tông cũng thua......

thần hồn đại hoàn đan a, cái này đồ tốt muốn bị hắn cầm đi......

Vẫn là hai khỏa.

Từng đôi hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn về phía Dương Lăng.

Tại chỗ mỗi vị thất phẩm cao thủ, bây giờ đều hận không thể chính mình là hắn.

Lý huynh.

Lục Vân Sâm nhìn về phía Lý Như Hải.

Lý Như Hải trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Thiết Y Ti bồi dưỡng đệ tử, quả nhiên không thể khinh thường.

Nói xong, hắn lấy ra một cái bình sứ đưa cho Lục Vân Sâm.

Lục Vân Sâm sau khi nhận lấy, mở ra liếc mắt nhìn, lúc này mới khẽ gật đầu, khiêm tốn một câu:

Thần Tông chân chính thất phẩm thiên kiêu còn chưa hiện thân, ngược lại để Dương Lăng chiếm một tiện nghi.

Nói xong, đích thân hắn đem bình sứ giao đến trong tay Dương Lăng:

thần hồn đại hoàn đan viên thứ nhất hiệu quả tốt nhất, viên thứ hai hiệu quả rất bình thường.

Ngươi có thể đem viên thứ hai bán đi, đổi một chút đối với ngươi tu hành càng có trợ giúp đồ vật.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Có thể đổi Bồi Nguyên Đan sao?

Đương nhiên có thể, một khỏa thần hồn đại hoàn đan, ít nhất đổi ba mươi khỏa bồi nguyên đan.

Lục Vân Sâm nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hắn bây giờ có mười khỏa Bồi Nguyên Đan, nếu như cầm Cửu Tiên Đạo cung tặng thưởng, chính là hai mươi khỏa.

Lại dùng một khỏa thần hồn đại hoàn đan đổi ba mươi khỏa bồi nguyên đan.

Hết thảy năm mươi khỏa!

25 ngàn nội công điểm kinh nghiệm!

Trong đó cầm 16 khỏa bồi nguyên đan, đã đủ ta Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng lô hỏa thuần thanh, đến lúc đó sẽ lần nữa tăng thêm 40 điểm tinh thần.

Còn sót lại đều cho kim cương Minh Vương Công, mặc dù chỉ có không đến hai chục ngàn điểm kinh nghiệm, ít nhất cũng là một loại tiến bộ, khoảng cách đăng đường nhập thất thêm gần một bước!

Nghĩ như vậy, Dương Lăng mở ra bình sứ liếc mắt nhìn:

【 thần hồn đại hoàn đan, tăng trưởng 20 điểm tinh thần lực, viên thứ hai hiệu quả giảm phân nửa 】

Không bán, ba mươi khỏa bồi nguyên đan cũng không bán.

Dương Lăng một chút liền làm ra quyết định, lấy ra một khỏa nuốt xuống.

Trong chốc lát, một dòng nước ấm bao khỏa toàn thân, ngay sau đó liền hướng mi tâm phóng đi.

Dương Lăng cảm giác chính mình đối với ngoại giới cảm giác, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Sức cảm nhận của hắn, đang từ từ lên cao, ánh mắt cũng biến thành bộc phát sáng rực!

Giao diện thuộc tính bên trên, tinh thần từ 60 điểm, 61 điểm, 62 điểm...... Một đường tăng vọt.

Cuối cùng đi tới 80 điểm!

Dương Lăng thấy thế, lấy ra viên thứ hai thần hồn đại hoàn đan nuốt vào.

Gia hỏa này, làm sao còn ăn a!?

Tại chỗ võ giả có chút kinh ngạc.

Giới hải bọn hắn nhíu mày, vốn là định dùng Bồi Nguyên Đan cùng đối phương đổi một khỏa thần hồn đại hoàn đan, không nghĩ tới đối phương trực tiếp một hơi ăn hai khỏa!

Đây cũng quá lòng tham a!

Tứ hoàng tử lại là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu:

Dương Bộ đầu biết rõ cái gì là căn bản, đổi thành ta, cũng sẽ không dễ dàng bán đi viên thứ hai thần hồn đại hoàn đan.

Lục Vân Sâm không nói gì, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc, hắn vốn cũng muốn đến mua xuống một khỏa cho Vân Nhược dùng.

Xem ra thần hồn đại hoàn đan tăng trưởng thuộc tính rất không tầm thường, bằng không thì hắn sẽ không liên tục ăn hai khỏa.

Tại chỗ, chỉ có Lâm Thải Y 4 người biết Dương Lăng vì cái gì làm như vậy.

Viên thứ hai cho dù hiệu quả giảm xuống, cũng sẽ không là gân gà.

Đối với bọn hắn người chơi mà nói, giao diện thuộc tính bên trên thuộc tính cơ sở, kỳ thực cũng phi thường trọng yếu!

Mấy hơi sau, Dương Lăng tinh thần lực lần nữa từ 80 điểm, tăng trưởng đến 90 điểm!

Hắn mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 37

Sức mạnh: 16

Nhanh nhẹn: 53

Tinh thần: 90

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 1030/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 1270/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 326/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 15706/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 163/100000

Thiên Ý Thần Đao

Độ thuần thục: 0/1000

Điểm sinh mệnh: 1610

Khí huyết: 300

90 điểm tinh thần lực!

Mỗi cái giờ có thể được đến 9 điểm độ thuần thục.

Nội công điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất cũng tới đến 45 điểm!

Ta bây giờ ba vòng thuộc tính tổng hoà, đã cùng Tuệ Không, Đông Phương Hạo Kiếp, Vân Nhược bọn hắn không sai biệt nhiều, chỉ là bọn hắn sức mạnh cao hơn, ta tinh thần cao hơn!

Trong lòng Dương Lăng phi thường hài lòng, lần này không có phí công chạy!