Thứ 496 chương Vẫn là bại lộ

Thứ 496 chương Vẫn là bại lộ

Một khắc đồng hồ sau, trong đó một cái phía dưới ngũ phẩm trong lỗ mũi chảy ra phấn bạch chi vật, trái tim cũng đã không còn nhảy lên, hiển nhiên là chết.

Một cái khác tu vi hơi cao một chút, khí huyết càng hùng hồn điểm, Huyết Nhục diễn sinh năng lực cũng tương đối lợi hại, còn thừa lại một hơi.

Dương Lăng dừng lại trong tay động tác, lặng yên không tiếng động thả xuống cỗ thi thể kia, tiếp đó nhìn về phía người sống duy nhất:

Ta có mấy lời hỏi ngươi, ngươi nguyện ý trả lời liền trả lời, không nguyện ý trả lời liền đi chết, biết rõ liền gật gật đầu.

Đối phương chật vật gật gật đầu.

Dương Lăng lúc này mới buông tay ra.

Đối phương hít một hơi thật sâu, có một loại từ Quỷ Môn quan bò ra tới cảm giác.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng là quái vật gì.

Đập vào tầm mắt, là một khỏa đầu sói to lớn!

Bị hù vị này trái tim lỗ hổng nhảy chừng mấy nhịp, sắc mặt trở nên càng trắng bệch.

Dị thú? Không đúng! Là Thiên Lang chiến giáp!

Nhung Quốc binh bộ người đã sờ lên tới!?

Trong lòng của hắn hoảng sợ ngoài, lại cảm thấy tức giận không thôi.

Phía dưới đám kia cọc ngầm cũng là ăn phân!?

Có thể để cho đối phương như vậy lặng yên không tiếng động sờ lên núi!?

Còn có lão Từ...... Lão Từ không phải đỉnh tiêm hơn năm phẩm sao!? Làm sao lại......

Hắn liếc một cái lão Từ, thấy đối phương đầu lưỡi cúi ở bên ngoài, đầu trải rộng huyết động, cả khuôn mặt đều không thể gặp người, trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Phế vật a!!!

Vấn đề thứ nhất, lai lịch của các ngươi.

Dương Lăng ngồi xổm ở trước mặt vị này, nhỏ giọng nói.

Ta...... Ta là kinh Kiêu Phỉ lý dậy sóng.

Lý Thành, ngươi không thành thật, ngươi rõ ràng đến từ thần vệ ti.

Dương Lăng: Ta ngay bây giờ đánh chết ngươi.

Chờ, chờ một chút!

Lý Thành hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, sắc mặt càng tái nhợt:

Làm sao ngươi biết tên thật của ta!? Chẳng lẽ...... Chúng ta đã toàn bộ bại lộ!? Trong chúng ta...... Có nội gian?

Hắn nghĩ tới đối phương có thể dễ như trở bàn tay sờ lên tới, còn trực tiếp đánh chết lão Từ cùng một vị khác phía dưới ngũ phẩm, lại có thể một ngụm nói ra tên thật của mình cùng chân chính lai lịch......

Lý Thành trong lòng lập tức lâm vào tuyệt vọng, xảy ra chuyện lớn!

Nhung Quốc binh bộ chuyến này rõ ràng có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đầy đủ!

Chẳng cần biết ngươi là ai...... Lão đại sẽ giúp ta báo thù.

Lý Thành hít thở sâu khẩu khí, thần sắc trở nên có chút đạm nhiên, trên mặt cũng lại không nhìn thấy nửa phần sợ hãi, nhìn qua Dương Lăng ánh mắt ngược lại mang tới một tia trào phúng:

Các ngươi Nhung Quốc quốc lực chi yếu, liền cho chúng ta Đại Mộng Vương Triều xách giày cũng không xứng.

Hôm nay các ngươi giết chúng ta 10 cái, ngày khác chúng ta liền đồ các ngươi trăm cái! Ngàn cái!

Bỗng nhiên tới dũng khí, xem ra ngươi là xương cứng, ta thuở bình sinh bội phục nhất các ngươi loại này xương cứng.

Dương Lăng chậm rãi nói.

Lý Thành khẽ nhíu mày, chẳng lẽ vị này muốn thả qua hắn?

Như vậy đi, ta hỏi thăm vấn đề không liên hệ nhau, Xích Luyện Hỏa Giao Tông bây giờ là gì tình huống?

Dương Lăng nói.

Lý Thành có chút không hiểu, nhưng vấn đề này không tính là gì bí mật:

Mười năm trước Xích Luyện Hỏa Giao Tông liền đã bị chúng ta triệt để tiêu diệt.

Nói đến đây, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, nhếch miệng lên:

Nếu như không phải trước tiên diệt Xích Luyện Hỏa Giao Tông, thật đúng là không tốt lắm đối với các ngươi Nhung Quốc hạ thủ.

Hiện tại các ngươi cùng chúng ta Đại Mộng Vương Triều ở giữa, đã không có bất kỳ trở ngại.

......

Dương Lăng ngu ngốc đến mấy, cũng đại khái đoán được nguyên nhân trong đó.

Đại Mộng Vương Triều diệt Xích Luyện Hỏa Giao Tông, chính là vì chiếm giữ khối này hải vực địa giới, hảo đối với Nhung Quốc hạ thủ......

Mười năm trước bị diệt...... Theo lý thuyết lần trước ta đi trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản từ tuyến thời gian đến xem, là Thôn Thiên Đạo Cung phó bản mười năm trước......

Dương Lăng ánh mắt run lên.

Thực lực ngươi không tệ, còn có Thiên Lang chiến giáp mặc, là Hoa Thị Lang dưới tay người tướng quân nào?

Không bằng đi nương nhờ chúng ta thần vệ ti a, các ngươi Nhung Quốc tại trước mặt triều ta như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Đi theo chúng ta hỗn mới có tiền đồ, có thể về sau ngươi cũng có cơ hội tấn thăng tứ phẩm tông sư chi cảnh.

Lý Thành trong lời nói tràn ngập dụ hoặc:

Nếu ngươi có thể phối hợp chúng ta cầm xuống hôm nay chiến dịch, nhất định chính là một cái công lớn a! Ta có thể làm chủ thay ngươi xin thần binh giáp ban thưởng, cái này có thể so sánh trên người ngươi Thiên Lang chiến giáp lợi hại hơn.

Ngươi có thể xin cái rắm, chính ngươi cũng không có tư cách xuyên, đừng nói thần binh giáp, lấy tu vi của ngươi xuyên Thiên Lang chiến giáp đều quá sức.

Dương Lăng: Đem các ngươi nhân viên phân bố, thực lực, toàn bộ đều nói cho ta, ta phóng ngươi một con đường sống, thu ngươi làm Nhung Quốc binh bộ nhân viên ngoài biên chế.

Tốt a......

Lý Thành nghĩ nghĩ, chậm rãi gật đầu.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực để cho thương thế của hắn đã khôi phục không thiếu.

Vốn là gảy cánh tay, bắt đầu có tri giác.

Hắn lặng lẽ hướng bên hông tìm kiếm, cuối cùng bắt được...... Dương Lăng tay.

Thiên Lang chiến giáp hiện ra lạnh như băng khí tức, Lý Thành tâm bây giờ cùng nó một dạng lạnh.

Lý Thành, kỳ thực các ngươi hôm nay tất thua không thể nghi ngờ, lai lịch của các ngươi sớm đã tại Binh bộ bị phía trên đại nhân lật xem vô số lần.

Chúng ta lần này có thể tới tập kích bất ngờ, chí ít có chín thành chín chắc chắn.

Lão đại của các ngươi cho dù là tam phẩm đại tông sư, cũng lật không nổi đợt sóng gì.

Chúng ta có nhị phẩm nhân tiên tại phụ cận tọa trấn, liền nhìn chằm chằm lão đại các ngươi, chỉ cần hắn dám ra đây, thò đầu ra liền giây!

Dương Lăng trong giọng nói tràn ngập tự tin, nói cho Lý Thành nghe, cũng rất giống là nói cho có thể tồn tại ở phụ cận một ít gia hỏa nghe.

Lý Thành tuyệt vọng không thôi, từ đối phương có thể một chút nói ra tên thật của hắn, là hắn biết đối phương không phải đang lừa gạt.

Ta thực tình muốn nhận ngươi làm lính bộ nhân viên ngoài biên chế, ngươi hiệu trung chúng ta Nhung Quốc binh bộ, liền có thể mạng sống.

Hôm nay nếu có thể lập xuống đại công, về sau ngay tại Nhung Quốc an an ổn ổn ăn ngon uống sướng, tấn thăng tứ phẩm cũng không phải không có cơ hội.

Đang khi nói chuyện, Dương Lăng từ Lý Thành bên hông lấy ra một cái cái còi tiện tay bóp thành bột mịn.

......

Lý Thành ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa.

Nửa ngày, thanh âm hắn trầm thấp: Ta thật có thể mạng sống? Ngươi không gạt ta?

Dương Lăng: Nói thật với ngươi, ta gọi Dương Lăng, là Binh bộ Hoa Thị Lang con cháu.

Ta mà nói, chính là của hắn mà nói, đổi một người còn thật không dễ cầm quyết định.

Ngươi không nên lãng phí cơ hội này.

Dương Lăng!? Cái kia tân tấn ngũ phẩm?

Lý Thành nhịn không được lại nhìn lão Từ một mắt, chó má mười chiêu đánh chết đối phương, lão già liền đối phương mặt đều không chiếu một chút liền đã chết.

Đi, ta đem ta biết đều nói cho ngươi, từ nay về sau, ta gia nhập vào các ngươi Nhung Quốc binh bộ!

Lý Thành hít một hơi thật sâu, tâm cảnh lập tức chuyển biến tới, phảng phất lập tức tiến vào nhân vật, vẻ mặt nghiêm túc nói:

Lão đại của chúng ta là tam phẩm đại tông sư, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua lão đại.

Dưới tình huống bình thường cho chúng ta hạ đạt quân lệnh chính là nhị đương gia bó thiên mệnh.

Hắn đã từng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông tứ phẩm tông sư.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông bị chúng ta thần vệ ti tiêu diệt sau đó, liền vào chúng ta thần vệ ti.

Ta nghe lão Từ nói qua hắn tại trong tứ phẩm, cơ hồ cũng không có địch thủ! Là đứng đầu nhất tứ phẩm!

Nghĩa huynh!? Nghĩa huynh còn sống!?

Dương Lăng hổ khu chấn động.

Vẫn là bại lộ...... Ai......

Một đạo than nhẹ tại cách đó không xa vang lên.

Lâm Chấn 3 người, Dương Lăng, Lý Thành, toàn bộ đều cảm thấy rùng mình, tê cả da đầu!

Nhị đương gia, ta là giả ý đầu hàng địch!

Lý Thành ngữ khí gấp rút, sắc mặt đỏ bừng.