Thứ 684 chương Sư tôn a!.

Trần Chưởng Ấn, như lời ngươi nói thiệt hại nhỏ nhất phương thức là cái gì?

Vực sâu quân vị kia tam phẩm đại thống lĩnh như có điều suy nghĩ nói:

Lần này khẩn cấp triệu chúng ta trở về thủ Giáp Cửu thành, chẳng lẽ không phải để chống đỡ thú triều?

Trần chín: Lần này chúng ta đã điều tra rõ, Võ Minh bên trong chí ít có ba tòa tông môn nhất lưu cùng Xích Viêm Đế Quân, ngũ độc Đế Quân hợp mưu phản loạn.

Liên hệ Thần Vệ Ti bó thiên mệnh cùng tiển đi về đông sự tình, có thể thấy được trong triều cũng có người đang cùng trong bọn họ ứng bên ngoài hợp.

Đối mặt loại lực lượng này, chúng ta có thể làm chính là đem thiệt hại thu nhỏ lại, bằng không thần tiên đấu pháp, nhất định đem tai bay vạ gió.

Thánh Quân không muốn trông thấy bực này thiệt hại, có tổn thương Đại Mộng Vương Triều căn cơ.

Là lấy, mấy vị thần tiên đã cùng đối phương thỏa đàm, sớm mở ra tứ phẩm Thiên Bảng chiến.

Sớm mở ra tứ phẩm Thiên Bảng chiến?

Chuyện này cùng vực sâu thú quật sự tình có liên can gì?

Tất cả mọi người có chút mờ mịt.

Vực sâu quân tam phẩm đại thống lĩnh khẽ nhíu mày:

Tứ phẩm Thiên Bảng chiến cùng chuyện này có quan hệ gì?

Dĩ vãng Đại Mộng Vương Triều tứ phẩm Thiên Bảng chiến, thượng trung hạ tất cả thu nhận mười vị tứ phẩm tông sư trúng tuyển Thiên Bảng.

Lần này, Thánh Quân đáp ứng nếu như phản đảng bên trong có thể tại thượng trung hạ bên trong mỗi người chiếm lấy 3 cái ghế, liền đem Giáp Cửu thành nhường cho hai vị Đế Quân.

Đồng thời tại trong Đại Mộng Vương Triều vạch ra một khối phạm vi ngàn dặm địa giới, cho phép bọn chúng ở đây xây thành trì.

Tê ——

Tại chỗ tông sư trong lòng âm thầm hít sâu một hơi, ánh mắt có chút kinh ngạc.

Loại điều kiện này bọn hắn chưa từng nghe thấy!

Nếu như thua, ở phía trên vạch ra một mảnh đất giới cho đối phương xây thành trì?!

8 vị tông môn xuất thân bên trên tứ phẩm tông sư liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Chuyện này, nhìn so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn trăm lần không ngừng!

Bằng không lấy bọn hắn đối với vị kia Thánh Quân hiểu rõ, tuyệt đối không thể làm ra loại này thỏa hiệp!

Không tệ, trong mắt bọn hắn này, chính là thỏa hiệp!

Đổi lại dĩ vãng có dị thú công thành, duy nhất mệnh lệnh chính là giết sạch bọn này dị thú, tuyệt sẽ không xuất hiện tổn thất gì nhỏ nhất phương thức.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng.

Phản đảng bên trong thần tiên số lượng, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn!

Nhiều đến bọn này thần tiên nếu như không quan tâm, đủ để trọng thương Đại Mộng Vương Triều!

Lần này phản loạn không phải bình thường...... Nếu có thể tìm được nghĩa huynh liền tốt, có lẽ hắn biết cái này sau lưng mạch lạc!

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá tứ phẩm Thiên Bảng chiến ở chỗ này cử hành, cũng thuộc về thực ra dự liệu của hắn.

Nếu có thể ở đây trong chiến đấu cầm một cái đệ nhất, đối với nhiệm vụ lần này đánh giá tuyệt đối có tăng lên cực lớn!

Trần Chưởng Ấn, nhưng có...... Thánh Quân ý chỉ?

Vực sâu quân tam phẩm đại thống lĩnh chậm rãi mở miệng.

Thánh Quân ý chỉ tại trong thần tiên thủ, chờ tứ phẩm Thiên Bảng chiến mở ra trước giờ, các ngươi sẽ nhìn thấy.

Trần chín đạo.

Chuyện trọng yếu như vậy, vì sao không tại Giáp Nhất thành bên kia xử trí, tại sao có Giáp Cửu thành?

Vực sâu quân tam phẩm đại thống lĩnh cúi đầu nhíu mày.

Đúng vậy a, tại sao có Giáp Cửu thành?

Tại chỗ tứ phẩm tông sư trong lòng đều thoáng qua một tia nghi ngờ.

Đại Mộng Vương Triều tại vực sâu thú quật thành trì nhiều như vậy.

Bây giờ có thể quyết định vực sâu thú quật dị thú phải chăng có thể đi ra vực sâu thú quật, tại Đại Mộng Vương Triều cảnh nội xây dựng cơ sở tạm thời loại đại sự này.

Lại muốn tại Giáp Cửu thành ở đây tiến hành?

Là chúng ta Giáp Cửu thành vận khí không tốt, đụng phải.

Trần chín nói: Bất quá...... Chỉ cần bản triều tứ phẩm có thể đem bọn hắn tứ phẩm cự tuyệt ở ngoài cửa, Giáp Cửu thành công huân liền sẽ như bầu trời như mặt trời loá mắt.

Các vị đang ngồi, đều có thể lập xuống dĩ vãng tuyệt đối không thể lập hạ ngập trời đại công!

Đang ngồi tông sư mặt không biểu tình, trong ánh mắt không có nóng bỏng, ngược lại có một tí lo nghĩ.

Đối phương có thể đáp ứng Thánh Quân điều kiện, liền nói rõ đối phương chí ít có bảy thành trở lên chắc chắn.

Để cho bọn hắn lo lắng chính là...... Trong Đại Mộng Vương Triều rốt cuộc có bao nhiêu thần tiên tham dự chuyện này?

8 vị đến từ Võ Minh bên trên tứ phẩm tông sư tâm tình có chút khẩn trương.

Bọn hắn sau lưng thần tiên, cùng chuyện này có quan hệ hay không?

Trần Chưởng Ấn, tứ phẩm Thiên Bảng chiến lúc nào mở ra?

Vực sâu quân tam phẩm đại thống lĩnh đạo.

Đám người nhao nhao nhìn về phía trần chín.

Cái này cũng là bọn hắn tương đối quan tâm vấn đề.

Ngày tạm thời còn chưa xác định được, đây là phía trên thần tiên đang nói.

Chúng ta chỉ biết là trong ngắn hạn không đánh được, dù sao muốn chờ các lộ Thiên Bảng tông sư đến Giáp Cửu thành, cần một chút thời gian.

Trong đoạn thời gian này, chư vị có thể nghỉ ngơi thật tốt, trong khoảng thời gian này ngăn cản thú triều, chư vị đều khổ cực.

Trần chín cười chắp tay một cái.

Đi, có tin tức liền thông tri bản quan.

Theo vực sâu quân tam phẩm đại thống lĩnh mang theo thủ hạ rời đi, các phương thế lực cũng nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Từ đầu đến cuối, bạch cốt Thần Quân đều giữ yên lặng, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Dương Lăng mấy người đi theo nàng trở lại nàng tại Giáp Cửu thành chỗ ở.

Để cho Chu Tú bọn hắn lui ra sau, bạch cốt Thần Quân mới thản nhiên nói:

Tần Hải Thiên nhục thân đâu? Lấy ra đi.

Không đợi Dương Lăng mở miệng giảo biện, nàng tiếp tục nói:

Cái này thi thể ngươi giữ lại vô dụng, ngược lại là cái tai họa, bản tọa giúp ngươi dùng hắn để đổi hỏa chủng củi.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lui về sau một bước, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay.

Tần Hải Thiên đầu cùng nhục thân đồng thời xuất hiện tại trước mặt.

Trên người băng sương không có rút đi dấu hiệu.

Dương Lăng cho là bạch cốt Thần Quân sẽ đối với loại thủ đoạn này đặt câu hỏi, cũng đã chuẩn bị kỹ càng cách diễn tả.

Kết quả bạch cốt Thần Quân nhìn cũng không nhìn hắn, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, Tần Hải Thiên trên người băng sương liền triệt để tan rã.

Tần Hải Thiên mắt con ngươi giật giật, nhìn một chút Dương Lăng, lại xem bạch cốt Thần Quân, âm thanh lạnh lùng nói:

Các ngươi muốn như thế nào?

Ân, còn có một hơi thở, kia liền càng đáng giá tiền.

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng vung tay lên, Tần Hải Thiên đầu cùng nhục thân lần nữa biến mất không thấy.

Bạch cốt sư tôn cũng có không gian giới chỉ sao?

Dương Lăng hơi kinh hãi.

Ngươi trở về chờ xem, trong vòng ba ngày ngươi hỏa chủng củi liền có thể đưa đến.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng chắp tay nói: Sư tôn, lần này phản loạn có chút kỳ quái, đệ tử có một số việc nghĩ mãi mà không rõ.

Nghĩ mãi mà không rõ? Nghĩ mãi mà không rõ là được rồi.

Bạch cốt Thần Quân: Về sau làm việc khiêm tốn một chút, không nên bị người biết ngươi là Nhung Quốc Thiết Y Ti Ti Chủ thân phận.

Cái thân phận này nếu là ở nơi đây bại lộ, ai cũng không cứu được ngươi.

Trở về chờ xem.

Dương Lăng như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn bạch cốt Thần Quân, nàng là thế nào biết chuyện này?

Hắn cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái, chắp tay chắp tay cũng như chạy trốn bước nhanh rời đi.

Trở lại viện tử, Dương Lăng trốn ở trong phòng, cảm giác chậm rãi chậm rãi lan tràn ra, muốn nhìn một chút có người hay không đang nhìn mình chằm chằm.

Phía trước ngậm ve giám phái ra theo dõi gia hỏa, giống như đã rút lui, hoặc là chưa kịp một lần nữa vào cương vị.

Viện tử chung quanh rất bình thường, không có người đang ngó chừng hắn.

Bạch cốt sư tôn biết lai lịch của ta...... Nhưng ta bây giờ thế nhưng là động Bạch Cốt thiếu động chủ, nàng sẽ không bán đứng ta.

Huống chi động Bạch Cốt cùng Đại Mộng Vương Triều cũng có thù......

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Lăng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mấy ngày kế tiếp, hắn không dám buông lỏng cảnh giác, thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng bốn phía động tĩnh.

Ngày thứ ba.

Triệu Đức đẩy ra viện môn đi đến, hướng buồng trong hô:

Tiểu tử thúi, đi ra bắt ngươi hỏa chủng củi.

Dương Lăng đột nhiên mở cửa lớn ra, mặt mũi tràn đầy không dám tin, lo âu trong lòng trong nháy mắt tan rã không còn một mống!

Sư tôn a!