Thứ 248 chương Cha! Ngươi mau dậy đi giết địch a!

Thứ 248 chương Cha! Ngươi mau dậy đi giết địch a!

Viện tử cùng nội đường đồng thời phát sinh hai trận chiến đấu, cũng là lục phẩm tỷ thí giữa cao thủ.

Nhưng dưới mắt kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Trong viện, Lục Vân Sâm bị đè lên đánh.

Nội đường, Dương Lăng đã sinh sinh đá Lam Phủ Úy mười mấy chân!

Nhìn như rất nhiều, kì thực cũng bất quá là trong nháy mắt chuyện.

Lam Phủ Úy bị đá ngồi trở lại ghế bành.

Tay phải hoàn hư nắm trường thương.

Cặp mắt hắn trợn tròn đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Một cỗ lạnh như băng khí tức, đã tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Vị này cho điểm kinh nghiệm cũng không tệ lắm, cũng coi như là sôi trào mãnh liệt.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng tiện tay thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh từ 73 đi tới 74, đẳng cấp từ 54 đi tới 55.

Bịch ——

Lam Phủ Úy trường thương trong tay rớt xuống đất, đầu cũng chậm rãi buông xuống.

Chết, chết!?

Lam Kim Thủy sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu.

Thẩm Thư lời hít sâu một hơi, Lam Văn Đào thế nhưng là đường đường phía dưới lục phẩm cao thủ!

Một cái tân tấn lục phẩm, cứ như vậy đem hắn đá chết!?

Lam Nguyệt có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không nghĩ tới thời gian trong nháy mắt, trong mắt hắn vô địch cả đời cha, sẽ chết tại trong tay như thế một cái tuổi trẻ hậu bối.

Cha! Ngươi mau dậy đi giết địch a!

Lam Nguyệt phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Cái này tiếng rống vang vọng viện lạc, cũng làm cho phía ngoài Lục Vân Sâm tinh thần hơi rung động!

Dương Lăng thân hình chớp động, lướt qua Lam Nguyệt bên cạnh tiện tay đánh cho bất tỉnh hắn.

Sau đó là Lam Kim Thủy.

Chờ đã!

Thẩm Thư lời gặp Dương Lăng hướng chính mình đánh tới, vội vàng nhấc tay.

Kết quả một giây sau cũng bị đập đập đã hôn mê.

Hai vị, nhìn xem bọn hắn.

Cùng Lương Nhạc hai người dặn dò một tiếng, Dương Lăng liền vọt tới viện tử cùng Lục Vân Sâm cùng một chỗ đối phó Minh Tâm.

Ấm không công bố mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trước tiên trong triều đình nhìn một cái, lập tức an bài Ôn Tiểu Bát cùng Lữ Trạm bọn hắn vào xem phòng thủ Lam Nguyệt cùng Lam Kim Thủy bọn hắn.

Dương Chủ Sự bất quá là tân tấn lục phẩm, như thế nào nhanh như vậy liền giải quyết Lam Văn Đào......

Ấm không công bố trong lòng dâng lên cùng Lương Nhạc bọn hắn tương tự ý niệm.

Lục Vân Sâm bên này có Dương Lăng gia nhập vào, áp lực lập tức nhẹ mấy phần.

Nhưng cũng vẻn vẹn mấy phần mà thôi, hai người liên thủ, vẫn là bị Minh Tâm đè lên đánh!

Dương Lăng lợi dụng cảm giác của mình, hùng hồn khí huyết, kếch xù nhanh nhẹn kiềm chế lấy Minh Tâm, phối hợp Lục Vân Sâm tính toán đánh ra một chút tổn thương.

Thế nhưng là Minh Tâm trong tay Phục Ma Côn lại là mạnh kinh khủng, mỗi một côn tảo tới, hai người cũng không dám chính diện đón đỡ, chỉ có thể xoay người tránh né.

Cây gậy quét ra kình phong, đều quát làn da đau nhức!

Dương Lăng rút sạch liếc mắt nhìn Minh Tâm giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Minh Tâm

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 314

Nhanh nhẹn: 252

Tinh thần: 45

Võ học: khổ giác tâm kinh

la hán phổ độ kinh

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Phục Ma Côn

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: Khổ Giác tự

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, đầu óc tại thời khắc này điên cuồng chuyển động.

Lúc trước hắn gặp qua Tuệ Không la hán phổ độ kinh, lô hỏa thuần thanh là song thuộc tính tăng phúc 40 điểm!

Cảm giác minh Phục Ma Côn pháp cũng là đăng đường nhập thất, tăng phúc 36 điểm lực lượng!

Cái này Minh Tâm ngay từ đầu cơ sở sức mạnh 138 điểm!

khổ giác tâm kinh cũng cho hắn tăng phúc 100 điểm lực lượng! Môn nội công này tâm pháp quả nhiên là lấy lực lượng thuần túy làm chủ!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Phía trước tuệ ngộ đã nói, khổ giác tâm kinh dung hội quán thông thời điểm có thể tăng phúc 40 điểm lực lượng.

Hắn tại cảm giác minh trên thân cũng thấy qua lô hỏa thuần thanh khổ giác tâm kinh, tăng phúc 70 điểm lực lượng!

Dưới mắt vị này Minh Tâm đắng giác tâm đã là đăng đường nhập thất, ước chừng tăng phúc thi đơn sức mạnh thuộc tính 100 điểm!

Này mới khiến hắn đắp lên xuất siêu qua 300 hơi lớn đóng lực lượng kinh khủng thuộc tính!

Hắn nhanh nhẹn là 252!

Cũng bị tăng phúc 108 điểm! Trong đó 40 điểm là la hán phổ độ kinh, còn lại 68 điểm là xuất thần nhập hóa Bích Hổ Du Tường Công!?

Dương Lăng ánh mắt càng ngưng trọng.

Gia hỏa này hiển nhiên là chủ đi cương mãnh con đường, lại biết chính mình nhanh nhẹn là nhược điểm, cho nên đem Bích Hổ Du Tường Công tu đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Hắn chỉ sợ còn có mấy cái kèm theo kỹ năng......

la hán phổ độ kinh có thể tại khí huyết hao hết thời điểm trong nháy mắt khôi phục!

Bích Hổ Du Tường Công là xuất thần nhập hóa, tất nhiên cũng có một cái kèm theo kỹ năng.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng không nói hai lời bứt ra thoát ly chiến trường.

Bán ta!?

Lục Vân Sâm dư quang liếc xem một màn này, trong lòng tức giận.

Đồng thời Minh Tâm cho hắn áp lực lần nữa trở nên cực lớn.

Lục Chủ Sự, ta dùng phi đao!

Cũng may Dương Lăng kịp thời thông báo một tiếng, đồng thời rút ra phi đao nhắm chuẩn Minh Tâm.

Loại hoàn cảnh này hỏa đao không thể dùng, phi đao nổ tung thời điểm dễ dàng ngộ thương quân bạn.

Cho nên băng đao là thích hợp nhất!

Minh Tâm trong mắt thoáng qua một tia nhàn nhạt khinh miệt.

Khí huyết trên người hùng hồn giống như một vòng liệt nhật.

Phi đao? Tính là thứ gì.

Sau một khắc, một cái phi đao hướng hắn đánh tới.

Minh Tâm trốn đều không né, liền dùng khí huyết trên người chống lại cái này phi đao.

Nhưng phi đao lực sát thương ra dự liệu của hắn, khí huyết trên người bởi vậy ngã xuống không thiếu.

Coi như ngươi thật có hơn vạn điểm khí huyết, ta hao tổn cũng có thể mài chết ngươi!

Dương Lăng giống như quỷ mị trong sân lấp lóe, trong tay phi đao một cái tiếp một thanh ném về phía Minh Tâm.

Tất cả mọi người chỉ sợ hắn phi đao ngộ thương Lục Vân Sâm.

Bao quát Lục Vân Sâm chính mình cũng sợ.

Kết quả bọn hắn dần dần phát hiện, Dương Lăng phi đao không chỉ là chuẩn, tựa hồ còn mang theo một tia dự phán!

Có đôi khi Minh Tâm cố ý ra tay, muốn cho Lục Vân Sâm ngăn lại phi đao, kết quả hết lần này tới lần khác phi đao vẫn như cũ rơi vào trên Minh Tâm thân.

Tất cả mọi người đều ở trong lòng âm thầm lau một vệt mồ hôi!

Mắt nhìn thấy trên thân khí huyết không ngừng bị tiêu hao, Minh Tâm trong mắt thoáng qua vẻ tức giận, ra tay cũng càng cương mãnh.

Bất quá hắn nhanh nhẹn cùng Lục Vân Sâm không kém bao nhiêu.

Bích Hổ Du Tường Công mặc dù linh hoạt, nhưng Lục Vân Sâm Thanh Giao thân pháp cũng không yếu.

Dưới tình huống Lục Vân Sâm có ý định tránh né, hắn phát hiện mình trong thời gian ngắn thật đúng là không giải quyết được chiến đấu!

Lương Nhạc mấy người thất phẩm võ giả đã nhìn ra một chút manh mối.

Tựa hồ trận chiến đấu này, cục diện đang từ từ thay đổi.

Chỉ cần không ngừng dông dài, Triệu quốc bên này không thể lại thua!

Lại một cái phi đao đánh tới.

Minh Tâm sắc mặt phát lạnh, linh hoạt trốn tránh, kết quả cái kia phi đao lại không bay về phía hắn cho là địa phương, vẫn như cũ tinh chuẩn không có lầm rơi vào trên người hắn!

Bị Dương Lăng như thế một quấy rối, Lục Vân Sâm áp lực lập tức giảm bớt rất nhiều.

Hắn bây giờ cũng hiểu rồi, chỉ có hao hết Minh Tâm khí huyết, hôm nay mới có cơ hội giữ hắn lại!

Ngay tại ván kế phi đao đánh tới thời điểm, Minh Tâm đột nhiên bỏ lại Lục Vân Sâm, quay người phóng tới Dương Lăng, tùy ý cái kia phi đao bị trên người hắn khí huyết phá giải!

Khó trách Lam Văn Đào sẽ chết trong tay ngươi, thực lực của ngươi so Lục Vân Sâm đều mạnh hơn một bậc!

Minh Tâm quơ Phục Ma Côn pháp, hướng Dương Lăng quét tới.

Đối thủ của ngươi là ta!

Lục Vân Sâm đuổi theo, vung đao chém liền!

Dương Lăng lần nữa lợi dụng kếch xù nhanh nhẹn bắt đầu trốn tránh, đồng thời không ngừng ném ra trong tay phi đao.

Một cái tiếp một cái.

Trong thời gian này Minh Tâm Phục Ma Côn không có đánh trúng hắn một chút, ngược lại là Lục Vân Sâm không cẩn thận bị Minh Tâm đột nhiên quay người lại quét một cái!

Cứ như vậy một chút, trong tay hắn quan đao trực tiếp nát.

Lực lượng mãnh liệt truyền vào trong cơ thể của hắn, khí huyết trong nháy mắt thấy đáy.

Lục Vân Sâm tại chỗ phun ra một chùm huyết vụ.

Đám người thấy thế, cùng nhau hít sâu một hơi, người đều tê!

Đây chính là phía dưới lục phẩm cao thủ a, liền bỗng chốc bị đánh ra máu!?

Dương Lăng phân chợt căng thẳng, càng thận trọng đối đãi Minh Tâm, không dám bị hắn đánh trúng bất luận cái gì một chút.

Hắn khí huyết cũng liền cùng Lục Vân Sâm tương đương, mới vừa rồi còn dùng 2 lần bạo kích, bây giờ chỉ còn lại mấy trăm điểm, bị quét trúng một chút liền phải thanh không!

Đây chính là sức mạnh chênh lệch quá lớn, ta phi đao tiêu hao hắn khí huyết là một chút mài, hắn một côn này tử xuống là trực tiếp muốn thanh không ta......