Thứ 353 chương 【 Bạch cốt trưởng lão hướng ngươi cầu xin tha thứ 】

Thứ 353 chương 【 Bạch cốt trưởng lão hướng ngươi cầu xin tha thứ 】

Đây là bạch cốt đạo nhân thủ đoạn......

Lâm Thải Y bọn hắn thần sắc một chút trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lúc đó bạch cốt đạo nhân cũng có giống thủ đoạn.

Bọn hắn lúc ấy đều bị bức tường vô hình ngăn lại, không cách nào tiến lên.

Chỉ có Dương Lăng có thể nhẹ nhõm đột phá.

Chỉ là trước mắt vị này rõ ràng so bạch cốt đạo nhân lợi hại hơn.

Cái này xem như lớn hơn một vòng bạch cốt đạo nhân a? Không biết Dương ca có thể hay không phá hắn thủ đoạn này......

Trên bậc thang, bạch cốt Yêu Vương trông thấy một màn này, nhịn không được vỗ tay nói:

Thái thượng trưởng lão, ngài vẫn như cũ bảo đao chưa già, bọn này rõ ràng yêu đội rác rưởi tuyệt không phải đối thủ của ngài!

Mẹ nó, cái này bạch cốt Yêu Vương nhảy phản!?

Mọi người nhất thời giận dữ.

Dương Lăng không thèm để ý bạch cốt Yêu Vương.

Hắn tâm niệm khẽ động, đột nhiên tiếp tục tấn công mạnh.

Từng thanh từng thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao không ngừng bắn ra.

Mỗi một chiếc phi đao, đều mang băng đao chi thế!

Bạch cốt trưởng lão ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy từng thanh từng thanh phi đao vừa tiếp cận liền bị ngăn ở giữa không trung.

Qua một hơi, những thứ này phi đao mất đi động năng, rớt xuống đất.

Dương Lăng không để bụng, tiếp tục tiến công.

Bạch cốt trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Tiểu côn trùng, không cần làm uổng công!

Dương Lăng không rảnh để ý, tiếp tục tiến công.

Đột nhiên, bạch cốt trưởng lão nhìn về phía bạch cốt Yêu Vương:

Bạch cốt Yêu Vương, ngươi còn lo lắng cái gì!?

Bạch cốt trong mắt Yêu Vương lần nữa tràn ngập tàn khốc, nhìn về phía Dương Lăng.

Phốc ——

Một thanh băng đao mệnh trung mi tâm của hắn.

Ta ——

Tiếp đó lại một cái, lại một cái......

Bạch cốt Yêu Vương điểm sinh mệnh trực tiếp ngã xuống là không, tại chỗ ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử.

Lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Lần này hắn cuối cùng thăng cấp.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Đẳng cấp đã đến 88, kém 2 cấp đầy 90, điểm thuộc tính tự do bây giờ là 21 điểm.

Dương Lăng liếc mắt nhìn mặt ngoài, tiếp tục tiến công.

Hắn biết bạch cốt trưởng lão đã không chống đỡ được quá lâu.

Tinh thần lực, luôn có tiêu hao hết thời điểm.

Từ đối phương hô bạch cốt Yêu Vương ra tay, là hắn biết chính mình ngờ tới không sai.

Một cái lại một cái phi đao phá không bay về phía bạch cốt trưởng lão.

Trong bất tri bất giác, trước mặt nó phi đao đã xếp thành tiểu sơn.

Cho đến giờ phút này, Lý Thú bọn hắn mới hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần.

Chờ đã, lão đại từ nơi nào biến ra nhiều phi đao như vậy?

Cuối Tần vô ý thức đạo.

Tại chỗ người chơi ánh mắt phức tạp, trong lòng kỳ thực có một cái ngờ tới.

Hẳn là Trữ Vật Loại trang bị.

Cái này tại mỗi cái trong trò chơi đều tồn tại.

Trương Thần đạo chậm rãi mở miệng.

Trong mắt mọi người nhiều một tia hâm mộ.

Xem ra 「 Thần Vực 」 Cũng có Trữ Vật Loại trang bị, giống không gian giới chỉ.

Lâm Thải Y con mắt hơi hơi tỏa sáng.

Phát hiện này để cho bọn hắn đối với Thần Vực lần nữa dâng lên vẻ mong đợi.

Chỉ cần bọn hắn không ngừng tiến vào phó bản, không ngừng cầm lấy ban thưởng, bảo trì trước mười vị trí mở bảo rương, có lẽ có một ngày bọn hắn cũng có thể cầm tới trang bị tương tự!

Nhiệt độ của nơi này, càng ngày càng rét lạnh.

Đầy trời bông tuyết hư ảnh, có trong nháy mắt như vậy cho người cảm giác cùng thực tế không khác.

Mỗi một chiếc băng đao phá không mà ra, đều đang tiến hành một lần hạ nhiệt độ.

Dương Lăng khí huyết mắt trần có thể thấy ngã xuống, đã ngã xuống 1000 điểm.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ tiêu hao khí huyết thi triển băng đao.

Một lần 3 điểm, còn có thể dùng rất lâu.

Bây giờ có thể xác định một điểm.

Tiểu phi kiếm thuật cũng không thể điều khiển những vật khác, tỷ như ta phi đao.

Cho nên môn võ kỹ này, kỳ thực là có hạn chế, Thần Viên quan tưởng đồ khống vật rất có thể không có phương diện này hạn chế.

Mặt khác, nó tại dùng tinh thần ngưng kết thành lũy thời điểm, không cách nào nhất tâm nhị dụng sử dụng phi kiếm thuật.

Thậm chí, nó giống như không thể động đậy, chỉ có thể đứng tại chỗ......

Lúc này, Dương Lăng chợt phát hiện một tia khác thường.

Hắn khi trước phi đao đang đến gần bạch cốt trưởng lão hơn một trượng thời điểm liền sẽ bị ngăn lại.

Mà bây giờ, phi đao cùng bạch cốt trưởng lão ở giữa khoảng cách kéo gần lại một tấc!

Mặc dù chỉ là một tấc, nhưng cũng là một loại báo trước!

Quả nhiên, tiếp xuống mỗi một chiếc băng đao, đều đang không ngừng tiếp cận bạch cốt trưởng lão.

Đám người cũng phát hiện điểm này.

Bạch cốt trưởng lão vô hình hàng rào đang không ngừng suy yếu.

Dương ca phi đao muốn đánh tại trên người nó!

Đám người tinh thần hơi rung động.

Khoảng cách thắng lợi đã không xa!

Tiểu côn trùng, ngươi không phải liền là muốn bạch cốt Đạo cung tam đại bí bảo sao.

Ta có thể cho ngươi một loại trong đó, ba chọn một mà thôi, như thế nào?

Bạch cốt trưởng lão bỗng nhiên mở miệng:

bạch cốt tráng thể đan, bạch cốt tinh nguyên đan, bạch cốt khí huyết đan, ngươi có thể chọn một loại trong đó.

Một bình hết thảy 10 khỏa!

【 Bạch cốt trưởng lão đã cho ra ban thưởng 】

【 bạch cốt tráng thể đan 1 bình, bạch cốt tinh nguyên đan 1 bình, bạch cốt khí huyết đan 1 bình 】

【 phía trên ban thưởng ba tuyển một 】

Dương Lăng trước mắt hiện ra trò chơi nhắc nhở.

Nhưng hắn không có tuyển, mà là nhằm vào Lâm Thải Y bọn hắn hỏi đầy miệng:

Trò chơi để các ngươi tuyển ban thưởng không có? Cho là ban thưởng gì?

Lâm Thải Y bọn hắn tầm nhìn điều chỉnh tiêu điểm trước mắt, rõ ràng cũng tại nhìn ban thưởng tuyển hạng.

【 Bạch cốt trưởng lão đã cho ra ban thưởng 】

【5 khỏa uẩn linh đan 】

Là 5 khỏa uẩn linh đan!

Cuối Tần hưng phấn nói.

Lúc trước 3 khỏa, bây giờ lại 5 khỏa, còn không có cầm cuối cùng kết toán ban thưởng liền đã có 8 khỏa uẩn linh đan!

Đây chính là ròng rã bốn ngàn điểm võ kỹ độ thuần thục a!

Cho dù là Lâm Thải Y bọn hắn loại này xuất thân, cũng đối thu hoạch lần này cảm thấy vừa lòng thỏa ý, trên mặt tràn ngập ý cười.

Bọn hắn mặc kệ Dương Lăng lần này có thể cầm tới ban thưởng gì, chỉ biết mình lần này một điểm khí lực đều không cần hao phí, liền trắng nhiều như vậy Uẩn Linh Đan, tuyệt đối là kiếm lời lớn!

Mới 5 khỏa uẩn linh đan? Rác rưởi, không cần tuyển, cầm cao nhất ban thưởng!

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, lần nữa hướng về phía bạch cốt trưởng lão khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Liền xem như khí huyết hao hết cũng không vấn đề gì.

Hắn chính là không thi triển băng đao, cũng phải đem đối phương tinh thần xuống đến thấp nhất.

Khi đó hắn cận chiến liền có thể đánh chết gia hỏa này.

Trong lòng mọi người một hồi lửa nóng, đều không lựa chọn cầm hiện tại ban thưởng.

Trương Nghiên hít một hơi thật sâu, khẽ cắn môi, nhẫn tâm đóng lại giao diện trò chơi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Long trong nhẫn tôi Kim Phá Giáp phi đao đã còn thừa không nhiều, đại khái còn có bảy, tám trăm đem dáng vẻ.

May mắn đại bộ phận phi đao đều hoàn hảo không chút tổn hại, có thể thu trở về.

Bằng không lần này phó bản cho dù thông quan, ta cũng chưa hẳn là kiếm.

Một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao muốn 2000 hai thành bản!

Nếu không phải là hắn có đầy đủ liệt kim, liền xem như Tứ hoàng tử, Tam hoàng tử hàng này, cũng lấy ra không ra nhiều như vậy tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Lúc này, hắn ném ra phi đao đột nhiên thông suốt, mệnh trung bạch cốt trưởng lão!

Ngay tại lúc này!

Dương Lăng không nói hai lời, xách theo thôn thiên kim kiếm cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim phóng tới đối phương.

Kim cương Minh Vương Công cùng Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng nhau vận chuyển.

Sức mạnh thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính đi tới đỉnh phong!

Lực lượng của hắn cao hơn đối phương hơn 10 điểm!

Nhanh nhẹn cũng muốn so với đối phương cao không thiếu!

Đạp hư!!!

Bạch cốt trưởng lão chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, đối phương đã tiêu thất.

Một giây sau, đối phương đã xuất hiện tại trước mặt nó.

Đáng chết tiểu côn trùng! Ngươi thành công chọc giận ta!

Bạch cốt trưởng lão không nói hai lời, thi triển tường đồng vách sắt.

Dương Lăng dùng cả tay chân.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, thôn thiên kim kiếm, Phong Thần Kim Cương Thối, tất cả thế công một mạch khuynh tả tại trên người đối phương!

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim kèm theo kỹ năng: Điên dại trăm liền đục!

Dương Lăng tay phải hươ ra cực hạn tàn ảnh!

Mỗi một cái đục đi, đều có thể đục đi đối phương trên trăm điểm điểm sinh mệnh!

Mặc dù có tường đồng vách sắt gia thân, tại loại này đông đúc thế công phía dưới, bạch cốt trưởng lão cũng trong nháy mắt tàn huyết!

Bạch cốt trưởng lão hao tổn vô hình quá lớn, tính toán dùng cảm giác bắt giữ đối phương, nhưng đầu lại trở nên trì độn.

Mặc dù có đoán phán, nhanh nhẹn cũng không cách nào để nó nhục thân kịp thời làm ra tương ứng động tác.

Nửa phút đồng hồ sau, bạch cốt trưởng lão thanh máu triệt để thanh không, ầm vang quỳ trên mặt đất.

Nó cũng chưa chết, mà là thở hồng hộc nhìn về phía Dương Lăng:

Đại nhân, tha ta một mạng!

【 Bạch cốt trưởng lão hướng ngươi cầu xin tha thứ 】

【 Là / không 】