Thứ 524 chương Đây chính là lão tổ tông sao?

Thứ 524 chương Đây chính là lão tổ tông sao?

Ngươi sư đệ Thạch Cảnh Long? Hắn không phải chúng ta người.

Đạo thân ảnh kia chậm rãi quay người, chiều cao của nàng gần 1m8, Huyết Nhục cùng xương tỉ lệ mười phần hoàn mỹ, nhìn cho người cảm giác mười phần cân đối, thoải mái.

Không phải?

Sông ông có chút kinh ngạc.

Chẳng biết lúc nào, phụ cận nhiều hơn mười đạo thân ảnh, bọn họ đứng tại trong bóng râm, thấy không rõ khuôn mặt.

Sông ông chỉ biết là bọn hắn đang nhìn mình chằm chằm.

Vừa mới Lý Đình cùng Tạ Kim Giáp, Trần Quyền đánh một hồi, Lý Đình hơn một chút.

Nữ tử mở miệng lần nữa: Thực lực của hắn so với chúng ta tình báo trong ghi chép mạnh hơn mấy phần.

Tại hạ tam phẩm bên trong, hắn có leo lên trời bảng tiềm chất.

Lý Đình trưởng lão...... Có tư cách leo lên các ngươi Đại Mộng Vương Triều hạ tam phẩm Thiên Bảng?

Sông ông hít sâu một hơi, ánh mắt lấp loé không yên.

Chỉ là có tiềm chất.

Nữ tử uốn nắn một câu:

Động Hoả Vân cửa vào phải chăng đã tìm được?

Đã tìm được, là Thạch Cảnh Long tìm được, nếu như hắn không phải là người của các ngươi...... Đáng chết Lý Trung đang gạt chúng ta! Hắn chính là Triệu quốc thám tử!

Sông ông giận quá thành cười: Người sư đệ này tại dưới mí mắt ta ẩn giấu nhiều năm như vậy, ta thực sự là mắt bị mù!

Triệu quốc Thiết Y Ti...... Không thể khinh thường.

Nữ tử đưa ra một câu lời bình, sau đó ngữ khí bình tĩnh:

Ngươi có thể đi về, không có việc gì không cần tới ta chỗ này.

Sông ông sửng sốt một chút: Các ngươi còn không dự định động thủ sao? Bọn hắn đã tiến động Hoả Vân.

Đệ nhất, bọn hắn tại động Hoả Vân có được đồ vật không có cách nào mang rời khỏi Hỏa Giao Đảo, bao quát nhưng không giới hạn trong Hoả Linh Châu.

Thứ hai, lão giao long từng có qua hai lần chết giả kinh nghiệm, ta không thể không hoài nghi đây là nó lần thứ ba trò xiếc.

Đệ tam, giả thiết lần này là lão giao long lần thứ ba trò xiếc, vậy liền để Triệu quốc, nhung tộc, Tinh Hải Ngư minh đi đối mặt lửa giận của nó.

Nữ tử nói xong, lần nữa xoay người sang chỗ khác.

Sông ông trầm mặc thật lâu, lúc này mới chắp tay chắp tay, quay người rời đi.

......

......

Căn cứ địa đồ chỉ ra, ta chỗ này đã không sai biệt lắm ở vào động Hoả Vân chỗ sâu nhất......

Phía trước sẽ xuất hiện một cái khô lâu tiêu ký điểm.

Dương Lăng chậm tốc độ lại, bên cạnh tiểu Bạch cũng tại cảnh giác bốn phía động tĩnh.

Tiếp tục tiến lên vài dặm sau, một tòa Thổ Pha xuất hiện ở trước mắt.

Ánh mắt hắn sáng lên, đi tới Thổ Pha chỗ cao nhất, liếc mắt liền nhìn thấy ngay phía trước một tòa biển dung nham!

Đây là sự thực biển dung nham, khi trước nham tương sông lớn cùng nó so sánh, chính là tiểu vu gặp đại vu.

Nơi này...... Hẳn là lão tổ tông chỗ ở, dưới mắt cũng không nhìn thấy lão tổ tông thi thể, chẳng lẽ là ở phía dưới?

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng.

Ai có thể lẻn vào loại này kinh khủng địa giới?

Hắn hoài nghi liền xem như Thiên Lang chiến giáp ném xuống, một phút cũng phải hóa thành vụn sắt.

Cảm giác chậm rãi phát tán, Dương Lăng tỉ mỉ xem xét nơi này mỗi một tấc địa giới.

Từ đầu đến cuối không có tìm được hắn mong muốn dấu vết để lại.

Một mảnh lân giáp cũng không nhìn thấy.

Càng không có vật sống ở đây hoạt động qua vết tích.

Hoả Linh Châu cũng không có, lão tổ tông cũng không có, Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa càng không có......

Dương Lăng nắm da người địa đồ, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Chuyến này đi không?

Ven đường đi tới, hắn thậm chí đều không nhìn thấy cái gì kỳ hoa dị thảo.

Vật của ta muốn không có coi như xong, tốt xấu cho ta một chút kỳ hoa dị thảo xem như giải an ủi a?

Ở đây thực sự là lão tổ tông chỗ ở?

Hẳn là cái nào cẩu điêu tu hú chiếm tổ chim khách, đem ở đây vơ vét không còn gì.

Tiếng nói vừa ra, dưới chân hắn Thổ Pha bỗng nhiên phát ra kịch liệt rung động.

Dương Lăng cùng tiểu Bạch đảo mắt thoát ra vài dặm mà xa.

Xoay người nhìn, chỉ thấy vừa mới toà kia Thổ Pha đã đứng lên, nó run run thân thể, đá vụn không ngừng trượt xuống.

Càng là một đầu hình thể hoàn toàn không kém gì vô cùng lớn tôm Bề bề vô cùng lớn hỏa tích dịch!

Dương Lăng nuốt ngụm nước miếng, vừa nghĩ tới vừa mới chính mình cùng tiểu Bạch đứng tại trên người người ta, không khỏi tê cả da đầu.

Hắn thử mở ra đối phương giao diện thuộc tính, không có gì bất ngờ xảy ra là một chuỗi dấu chấm hỏi.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch tựa hồ mới vừa vặn tỉnh ngủ, lắc lư đến mấy lần đầu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Phía trước rỗng tuếch.

Sớm đã không thấy Dương Lăng cùng tiểu Bạch dấu vết.

Hơn mười dặm bên ngoài, Dương Lăng gặp vô cùng lớn hỏa tích dịch không có đuổi tới, liền hô tiểu Bạch cùng một chỗ dừng lại nghiên cứu chuyện này.

Tiểu Bạch, vừa mới đầu kia vô cùng lớn hỏa tích dịch khí tức có chút kinh khủng, ta xem chừng có phải hay không phải tông sư mới có thể đối phó?

Tốc độ ngươi nhanh, bằng không ngươi đi qua thăm dò thăm dò?

Dương Lăng dùng giọng thương lượng đạo.

Tiểu Bạch tinh tế châm chước một phen, sau đó lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

Nó là rất nghe lời, nhưng loại này chuyện chịu chết nó cũng không thể làm.

Dương Lăng còn nghĩ khuyên nữa nó vài câu:

Ngươi vỏ bọc lại dày vừa cứng, cho dù bị đánh ngươi một chút cũng chịu nổi, thực sự không được tốc độ ngươi còn nhanh, bay đi cũng được.

Tiểu Bạch vẫn như cũ lắc đầu.

Lúc này, tựa hồ có một cỗ nhàn nhạt khí tức phun ra tại Dương Lăng cùng tiểu Bạch trên thân.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, thì thấy một khỏa cực lớn thằn lằn đầu đang theo dõi bọn hắn.

Cùng loại quái vật này khoảng cách gần mặt đối mặt, Dương Lăng trái tim không khỏi nhói một cái.

Hắn song thuộc tính 399 điểm, là đỉnh tiêm hơn năm phẩm, dưới mắt giác quan thứ sáu lại nói cho hắn biết đối mặt đầu này vô cùng lớn hỏa tích dịch, hắn không có một phần phần thắng.

Thằn lằn đại nhân, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, lập tức đi ngay.

Dương Lăng cũng không để ý đối phương có nghe hiểu hay không, chắp tay chắp tay sau đó liền muốn mang theo tiểu Bạch Ly mở.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch đầu lưỡi giống như sấm sét nhô ra, nhẹ nhàng một quyển, liền dẫn Dương Lăng cùng tiểu Bạch phóng tới toà kia nham tương biển cả.

Nó bốn cái chân điên cuồng đong đưa, tốc độ cực nhanh đồng thời, vậy mà không có phát ra nửa điểm âm thanh, phảng phất nó mới là cái kia nhập vi cảnh giới cao thủ, Dương Lăng không phải.

Gia hỏa này đối với sức mạnh chưởng khống tựa hồ còn ở trên ta......

Ý niệm chợt lóe lên, Dương Lăng đã có thể cảm nhận được nham tương biển cả đối với hắn mang tới cảm giác áp bách.

Bây giờ hắn cách nham tương biển cả đã không đủ ba mươi mét.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch dường như là muốn mang bọn hắn cùng một chỗ nhảy vào nham tương biển cả đồng quy vu tận.

Có cần không?

Dương Lăng ba môn nội công cùng nhau vận chuyển, điểm thuộc tính điên cuồng kéo lên, tính toán tránh thoát vô cùng lớn hỏa tích dịch đầu lưỡi.

Kết quả đầu lưỡi này vừa mềm lại cứng cỏi, mặc kệ Dương Lăng ra sao dùng sức tránh thoát, lực đạo đều sẽ bị trừ khử đi bảy tám phần.

Lúc này, kinh khủng nham tương biển cả tựa hồ tao ngộ một cỗ lực lượng vô hình, khi vô cùng lớn hỏa tích dịch tiến vào bên trong, nó hướng hai bên tách ra, lộ ra phía dưới từng bậc bậc thang.

Đây là......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, ra hiệu tiểu Bạch trước tiên đừng giãy dụa.

Thực lực của nó cũng bị vô cùng lớn hỏa tích dịch áp chế, giãy dụa chỉ có thể lãng phí sức lực.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch cứ như vậy dùng đầu lưỡi cuốn lấy Dương Lăng cùng tiểu Bạch, từ từng bậc to lớn vô cùng bậc thang bơi tiếp.

Nham tương không ngừng hướng hai bên xoay tròn, một tòa xa hoa cung điện cứ như vậy xuất hiện tại Dương Lăng cùng tiểu Bạch trước mặt.

Một đầu so vô cùng lớn hỏa tích dịch còn muốn lớn hơn gấp mấy lần quái vật khổng lồ, lẳng lặng ghé vào trong cung điện.

Vẻn vẹn từ khí tức đến xem, quái vật khổng lồ này sớm đã tọa hóa, căn bản không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Trên người nó mọc lên từng khối giống như tấm chắn lân giáp, những thứ này lân giáp toàn thân huyết hồng, bởi vì mới vừa cùng nham tương tiếp xúc qua, còn có thể bốc lên từng trận bạch khí.

Đây chính là lão tổ tông sao?

Dương Lăng liếc mắt nhìn trong tay da người địa đồ, đã đoán được vô cùng lớn hỏa tích dịch có thể cũng liền phụ trách mang một lộ, cũng không phải là muốn giết chết hắn cùng tiểu Bạch.