Chương 1150. Sở Hưu, chưa chết! 2

Ngụy Thư Nhai cũng hơi nản lòng thoái chí, chậm rãi nói: “Thôi, bọn chúng nói thì cứ nói, đang có biết bao nhiêu chuyện rồi, đều là người của nhánh Ẩn Ma, chẳng lẽ lại trở mặt với Tư Đồ lão quái à?

Lúc bồi dưỡng Sở Hưu, ta không đòi bất cứ tài nguyên nào ở chỗ bọn họ. Nếu bây giờ bọn chúng tự dùng sức mình bồi dưỡng được người thừa kế ưu tú, vậy sau khi lão già ta đây xuống mồ, những thứ đó cũng là của bọn chúng .

Nhưng bây giờ lão già ta đây vẫn còn sống, nếu bọn chúng còn nói mấy lời vớ vẩn ấy nữa thì bảo chúng tự tới chỗ ta mà đòi.”

Ngay lúc Chử Vô Kỵ định nói gì tiếp, bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa, một võ giả thủ hạ của Chử Vô Kỵ hết sức kích động cầm một bức thư, hưng phấn tới mức không nói thành lời.

Chử Vô Kỵ trách móc: “Còn ra thể thống gì không? Có chuyện gì mà ngươi kích động đến vậy? Phương trượng Tu Bồ Đề Thiền Viện tu luyện bị tẩu hỏa nhập ma hay phương trượng Đại Quang Minh Tự rớt xuống hố xí?”

Vừa giáo huấn thủ hạ, Chử Vô Kỵ vừa cầm bức thư lên xem, một khắc sau, không ngờ cánh tay hắn cũng không nhịn được run lên nhè nhẹ.

Ngụy Thư Nhai cũng thầm kinh ngạc, ngồi thẳng người dậy hỏi: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?”

Trên tờ giấy đó ghi chép rất nhiều tin tức, nhưng lúc này Chử Vô Kỵ cũng chẳng lo nghĩ nhiều, hắn chỉ kích động thốt lên bốn chữ: “Sở Hưu, chưa chết!”

Ngụy Thư Nhai sửng sốt, sau đó hắn ngửa đầu lên trời cười phá lên, trong đôi mắt đục ngầu lấp lóe ánh sáng sắc bén.

Trong tổng đường của Quan Trung Hình Đường, Lã Phụng Tiên ngồi ở ghế dười, các chưởng hình quan như Tiêu Tập ngồi bên cạnh hắn, ghế chính là vị trí của đường chủ, trước đó là Quan Tư Vũ, sau này là Sở Hưu ngồi, cũng từng nâng đỡ Sở Nguyên Thăng lên vị trí này, còn bây giờ lại không một bóng người.

Lúc này Lã Phụng Tiên tạm thời giúp Sở Hưu ổn định Quan Trung Hình Đường, trên thực tế hắn đang làm công việc của đường chủ, nhưng từ đầu đến cuối hắn vẫn không ngồi vào vị trí này, dù chỉ một lần.

Tiêu Tập thở dài nói: “Là công tử, gần đây đám người xung quanh Hình Đường lại bắt đầu xôn xao, xưa này chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, xem ra chúng ta lại phải nghĩ cách rồi.”

Thời gian vừa qua Lã Phụng Tiên hỗ trợ trấn giữ Quan Trung Hình Đường, đã được giới cao tầng trong Quan Trung Hình Đường như Tiêu Tập tán thành, ấn tượng của bọn họ đối với Lã Phụng Tiên thậm chí còn tốt hơn Sở Hưu.

Mị lực cá nhân của Lã Phụng Tiên rất cao, nếu buộc phải tổng kết, vậy chỉ có hai chữ đơn giản: chân thành.

Đối với bằng hữu, Lã Phụng Tiên rất chân thành, hiện giờ hắn tới Quan Trung Hình Đường hỗ trợ cũng vậy, chỉ là hỗ trợ đơn thuần, không mang theo bất cứ lợi ích nào, chính vì vậy mới càng khiến người ta tin phục.

Lã Phụng Tiên cau mày nói: “Vốn dĩ ta chỉ lo tam đại quốc có ý đồ với Quan Trung Hình Đường, không ngờ qua cửa Diêm Vương thì dễ, mà tiểu quỷ lại rất  khó chơi.”

Tiêu Tập cười khổ nói: “Đã bao năm rồi mà, thật ra tam đại quốc đã hiểu rõ tình hình, chỉ cần bọn họ không muốn gây ra đại chiến, vậy giữ lại Quan Trung Hình Đường vẫn rất hữu dụng, có thể giúp tình thế hòa hoãn lại.

Nhưng Quan Trung Hình Đường là vị trí kẽ hở giữa ba nước, lợi ích buôn lậu khiến rất nhiều người đỏ mắt.

Trước đó có Quan đường chủ là người thừa kế của Sở Cuồng Ca đại nhân, tự tay xác lập trật tự của Quan Trung Hình Đường, có thể uy hiếp đám đạo chích kia.

Còn Sở Hưu đại nhân càng không cần nói, ai mà không biết tới tiếng dữ của ngài ấy?

Nói một câu không dễ nghe mong Lã công tử đừng để ý, tuy thanh danh của ngài cũng không nhỏ nhưng không sánh được với Quan đường chủ và Sở đại nhân. Cho nên kể cả lúc này có ngài trấn giữ, đám người kia vẫn nảy sinh ý đồ xấu.”

Lã Phụng Tiên cau mày, nhưng ngay lúc này một võ giả của Quan Trung Hình Đường lại không để ý tới cấp bậc lễ nghĩa, xông thẳng vào hô lớn: “Trên giang hồ có tin đồn, Sở Hưu đại nhân còn sống, hơn nữa còn giết chết Trường Vân Tử của Thuần Dương Đạo Môn!”

Vừa nghe câu này, toàn bộ tổng đường đang yên tĩnh lập tức xôn xao, Lã Phụng Tiên chỉ khẽ thở dài một tiếng, gương mặt mỉm cười.

Tiêu Tập ổn định lại tâm trạng, nhìn Lã Phụng Tiên vẫn bình tĩnh bên cạnh, kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ Lã công tử không ngạc nhiên à?”

Lã Phụng Tiên cười nói: “Thật ra ta vẫn có trực giác là thật ra Sở huynh chưa chết, bây giờ xem ra trực giác của ta vẫn rất chuẩn.”

Không biết bắt đầu từ lúc nào, bên cạnh xung quanh đã có một nhóm người chung lợi ích, có lẽ liên hệ giữa bọn họ không chặt chẽ, nhưng hiển nhiên Sở Hưu là tâm điểm của đoàn thể chung lợi ích này.

Nhánh Ngụy Thư Nhai là vậy, nhánh Ẩn Ma khiêm những cũng vậy, Trấn Võ Đường mà Sở Hưu bỏ công sức nhiều nhất cũng thế.

Thật ra trong số những thế lực dưới trướng Sở Hưu, nguy hiểm nhất hẳn là Trấn Võ Đường.

Trấn Võ Đường là để hợp tác với triều đình Bắc Yên, một ngày mà Sở Hưu vẫn còn Trấn Võ Đường thậm chí không cần nghe tuyên chỉ, tất cả mọi người chỉ nghe theo Sở Hưu, còn về triều đình Bắc Yên, đó là cái gì?

NHưng bây giờ Sở Hưu không còn, đương nhiên triều đình Bắc Yên cũng muốn nuốt trọn Trấn Võ Đường, cũng may thời khắc mấu chốt Ngụy Thư Nhai ra mặt cảnh cáo triều đình Bắc Yên một phen, chuyện này mới thôi.

Khi đó Ngụy Thư Nhai vừa mang theo nhánh Ẩn Ma đại náo khu vực Nam Man, tuy không khiến cho Tu Bồ Đề Thiền Viện thương tổn tới gân cốt nhưng cũng khá chật vật.

Triều đình Bắc Yên không muốn trêu chọc Ẩn Ma trong lúc Ngụy Thư Nhai đang nổi giận cho nên tạm thời bỏ qua việc này.

Nhưng thời gian từ từ trôi qua, uy hiếp của Ngụy Thư Nhai cũng không mấy tác dụng, triều đình Bắc Yên lại đang thử chiếm đoạt chèn ép Trấn Võ Đường.

Lúc này Bàng Hổ ngồi đối diện với Mai Khinh Liên, sắc mặt giận dữ nói: “Tên Nhậm Thiên Lý kia, sư phụ hắn đã bị Sở đại nhân làm thịt rồi mà hắn còn dám đứng đó phách lối, đúng là chán sống!”

Mai Khinh Liên cảm  thấy nhức đầu, xoa trán nói: “Trước kia đương nhiên hắn không dám, nhưng bây giờ Sở Hưu không còn, hơn nữa hắn cũng chẳng phải kẻ ngu. Hắn dám làm thế là vì sau lưng của hắn có người, có toàn bộ triều đình Bắc Yên!”

Trước đây Mai Khinh Liên từng làm thánh nữ, cho dù thời gian trong Quan Trung Hình Đường, cô nàng chỉ gây ảnh hưởng tới một mình Quan Tư Vũ, giúp đỡ xử lý chút việc nhỏ trong Quan Trung Hình Đường.

Nhưng một khi dính tới cái nhìn đại cục, Mai Khinh Liên cũng thấy luống cuống.

Cô nàng không chọn cách xây dựng lại Âm Ma Tông là đúng, với năng lực của cô nàng, cho dù thật sự xây dựng lại Âm Ma Tông, cô cũng không chơi nổi.

Đúng lúc này, Đường Nha đi vào trong nhà, gương mặt tươi cười nói: “Hai vị, ta có một tin tốt và một số tin xấu cần nói cho các người. Muốn nghe cái nào trước?”

Bàng Hổ nhàm chán khoát tay nói: “Lúc này rồi mà ngươi còn hứng thú chơi trò này rồi à? Nói tin xấu trước đi, dù sao tình hình đã tệ tới mức này rồi, có tin xấu thì chẳng lẽ xấu nữa được sao.”