Chương 1193. Quan điểm sống kỳ quái

“Đường đường Cửu Đại Thần Tướng của Thiên Môn, kết quả lại nấp trong bóng tối chơi âm mưu quỷ kế. Ta rất hiếu kỳ, rốt cuộc Mạc gia đắc tội với Thiên Môn ra sao, hay vì cái gì khác nên ngươi nhất quyết muốn đẩy Mạc gia vào chỗ chết?”

Lâm Thương Long thản nhiên nói: “Bản tọa sửa lại lời này của ngươi một chút. Cái thứ âm mưu quỷ kế đó có lẽ tên Huống Tà Nguyệt kia còn biết dùng, nhưng bổn tọa khinh thường dùng tới, cũng lười dùng tới.

Nếu không phải lũ rác rưởi này ra tay quá chậm, bây giờ bổn tọa đã lấy được đồ rồi.”

Nói xong Lâm Thương Long nhìn về phía Hạ Hầu Tục và Hạ Hầu Trấn, lại mắng một tiếng: “Rác rưởi! Trước đó là các ngươi tự ý quyết định, phái một số người tới thăm dò, kết quả đánh rắn động cỏ. Nếu nghe bổn tọa chỉ huy, trực tiếp thừa thế lao thẳng tới hủy diệt Mạc gia thì đã lấy được đồ rồi, cần gì phiền toái như vậy?”

Hạ Hầu Tục há hốc miệng không nói gì, thừa thế xông thẳng tới? Nào có đơn giản như vậy?

Không tới thăm dò thì làm sao bọn họ biết rốt cuộc thực lực của Mạc gia hiện giờ ra sao, liệu có giấu thủ đoạn nào không?

Bất chấp tất cả trực tiếp lao lên, vạn nhất đối phương có thủ đoạn gì sát thương lớn, đến lúc đó Hạ Hầu thị thương vong nặng nề, Thiên Môn các ngươi có quan tâm không?

Lúc này Sở Hưu nghe vậy cũng sửng sốt: “Các ngươi ra tay với Mạc gia chỉ vì một món đồ?

Chẳng lẽ các ngươi không biết thực lực của Mạc gia ra sao? Cho dù ngươi không ra mặt, chỉ dùng thế lực của Hạ Hầu thị uy hiếp thôi cũng có thể ép Mạc gia giao đồ.

Vì một món đồ thôi mà các ngươi định diệt cả nhà người ta rồi mới đi lấy?”

Sở Hưu không cảm thấy Lâm Thương Long hành xử tàn nhẫn, trên thực tế y còn làm nhiều chuyện phá gia diệt môn hơn Lâm Thương Long, đương nhiên y không có tư cách chỉ trích Lâm Thương Long trong phương diện này.

Y chỉ cảm thấy Lâm Thương Long này làm việc chẳng khác nào dùng dao mổ trâu giết gà.

Cũng như y và Tàng Kiếm Sơn Trang lúc trước, Sở Hưu đến chỉ vì Lưu Quang Tà Nguyệt, đã đưa thiệp tới uy hiếp, Tàng Kiếm Sơn Trang cự tuyệt nên y mới ra mặt động thủ.

Còn Lâm Thương Long này thì ngược lại, trực tiếp lược bớt các bước đi, chơi lớn ngay từ đầu.

Lâm Thương Long cũng chẳng giấu diếm chuyện này, hắn thản nhiên nói: “Bổn tọa chỉ không muốn gây phiền toái thôi.

Thế nhân đều là kẻ tham lam ngu ngốc, vật đó nằm trong Mạc gia tới vài trăm năm mà không ai chú ý, nếu tùy tiện yêu cầu, chắc chắn Mạc gia sẽ biết thứ này là bảo bối.

Cho dù người của Mạc gia không biết rốt cuộc thứ này là để làm gì nhưng cũng có thể bọn chúng sẽ nảy lòng tham, dẫn tới hàng loạt những chuyện phiền toái phía sau.

Cứ như thế sẽ rất phiền phức, bổn tọa rất không thích.

Cho nên giết hết, khiến cho đám người Mạc gia thành quỷ hồ đồ, như vậy là đỡ tốn công nhất.

Chỉ tiếc là bổn tọa lại chọn phải một lũ ngu ngốc đi làm chuyện này.

Biết thế bổn tọa tự ra tay, cho dù động tĩnh có lớn đi nữa thì cùng lắm sau khi xong chuyện trực tiếp bỏ đi, chắc đã chẳng có nhiều phiền phức như hiện giờ.”

Lâm Thương Long đứng đằng sau Hạ Hầu thị là vì mục tiêu của hắn quá lớn, người của Thiên Môn mà ra tay chắc chắn sẽ khiến những người khác chú ý, cũng sẽ dẫn tới một số phiền toái không cần thiết.

Hạ Hầu thị xuất thủ lại là chuyện nội bộ của Cửu Đại Thế Gia, mục tiêu nhỏ hơn nhiều. Kết quả không ngờ Hạ Hầu thị lại lề mề, còn không bằng hắn tự ra tay.

Nghe Lâm Thương Long giải thích xong, rốt cuộc Sở Hưu cũng xác định được đây đúng là cách làm của người trong Thiên Môn, đối phương luôn suy nghĩ mọi chuyện theo cách kỳ quặc như vậy.

Chuyện Lâm Thương Long nói tới là rất có khả năng, tham lam che mờ mắt người là chuyện rất bình thường.

Nhưng xác suất này rất thấp, đặc biệt là với loại gia tộc cẩn thận khiêm nhường như Mạc gia lại càng thấp.

Kết quả là chỉ vì một chuyện xác suất cực thấp như vậy, Lâm Thương Long lại gây ra tình thế lớn đến mức muốn diệt toàn bộ Mạc gia rồi cướp đồ. Hắn không lo trong quá trình diệt môn sẽ hủy mất thứ mà hắn muốn ư?

Trên thực tế, Thiên Môn làm vậy đã không phải lần một lần hai.

Vài chục năm trước, La Thần Quân từng ra tay cướp đồ của một thế gia nhỏ, dẫn tới việc Sở Cuồng Ca liều mạng giao chiến với hắn.

Thiên Môn hành xử không theo lẽ thường lại gặp phải Sở Cuồng Ca càng không theo lẽ thường, kết quả là một chết một trọng thương, La Thần Quân thực hiện nhiệm vụ thất bại, mất mặt suốt mấy chục năm.

Sở Hưu nhìn thoáng qua người của Lâm Thương Long, thản nhiên nói: “Nhưng bây giờ ngươi lại gặp nhiều phiền toái hơn nữa.

Ngươi nói không sai, thế nhân đều là kẻ ngu ngốc tham lam, Sở Hưu ta cũng là loại tham lam như vậy.

Tuy ta không muốn quản chuyện của Mạc gia, nhưng Mạc Thiên Lâm là bằng hữu của ta, ta không thể bỏ qua.

Huống hồ, món đồ mà Thiên Môn muốn lấy, đương nhiên ta còn muốn hơn.”

Trong Cửu Đại Thế Gia, tuy thực lực của Mạc Thành Danh hơi kém nhưng vẫn là người khác thông minh, nghe xong câu này hắn lập tức nói: “Chỉ cần Sở đại nhân bảo vệ chu toàn cho Mạc gia ta, sau đó tất cả mọi thứ trong Mạc gia đều để Sở đại nhân tùy ý lựa chọn!”

Mạc Thành Danh đã nhìn ra bây giờ người duy nhất có thể bảo vệ bọn họ chỉ có mình Sở Hưu, cho nên hắn nhanh nhanh chóng chóng lên tiếng ủng hộ Sở Hưu.

Gương mặt Lâm Thương Long không hề tức giận, biểu lộ vẫn hết sức lạnh nhạt, cứ như không có chuyện gì làm hắn kinh hãi hay phẫn nộ.

“Ý ngươi là ngươi muốn tranh đồ với bổn tọa? Ngươi không sợ Thiên Môn?”

Sở Hưu híp mắt nói: “Ta còn chưa tính sổ với Huống Tà Nguyệt đâu, ta không biết lần tiếp theo Huống Tà Nguyệt xuất hiện trên giang hồ là lúc nào nhưng ta sẽ chờ hắn.

Đương nhiên nếu đến một ngày thực lực của ta đã đủ mà hắn còn chưa đi ra, ta sẽ đích thân tới Thiên Môn tìm hắn.”

Nghe xong câu này, Lâm Thương Long cười lên điên cuồng, không phải miệt thị cũng không phải mỉa mai, chỉ đơn giản như thấy thứ gì rất thú vị.

“Thú vị, thú vị. Hôm nay bổn tọa muốn xem xem rốt cuộc ngươi là ngươi to gan hay đơn giản là thiếu hiểu biết một cách vô vị!”

Sau khi nói xong quanh người Lâm Thương Long tỏa ra tiếng gầm của Thương Long, cương khí màu đỏ xanh quanh người bộc phát, đánh về phía Sở Hưu như một con rồng lớn.

Võ công của Lâm Thương Long rất kỳ quái, Sở Hưu có thể nhìn ra hắn tu luyện công pháp luyện thể, hơn nữa cường độ cơ thể đã được tu luyện tới mức cực kỳ cường đại, thậm chí còn mạnh hơn Sở Hưu đã luyện thành chân hỏa luyện thần một chút.

Nhưng võ đạo của hắn lại hết sức kỳ quái, khi ra tay thân hình hóa rồng, khác với hình rồng do Bộ Thiên Nam cưỡng ép dung hợp máu của Thanh Long, Lâm Thương Long như đã từng thấy chân long, thân thế là người nhưng thân hình lại mang theo long ý.

Đầu là đầu rồng, xương sống là thân rồng, chân là đuôi rồng, thương long giận dữ, chém giết khắp nơi!

Khí thế cường đại như xé tan thiên địa, mỗi đòn đánh đều khiến trời đất rung chuyển, uy thế cực kỳ kinh khủng.

Sở Hưu híp mắt, Vô Nhị Thiên Đao trên tay y bộc phát ra lực lượng kỳ dị.

Phật quang, Đạo uẩn, Ma uy, ba thứ dung hợp lại, dẫn dắt lực lượng thiên địa khiến cho sức mạnh mỗi nhát đao của Sở Hưu đều đạt tới mức độ đỉnh cao của y.

Sau một tháng thôi diễn tham khảo võ đạo với Tiêu Bạch Vũ, không phải Sở Hưu không có thu hoạch gì.

Điểm rõ rệt nhất là mức độ khống chế vận dụng lực lượng của y đã mạnh hơn hẳn trước đây.

Trước mắt cơ thể của Sở Hưu đã có thể áp đảo đa số cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, nhưng về mặt cảnh giới vẫn là cảnh giới Chân Đan.

Song lúc này khả năng khống chế lực lượng của Sở Hưu đã rất gần với cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần, y chỉ cách cảnh giới này một chút mà thôi.