Chương 1494. Hiên Viên Vô Song xui xẻo 1

Sở Hưu từng tìm được không ít võ kỹ trong đống đồ mà Độc Cô Duy Ngã vứt lại, đáng tiếc không phải sát chiêu như Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm mà chỉ là một số võ kỹ hắn từng sử dụng trước khi hùng bá giang hồ.

Sở Hưu không tập trung học những võ kỹ này, nhưng cũng lý giải nhập môn, không biết chừng lúc nào đó lại cần dùng tới. Thiên Ma Chưởng hiện giờ cũng là như vậy.

Nhưng chuyện mà Sở Hưu khiến người khác khiếp sợ không phải Thiên Ma Chưởng của y mà là ngọn lửa diệt thế.

Tại hạ giới, không ai nhận ra ngọn lửa diệt thế, sau khi Sở Hưu sử dụng nó đã là một trong những tiêu chí của Sở Hưu.

Nhưng trong Đại La Thiên, ngọn lửa diệt thế lại là công pháp bí truyền của Đại Hắc Thiên Thần Cung trong Phạm Giáo ở Tây Vực, quỷ dị khó lường.

Xưa nay Phạm Giáo không thu nhận đệ tử ngoại môn, hình như Sở Hưu này đâu phải hòa thượng, sao y lại dùng ngọn lửa diệt thế?

Lệnh Hồ Tiên Sơn lạnh nhạt nói: “Tư liệu vừa rồi đã nói, chi phái truyền thừa của Sở Hưu này có thể truy ngược tới trước đại kiếp nạn thời thượng cổ, không khéo lúc đó công pháp của Phạm Giáo bị lộ ra ngoài, trong thời kỳ đó đây là chuyện rất bình thường.”

Tần Bách Nguyên cũng gật nhẹ đầu, chuyện này không có gì lạ.

Trước đại kiếp nạn thượng cổ, toàn bộ thiên hạ giao chiến hỗn loạn, thậm chí để tranh đoạt danh ngạc đi vào Đại La Thiên, các phái còn chém giết lẫn nhau.

Trong thời kỳ đó đừng nói để lộ công pháp, chỉ cần giữ mạng thì thứ gì cũng vứt lại được.

Nhưng trong sân đấu,  đột nhiên ra tay như vậy lại đánh cho Hiên Viên Vô Song trở tay không kịp.

Trước đó Hiên Viên Vô Song luôn cho rằng võ đạo của Sở Hưu giống như mình, đều theo phong cách cương mãnh hùng dũng, kết quả ai ngờ Sở Hưu lại quay người thi triển ngọn lửa diệt thế quỷ dị như vậy.

Ngọn lửa diệt thế thiêu đốt cương khí nguyên thần, khiến Hiên Viên Vô Song chật vật không thôi, tiếp đó lại bị một chưởng của Sở Hưu đánh bay, trong lòng hắn đã tức giận tới cực độ.

Lúc trước hắn còn nói không khống chế được cơn giận của mình chỉ là kẻ yếu, kết quả bây giờ tới phiên hắn không khống chế được cơn giận của mình.

Lúc này, Hiên Viên Vô Song không tiếp tục nói nhảm, hai tay hắn nắm chặt lấy Tăng Tiêu Trấn Long Kích, quanh người ẩn hiện hoa văn kỳ dị, lực lượng thiên địa điên cuồng tràn vào cơ thể hắn. Đổi lại là người bình thường thì hành động này không khác gì tự nổ, nhưng Hiên Viên Vô Song lại cưỡng ép dung nạp những thiên địa nguyên khí kia vào cơ thể.

Cảm nhận được luồng lực lượng kia, Sở Hưu cũng hơi biến sắc.

Ma khí tinh thuần hiện lên trong tay y, Diệt Tam Liên Thành Tiễn liên tiếp bắn ra, muốn ngăn cản Hiên Viên Vô Song tiếp tục hấp thu thiên địa nguyên khí.

Nhưng hoa văn kỳ dị trước người Hiên Viên Vô Song lại ngăn cản những mũi tên này, dùng nguyên khí tinh thuần nhất tịnh hóa lực lượng tịch diệt trên Diệt Tam Liên Thành Tiễn.

Một khắc sau, quanh người Hiên Viên Vô Song đã là ánh kim nguyên khí chói mắt, hai tay hắn niết ấn quyết, quát lớn: “Xin chiến hồn nhập thể!”

Chỉ trong tích tắc, một lực lượng nào đó trong cõi u minh như bị lay động, một khắc sau ma khí giữa không trung điên cuồng tràn vào người Hiên Viên Vô Song. Sau lưng hắn một hư ảnh mông lung cao tới vài trăm trượng hiển hiện, thân mặc giáp Khắc Long, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, ma diễm ngập trời, uy thế vô cùng kinh khủng.

Ánh mắt mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc, Hiên Viên Vô Song đã dốc toàn lực.

Nói chính xác thì thứ Hiên Viên Vô Song đang dùng đã vượt ngoài phạm vi võ kỹ mà là một loại bí thuật, một loại bí thuật năm xưa Lãng Tiêu Tông nhận được, có thể dùng những thứ mà ma thần thái cổ truyền lại, tiếp dẫn lạc ấn của ma thần trong cõi u minh nhập thể, đổi lại lực lượng cường đại.

Loại bí thuật này bắt nguồn từ man tộc thời thượng cổ, nay đã bị diệt sạch. Lãng Tiêu Tông sửa lại, dùng vật dụng thân cận của cường giả năm xưa để dẫn dắt ý chí lạc ấn trong thiên địa, tên là Chiến Hồn Quyết.

Đạt tới đỉnh phong của ảnh giới Võ Tiên sẽ là chí cường giả thật sự sánh vai với thiên địa. Năm trăm năm trước lực lượng của Độc Cô Duy Ngã có thể lạc ấn vào hư không, những cường giả trong truyền thuyết khác cũng có thể làm được.

Nhưng điều kiện bắt buộc là ngươi phải chịu được lực lượng phản ngược lại, dù sao đây cũng là lực lượng mà cường giả cấp bậc đỉnh phong lưu lại lạc ấn, cho dù ngươi dùng vật dụng thân cận của họ dẫn dắt, sau khi đi vào cơ thể cũng gây ra lực cắn trả cực mạnh.  Cho nên sau khi nghiên cứu xong Chiến Hồn Quyết nó cũng bị gác xó, trong các thế hệ của Lãng Tiêu Tông số võ giả luyện thành không quá ba người.

Hiên Viên Vô Song thiên phú dị bẩm, trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí cường đại để tẩm bổ chiến hồn nhập thể, có vậy mới tu luyện thành công.

Những người khác đều hết sức kinh hãi, chỉ có Sở Hưu sắc mặt quái dị.

Y đã nhận ra chiến hồn mà Hiên Viên Vô Song gọi tới là ai.

Thượng Cổ Ma Thần Lã Ôn Hầu!

Thân là Đại Ma Thần hung danh hiển hách năm xưa, có thể khiến toàn bộ võ giả trong thiên hạ cùng nhau vây quét, vị Lã Ôn Hầu này có thể so sánh với Độc Cô Duy Ngã, đương nhiên có tư cách trở thành chiến hồn để người khác dẫn dắt.

Chỉ có điều, bây giờ truyền thừa của Lã Ôn Hầu đang trên người Sở Hưu!

Ngày trước Lã Phụng Tiên lấy được truyền thừa của Lã Ôn Hầu, hắn đã tặng công pháp luyện thể của Lã Ôn Hầu là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cho Sở Hưu, Sở Hưu cũng tu luyện công pháp này tới cảnh giới đại thành.

Bây giờ Hiên Viên Vô Song lại dẫn dắt chiến hồn của Lã Ôn Hầu tới giao chiến với y, rốt cuộc ai mới là kẻ giả mạo?

Cương khí màu bạc quanh người Hiên Viên Vô Song đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó mà ma khí sâu thẳm.

Hắn chăm chú nhìn Sở Hưu, lạnh lùng nói: “Tốt, rất tốt. Đã nhiều năm rồi Đông Vực không có ai có thể ép ta tới mức này. Ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!”

“Thật sao?”

Sở Hưu thu hồi Phá Trận Tử, bước từng bước một lên, mỗi một bước là ma khí quanh người y lại cường đại thêm một phần.

Tới cuối cùng quanh người Sở Hưu đã là ma diễm ngập trời, thiêu đốt quanh thân thể cường đại của y, một luồng chấn động lực lượng bộc phát.

Một số võ giả có nhãn lực ở đây đã nhìn ra, khí tức mà Sở Hưu tỏa ra không ngờ lại giống hệt Hiên Viên Vô Song sau khi dẫn dắt chiến hồn nhập thể.

Không, nói chính xác hơn là ma khí trên người y còn tinh thuần hơn so với Hiên Viên Vô Song.

Dù sao ma khí trên người Hiên Viên Vô Song chỉ là sau khi chiến hồn Lã Ôn Hầu nhập thể tự động hấp thu một số ma khí trong thiên địa xung quanh. Còn ma khí trên người Sở Hưu lại là khí tức sau khi tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân tới đại thành.

Đương nhiên Hiên Viên Vô Song cũng cảm giác được luồng khí tức này, thậm chí chiến hồn trong cơ thể hắn cũng bắt đầu bất ổn.

Hắn vẻ mặt ngạc nhiên, không biết chuyện này là thế nào.

Nhưng lúc này Sở Hưu lại lao tới xuất quyền, quanh người ma diễm ngập trời, quyền ý như muốn xé tan hết thảy.