Chương 1698. Đánh... Đánh cướp! 1

Trong Trung Châu khắp nơi đều là nguy hiểm chết người, không chỉ có yêu quỷ mà còn có người.

Lão già kia gương mặt nở nụ cười lạnh lùng, đâu phải chỉ một hai người chết dưới chiêu này của hắn.

Nhưng một khắc sau, nụ cười lạnh lẽo trên gương mặt hắn đã cứng đờ lại.

Mũi kiếm lạnh lẽo xuyên qua cơ thể Sở Hưu, nhưng lại tiêu tan như bong bóng.

“Ảo thuật! Không thể nào!”

Lão già kia trợn tròn hai mắt, vẻ mặt không thể tin nổi.

Có lẽ ảo thuật có thể lừa gạt ánh mắt hắn, nhưng kiếm mang của hắn đã phong tỏa quy tắc thời gian và không gian trong phạm vi ba trượng xung quanh thân thể, tuy chỉ có ba trượng nhưng không ai có thể trốn thoát khỏi phạm vi ba trượng này.

Cho nên đáp án duy nhất là từ khi thấy hắn, Sở Hưu đã không coi hắn là yêu quỷ, còn hắn chỉ thấy ảo giác!

“Chậc chậc, chỉ thấy quỷ giả người, đây là lần đầu tiên ta thấy người giả quỷ, sáng tạo lắm!”

Giọng nói bỡn cợt vang lên sau lưng, khoảnh khắc sau đao mang lạnh lẽo đã bao phủ toàn thân hắn.

Mờ mịt vô tung, không thấy bóng dáng.

Lão già kia chỉ cảm thấy đao ý lạnh lẽo trải rộng khắp toàn thân, nhưng mãi vẫn không tìm được căn nguyên ở đâu.

Kiếm khí lạnh lẽo vặn vẹo lực lượng quy tắc, chớp mắt đã bộc phát ra khắp nơi trong phương viên ba trượng, thậm chí dưới chân hắn cũng bị phá thành một cái hố lớn chừng trăm trượng.

Nhưng ngay sau đó, hắn đã thấy đao quang lạnh lẽo như phá thiên diệt địa đánh xuống. Sở Hưu cầm Phá Trận Tử chém một đao trông rất hời hợt, nhưng đao thế lại cực kỳ mãnh liệt.

Một tiếng sắt thép va chạm vang lên, trường kiếm trong tay lão già kia lập tức vỡ vụn, thân thể cũng bị luồng sức mạnh này chém bay.

Vốn dĩ tu vi thân thể của Sở Hưu đã không yếu, lúc này còn được lực lượng ma thần gia trì, thân thể đã cường hãn tới kinh người. Trong cùng cấp độ, trừ Trần Thanh Đế, so đấu lực lượng thân thể thì Sở Hưu không sợ bất cứ ai.

Thần Vực lan tỏa, lão già bị Sở Hưu chém bay lại bị lĩnh vực cưỡng ép kéo về. Hắn hoảng sợ thiêu đốt khí huyết, nhưng còn chưa kịp bộc phát, lão già đã phát hiện khí huyết xung quanh mình bỗng nhiên trì trệ, không ngờ lại chảy ngược lại cơ thể mình, khiến hắn lập tức bị phản ngược lại, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

“Tuổi tác lớn vậy rồi mà dám chơi lực lượng khí huyết?”

Giọng nói lạnh lùng của Sở Hưu vang lên, trong Thần Vực âm dương điên đảo, ngũ hành rối loạn, định xé toang lão già kia ra.

“Lão phu liều mạng với ngươi!”

Lão già kia cũng thật hung ác, không ngờ lại trực tiếp cắn răng, cắm tay vào trái tim, đột nhiên bóp nát. Máu tươi bắn ra, không ngờ lại hóa thành màu đen kịt, một ma ảnh khủng khiếp từ trong máu tươi tỏa ra.

Nhưng lúc này Sở Hưu lại niết ấn quyết, trong ánh mắt hấp hối của lão già kia, ma ảnh mà hắn dùng bí thuật tạo ra lại trở nên vặn vẹo, không chịu khống chế của hắn, ngược lại bao phủ toàn thân hắn, vặn xoắn, giết chết một cách triệt để!

Khoảnh khắc máu tươi chảy xuống, lão già kia đã chết không toàn thây, chỉ còn bốn tấm lệnh bài và một viên hồn tinh lớn cỡ hột đào rơi xuống đất.

Sở Hưu hài lòng gật nhẹ đầu, y rất thỏa mãn về lực lượng Tạo Hóa Thiên Ma.

Thiên Ma vô tướng, Tạo Hóa vô hình.

Biến rất nhiều chuyện không thể thành có thể, hễ là ma khí âm cực, Sở Hưu đều có thể cưỡng ép vận dụng lực lượng Tạo Hóa Thiên Ma khống chế.

Thậm chí đối với những lực lượng khác, lực lượng Tạo Hóa Thiên Ma cũng có thể biến chúng thành ma khí.

Lão già kia không phải người trong giới Ma đạo, con đường võ đạo của hắn có lực bộc phát cực mạnh, thủ đoạn quả quyết hung tàn, hẳn là võ giả tán tu đi lên từ tầng chót.

Tới giờ mới hơn một ngày, đối phương đã giết tới ba người, còn tiêu diệt một yêu quỷ, có thể nói là hiệu suất rất cao.

Hơn nữa thủ đoạn của hắn cũng rất sáng tạo.

Xưa nay chỉ có quỷ giả người, chưa từng thấy người đóng giả quỷ.

Trung Châu rất đặc biệt, lại thêm hắn dùng bí pháp cố gắng ẩn giấu khí tức trên người mình, tạo một bộ dạng như quỷ, ai cũng cho rằng hắn là yêu quỷ.

Hơn nữa đối mặt với yêu quỷ, đa số mọi người sẽ thăm dò cẩn thận, tìm hiểu xem chân thân và nhược điểm ở đâu, hầu như không có ai vừa gặp đã ra tay. Cho nên rất dễ bị lão già này áp sát, đánh lén thành công.

Cầm viên hồn tinh lên ước lượng một chút, còn chưa tới một cân, Sở Hưu nhếch miệng hơi ghét bỏ.

Quá ít, thậm chí y còn chẳng có hứng thú luyện hóa.

Nhìn qua địa hình xung quanh, đánh giá con đường mình cần đi, qua thung lũng này một quãng là tới phạm vi bên trong Trung Châu, cho nên lão già này cũng có tâm tư như Sở Hưu, chọn vị trí cũng không sai, chỉ có điều thực lực hơi yếu, hay nên nói là hắn xui xẻo gặp phải Sở Hưu.

Cho nên Sở Hưu dứt khoát không đi về phía trước nữa mà đứng ngoài cửa thung lũng ‘tiếp nhận’ vị trí của lão già kia, cắm đao trước mặt, nhắm mắt chờ đợi.

Nhưng vận may của Sở Hưu trong phương diện ‘tiếp khách’ này không được bằng lão già kia. Y đợi cả ngày mà không gặp được một ai, mãi tới ngày thứ hai mới thấy một võ giả Chiến Võ Thần Tông mặc chiến giáp, thân hình khôi ngô.

Ngay khi chứng kiến Sở Hưu, võ giả Chiến Võ Thần Tông kia đã sững sờ.

Điện chủ Chiến Thần Điện trong Chiến Võ Thần Tông, Tư Không Già La nhận ra Sở Hưu, nhưng chỉ giới hạn ở những võ giả Chiến Thần Điện tham gia tranh đoạt trong động thiên phúc địa.

Võ giả này không phải người của Chiến Thần Điện, cho nên hắn không nhận ra Sở Hưu. Nhưng lúc này thấy cảnh tượng trước mặt, ai cũng sẽ thấy kỳ quái.

Trong Trung Châu này, mọi người không tranh đoạt chém giết thì cũng là tìm người tranh đoạt chém giết. Vị này lại nhắm mắt dưỡng thần tại đây, rốt cuộc có ý gì.

Thấy có người tới, Sở Hưu thư giãn cổ rồi thở dài nói: “Cuối cùng cũng đợi được ngươi.

Đường này không phải ta mở, cây này... à nơi này không có cây.

Tóm lại giao lệnh bài và hồn tinh trên người ngươi ra đây là được.”

Võ giả Chiến Võ Thần Tông kia sửng sốt, có vẻ không theo kịp tiết tấu của Sở Hưu. Hắn không ngờ Sở Hưu lại nói ra những lời như vậy.

Sở Hưu nhíu mày nói: “Sao vậy, không hiểu à? Nói đơn giản hơn là ăn cướp đấy!”

Võ giả Chiến Võ Thần Tông kia cười lạnh đáp: “Dám đứng đây chặn đường, đúng là dũng cảm. Không biết rốt cuộc ngươi có bao nhiêu thực lực, liệu có xứng với dũng khí của ngươi không!”

Võ giả Chiến Võ Thần Tông kia vừa dứt lời, thân hình lập tức hành động, lực lượng khí huyết cuồng bạo sôi trào quanh người, dẫn dắt lực lượng thiên địa xung quanh, bất giác đã tạo thành một cơn bão khổng lồ xung quanh hắn.

Môt quyền đánh ra, tiếng nổ vang vọng đất trời. Mỗi bước chân của hắn đều khiến mặt đất tạo thành một vết rạn lớn, có vẻ cực kỳ khủng khiếp.

Võ giả Chiến Võ Thần Tông chuyên tu luyện thân thể, cùng cấp hiếm có địch thủ. Chỉ đáng tiếc hắn gặp phải Sở Hưu.

Sở Hưu không hề động đao, y chỉ đám ra một quyền.