Chương 1282. Không nhường thì đánh 2

Trước đây không ai hạ quyết tâm diệt trừ Sở Hưu, còn tới giờ muốn diệt trừ Sở Hưu cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Ngay cả Hư Vân khi cảm nhận được lực lượng hiện tại của Sở Hưu cũng không tự tin có thể thắng được y.

Ma khí che khuất bầu trời múa lượn quanh người Sở Hưu, ma đao chém xuống, Bắc Địa vốn đầy gió rét thấu xương lại bao phủ trong một vùng tối, chỉ trong chớp mắt, ma diễm ngập trời!

Uy thế của Sở Hưu khiến Thịnh Bắc Hiên biến sắc.

Mới bao lâu mà tiểu bối ma đạo Sở Hưu đã trưởng thành tới mức độ này.

Chỉ với uy thế của chiêu này, Sở Hưu đã có thể chống lại những kẻ đứng trong ba hạng đầu trên Phong Vân Bảng.

Đứng trong ma diễm vô biên bao phủ, Hư Vân tụng niệm phật hiệu. Một khắc sau phật quang bùng lên quanh người hắn, một hư ảnh hình rồng ngưng tụ ra, long ngâm vang trời, xuyên qua ma khí che phủ.

Đại Uy Đức Thiên Long Ấn!

Uy thế của ấn này cương mãnh tới cực điểm, va chạm với đao chiêu của Sở Hưu, ma khí và phật quang xung đột bùng nổ, dư âm của lực lượng tỏa ra tạo thành gió bão khổng lồ xoay vòng quanh hai người.

Sở Hưu thu đao kết ấn, một khắc sau ma khí sôi trào mãnh liệt ngưng tụ thành một thanh trường cung. Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắn ra. Khoảnh khắc mũi tên bay ra, ngọn lửa diệt thế vô tận cũng rực cháy, thậm chí thiêu đốt cả thiên địa nơi nó đi qua. Chỉ trong chớp mắt thiên địa nguyên khí đều bị thiêu đốt sạch sẽ.

Đối mặt với uy thế kinh khủng này, Hư Vân chỉ đơn giản là xuất quyền đánh xuống. Mọi người đều có thể nhận ra quyền này, đây là quyền pháp trụ cột nhất của Đại Quang Minh Tự, Kim Cương Quyền.

Thức quyền pháp này chỉ dùng để nhập môn, còn là để đặt nền móng cho võ giả dưới cảnh giới Tiên Thiên, nhưng Hư Vân dùng tới lại có bản ý Kim Cương.

Kim Cương hộ pháp cho Phật tông, vô tướng vô tâm, bất phá bất hoại!

Dưới thế quyền này, không ngờ Diệt Tam Liên Thành Tiễn của Sở Hưu lại bị hắn đánh tan. Nhưng chỉ một khắc sau ngọn lửa diệt thế đã bao phủ lấy người Hư Vân.

Cho dù ngươi có lực lượng Kim Cương, ngươi cũng không thể ngăn cản ngọn lửa diệt thế thiêu đốt!

Hư Vân tay niết Liên Hoa Ấn, chân bước lên, mỗi bước hạ xuống lại có hoa sen nở rộ, thân đứng trong ma diễm diệt thế nhưng hoa sen lại tỏa ra ánh sáng triệt tiêu toàn bộ.

Bước ra bảy bước, Hư Vân đã đi tới trước mặt Sở Hưu, một tay hạ xuống, như chưởng mà không phải chưởng. Một cây Cửu Diệu Bồ Đề Thụ đã ngưng tụ trong tay hắn, tỏa ra chín loại ánh sáng, mỗi loại đều đại diện cho một loại Phật lý được hắn tu luyện tới cực hạn.

Cửu Diệu Long Thụ - Hư Vân, thật ra Cửu Diệu Long Thụ này không phải nói tới võ công của hắn mà là chín loại lý giải của hắn đối với Phật lý. Đương nhiên không phải chỉ có chín loại nhưng chín là số lớn nhất. Cửu Diệu Long Thụ vừa xuất hiện, Phật quốc vô thượng hàng lâm. Khoảnh khắc này uy thế của Hư Vân thậm chí tiếp cận cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền như Hư Từ.

Thấy Hư Vân xuất thủ có uy thế như vậy, những võ giả Đại Quang Minh Tự như Hư Tĩnh đều biến sắc.

Rốt cuộc hôm nay Sở Hưu đạt tới cảnh giới gì mà có thể ép Hư Vân xuất toàn lực?

Phải biết năm xưa Bộ Thiên Nam tới Đại Quang Minh Tự gây chuyện, Hư Vân cũng chỉ thi triển vài chiêu là đuổi đi.

Bao năm qua, trừ khi đối mặt với Đông Hoàng Thái Nhất, Hư Vân hầu như không xuất thủ toàn lực. Thực lực của Sở Hưu này đã kinh khủng đến mức nào?

Mà một khắc tiếp theo, Sở Hưu cũng dùng hành động thực tế nói cho bọn họ kết quả.

Đứng trong phật quang, lại bị phật quang của Cửu Diệu Bồ Đề áp chế, hai tay Sở Hưu niết ấn quyết, ma khí vô biên bùng lên. Chỉ trong chớp mắt trời khóc đổ mưa máu, quỷ thần tru gào, vạn vật hóa u ám. Uy thế của Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú trực tiếp xé rách Phật quốc vô biên kia!

Trong số những cường giả Chân Hỏa Luyện Thần trong thiên hạ ngày hôm nay, Hư Vân là một trong những người mạnh nhất.

Đương nhiên loại người rõ ràng đã đạt tới Thiên Địa Thông Huyền nhưng lại không đột phá như Khang Động Minh thì cũng không thể tính theo lẽ thường.

Kết quả bây giờ Sở Hưu và Hư Vân giao chiến có qua có lại, chí ít y không rơi xuống hạ phong. Chuyện này đã khiến rất nhiều người âm thầm kinh hãi.

Sở Hưu như vậy nhưng bên phía Thương Thiên Lương lại không lạc quan.

Tuy thực lực của Thương Thiên Lương đã khôi phục tới trình độ của cường giả Thiên Địa Thông Huyền bình thường, nhưng so với Hư Từ, hắn vẫn kém hơn một chút.

Đánh tới cuối cùng, Thương Thiên Lương thi triển cả Vạn Tượng Sâm La, uy thế đúng là kinh người nhưng vẫn bị Hư Từ phá giải.

Hai bên giao chiến cả nửa ngày, cuối cùng vẫn không có kết quả, song song lui về phía sau.

Còn đánh tiếp thì không phải giao chiến nữa mà là tử chiến.

Tin tức về Nguyên Thủy Ma Quật đã lan truyền, trước mắt chỉ có những thế lực tương đối gần Bắc Địa, những người khác còn chưa tới.

Sở Hưu cũng không muốn tử chiến với Đại Quang Minh Tự vào lúc này, cho nên đành ngừng tay.

Nhưng tương tự, bên phía Sở Hưu ngừng tay nhưng cũng có thể ngăn cản Đại Quang Minh Tự tiếp tục phong tỏa Nguyên Thủy Ma Quật.

Chỉ cần bọn họ ra tay phong tỏa, bên phía Sở Hưu sẽ bắt đầu quấy rồi, tóm lại là không cho Đại Quang Minh Tự được yên ổn.

Tương tự, với thực lực của bên phía Đại Quang Minh Tự cũng khó mà giải quyết triệt để phe của Sở Hưu, cho nên hai bên tiếp tục giằng co, mãi tới khi thế lực bên Đông Tề và Tây Sở lao nhao đi đến.

Do có Sở Hưu báo tin, những người đến đầu tiên là bên phía Ngụy Thư Nhai.

Vừa đi khỏi Bắc Yên chưa được bao lâu đã phải trở về, Ngụy Thư Nhai cười khổ nói: “Biết thế lão già ta đây không về nữa. Giờ thì hay rồi, thời gian vừa qua đi đường rõ là phí công.”

Hơn nữa ngoài Ngụy Thư Nhai, những người trong nhánh Ẩn Ma như Nhậm Thiên Thu của Vô Tướng Ma Tông, Tần Triều Tiên của Xích Luyện Ma Tông và đám người Tư Đồ Khí cũng lần lượt chạy tới.

Dù sao đây cũng là Nguyên Thủy Ma Quật xuất thế, là đại sự liên quan tới nhánh Ma đạo bọn họ. Bất cứ võ giả Ma đạo nào cũng cực kỳ hứng thú. Chuyện này liên quan tới lợi ích của bên mình, người trong Chính đạo có thể không hứng thú chứ người trong Ma đạo sao lại không?

Hơn nữa trong số những người đến đây, Sở Hưu còn phát hiện vài cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, trên người tỏa ra ma khí kinh người, hiển nhiên cũng là võ giả Ma đạo.

Sở Hưu truyền âm cho Ngụy Thư Nhai: “Ngụy lão, những người kia là ai? Nhánh Ẩn Ma xuất hiện nhiều võ giả Ma đạo như vậy từ bao giờ?”

Trước đó Sở Hưu còn tưởng thực lực nhánh Ẩn Ma rất yếu ớt, nhưng bây giờ nhìn lại, nhánh Ẩn Ma ngoài không có cường giả Thiên Địa Thông Huyền thì số lượng cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần không thua kém Chính đạo.

Nhưng Ngụy Thư Nhai lại lắc đầu nói: “Bọn họ không phải người của nhánh Ẩn Ma mà là một số tán tu Ma đạo ẩn nấp đã lâu, thái độ không rõ, tạm thời không cần quan tâm tới bọn họ.”

Sở Hưu hiểu ra gật nhẹ đầu, hóa ra là vậy.

Nhánh Ma đạo không phải chỉ có Minh Ma và Ẩn Ma, bao năm qua vẫn luôn có người tự học thành tài. Cho nên những người này vừa không thuộc về nhánh Minh Ma vừa không thuộc về nhánh Ẩn Ma.