Chương 1835. Thử tìm đường chết

Đầu tiên, Sở Hưu lấy hết ghi chép liên quan tới bản nguyên trong Phạm Giáo ra, định nghiên cứu thứ này.

Không lấy được bản nguyên, nhưng ít nhất cũng biết rốt cuộc nói đang ở đâu.

Còn theo như ghi chép của Phạm Giáo và lời của Cát Tân La, đã có mấy vị Võ Tiên và vô số cường giả Phạm Giáo dùng tính mạng nghiên cứu, chỉ cần mượn được một chút lực lượng bản nguyên thôi cũng khiến thực lực của Sở Hưu tăng vọt.

Nhưng khi mở những ghi chép đó ra, Sở Hưu lại phát hiện mình không đọc được.

Ghi chép của Phạm Giáo đương nhiên là dùng Phạm văn tối tăm khó hiểu, may là Sở Hưu dẫn cả Cát Tân La về.

Sau khi cho người gọi Cát Tân La tới, Cát Tân La sắc mặt thấp thỏm, không biết liệu Sở Hưu có giết mình diệt khẩu không.

Nhưng có thế nào hắn cũng không ngờ được, chuyện đầu tiên mà Sở Hưu gọi mình tới lại là bảo hắn phiên dịch.

Ném đống ghi chép cho Cát Tân La, Sở Hưu hỏi: “Ngươi biết được những gì về Sáng Thủy Thần Vật của Phạm Giáo các ngươi?”

Cát Tân La thận trọng lắc đầu nói: “Gần như không biết gì.

Ta mới bước vào cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền không tới một năm, vừa lên cảnh giới này đã tiếp nhận chức vị cung chủ Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung, cho nên ta hoàn toàn không biết gì về cơ mật thượng tầng của Phạm Giáo.

Hơn nữa tuy đa số nhân lực trong Vishnu Điện không phải chủ chiến, nhưng Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung lại là một trong những chiến cung của Vishnu Điện, các đời cung chủ đều không tham gia nghiên cứu thứ này.”

Sở Hưu gật nhẹ đầu, không hỏi tiếp, chỉ bảo Cát Tân La phiên dịch đống ghi chép này.

Y không lo Cát Tân La cố ý giở trò.

Một là đối phương đã sợ vỡ mật, không dám làm vậy.

Thứ hai là cảnh giới của Sở Hưu cao hơn Cát Tân La nhiều, nếu đối phương cố ý động tay động chân, cho dù Sở Hưu không hiểu nhưng vẫn có thể nhìn ra vấn đề.

Đợi sau khi Cát Tân La phiên dịch sau, Sở Hưu tiện tay đưa điển tịch trong Phạm Giáo ra bảo Cát Tân La phiên dịch.

Trong đó có một số công pháp bí thuật, nếu người dưới trướng y muốn tu luyện cũng có thể tham khảo.

Trong mật thất bế quan, Sở Hưu lật xem những ghi chép của Phạm Giáo, y đột nhiên phát hiện mình đã coi thường những tông môn ở Đại La Thiên này.

Y tưởng các tông môn ở Đại La Thiên không hiểu gì nhiều về bản nguyên, nhưng thực ra lúc ở hạ giới, các tông môn hạ giới đã chú ý tới sự tồn tại của bản nguyên. Lý giải của bọn họ đối với bản nguyên còn sâu hơn Độc Cô Duy Ngã, ít nhất cũng sâu hơn Độc Cô Duy Ngã khi còn ở hạ giới.

Nhưng khi đó đại đa số cường giả Đại La Thiên chỉ hiểu biết rất ít về bản nguyên, chỉ biết bản nguyên ẩn chứa lực lượng cực mạnh, cho nên mới phong ấn nó trong trận pháp.

Sau khi đi vào Đại La Thiên, Phạm Giáo và Thiên La Bảo Tự bắt đầu tranh đoạt bản nguyên. Đợi tới khi Phạm Giáo chính thức lấy được bản nguyên, tuy luồng bản nguyên đó đã bị Thiên La Bảo Tự phong ấn, nhưng dù sao cũng rơi vào tay bọn họ, bọn họ có thể nghiên cứu kỹ lưỡng.

Theo như ghi chép của Phạm Giáo, theo bọn họ thấy, sự tồn tại của bản nguyên thật ra là bản thân thiên địa.

Bất cứ võ đạo của đại phái đứng đầu nào, thật ra đều là quá trình diễn biến từ võ đạo thành thiên đạo, Phạm Giáo cũng vậy.

Theo người của Phạm Giáo thấy, thế giới này ban đầu là hỗn độn, sau phân ra thiên địa âm dương.

Còn bản nguyên này chính là một ấn ký khi khi một thế giới hình thành, là hai loại lực lượng khi thiên địa sơ khai, hình thành trong hỗn độn.

Cho nên mới nói bản nguyên là một hình thức thể hiện của bản thân thiên địa. Phạm Giáo gọi nó là Sáng Thủy Thần Vật cũng rất chính xác.

Bao năm qua, trải qua rất nhiều thí nghiệm và tổn thất vô số tính mạng, rốt cuộc Phạm Giáo cũng đưa ra một kết luận.

Bản nguyên không thể bị luyện hóa, cũng không thể khống chế, thậm chí không thể mượn một chút lực lượng nào.

Phương thức duy nhất có thể điều động bản nguyên là nghĩ cách cho mình càng gần với thiên địa này, lĩnh ngộ lực lượng của bản thân bản nguyên, Có vậy mới kích thích lực lượng bản nguyên, khiến nó bộc phát ra lực lượng.

Đó là lực lượng lơ đãng tỏa ra, cũng giống như chấn động lực lượng lan tỏa khi hai luồng bản nguyên trong cơ thể Sở Hưu dung hợp, căn bản không cách nào khống chế.

Nhưng Phạm Giáo lại nghiên cứu sáng tạo ra một loại bí pháp dùng để điều chỉnh lực lượng bản thân. Có thể điều chỉnh bản thân thành trạng thái cực âm hoặc cực dương trong một khoảnh khắc, như vậy có thể gánh chịu một phần lực lượng bản nguyên.

Ít nhất là có thể hơi ảnh hưởng tới lực lượng này chứ không phải là chỉ khiến nó bộc phát ra, sau đó tự sát.

Nhưng Phạm Giáo chưa từng thử nghiệm phương thức này.

Lý do là vì trên luồng bản nguyên của Phạm Giáo có phong ấn của Thiên La Bảo Tự, cho nên bọn họ không dám dùng bừa bãi.

Động chạm nhẹ thì không cách nào phá phong ấn trên bản nguyên, nhưng vạn nhất nặng tay, khiến cho lực lượng bản nguyên bộc phát kịch liệt. Lực lượng đó đủ phá hủy toàn bộ Vishnu Điện.

Cho nên lúc trước võ giả Vishnu Điện chỉ tựa mình tính toán sáng tạo ra bí pháp này chứ chưa bây giờ có cơ hội sử dụng, cũng không biết có hữu dụng hay không.

Sở Hưu nheo mắt, đột nhiên y muốn thử nghiệm.

Không phải Sở Hưu tự tìm đường chết mà là gần đây hầu hết phiền toái của y đều đã được giải quyết, ít nhất là tạm thời giải quyết.

Ngoài ra nơi này là cứ điểm ở khu vực Nam Man của y, Sở Hưu ở đây là an toàn nhất, hoàn cảnh này cũng có thể để Sở Hưu ‘tìm đường chết’ ở một mức độ nào đó.

Trước đó khi giao chiến với Âm Đà La, Sở Hưu đã lĩnh ngộ rất sâu về lực lượng Tạo Hóa Ma Đạo.

Tạo Hóa Ma Đạo vốn có thể nhắm thẳng tới bản nguyên Ma đạo, sinh tử luân chuyển, diệt tới cực hạn chính là tân sinh, không diệt làm sao có sinh?

Ma khí vô biên lượn lờ quanh người Sở Hưu hóa thành Nguyên Thủy Ma Quật cực kỳ âm trầm. Nơi này là địa điểm u ám nhất thế gian, là nơi sản sinh ra Ma đạo.

Nhưng sâu trong Nguyên Thủy Ma Quật lại có một điểm sáng lấp lóe, một vệt sáng rực rỡ trong bóng tối.

Trong ánh sáng đó, một chồi non xanh biếc ngoan cường quật khởi, đại diện cho sinh cơ, đại biểu cho tạo hóa!

Khi giết Âm Đà La, chính chồi non không đáng chú ý này lại là biểu hiện của Tạo Hóa Ma Đạo diễn hóa tới cực hạn, thậm chí khiến cho bản nguyên âm dương chấn động, tuy chỉ một chút.

Còn hôm nay Sở Hưu lại cố tình gây ra, chấn động của bản nguyên âm dương trong cơ thể y còn mạnh mẽ hơn lần trước, tuy vẫn chỉ là một chút, nhưng lực lượng hơn trước tới vài lần lại lan tràn.

Nhưng ngay sau đó, Sở Hưu lập tức biến sắc, ngừng dẫn dắt bản nguyên âm dương mà bắt đầu thi triển bí pháp của Phạm Giáo.

Chỉ trong chớp mắt, thân hình y lập tức hóa thành một nửa đen như mực, một nửa phủ kín ánh kim rực rỡ.

Hai luồng lực lượng qua lại sôi trào trong cơ thể Sở Hưu, như muốn thoát khỏi trói buộc trong thân thể y.

Cuối cùng Sở Hưu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ma khí và ánh kim trên người biến mất, sắc mặt trắng bệch như bị rút sạch mọi lực lượng.

Thử nghiệm thất bại, tìm đường chết thành công.