Chương 1859. Thiên Địa Ma Bàn, Tạo Hóa Hồng Lô

Nhưng vấn đề là lực lượng ý chí của ngươi so với thiên địa này thì như thế nào? Rất nhỏ bé, thậm chí nhỏ tới không cách nào miêu tả.

Thái thượng vong tình, lực lượng quy tắc chân chính là đạo, là vô số đại đạo trong thiên địa.

Đại đạo vô tình, quy tắc cũng vô tình, sẽ không có suy nghĩ riêng của mình.

Cho nên không bao lâu sau Diệp Duy Không sẽ bị quy tắc của thiên địa này đồng hóa triệt để, hóa thành một bộ phận của quy tắc thiên địa.

Khi đó đúng là hắn bất tử bất diệt, nhưng không còn linh trí, liệu có coi là người nữa không?

Diệp Duy Không bỏ qua túi da của mình nhưng lại không biết chỉ khi còn túi da này hắn mới coi là ‘con người’.

Sở Hưu thở dài một tiếng: “Các ngươi đúng là biết chơi.

Tu vi càng mạnh thì ý tưởng to gan lại càng nhiều, sớm muộn gì cũng chơi chết chính mình.

Nếu các ngươi đã muốn chết như vậy, ta có thể giúp ngươi một tay, coi như giải thoát cho ngươi.

Chiêu này lúc trước ta chỉ mới nghĩ đến, còn chưa dùng thử. Hôm nay vừa vặn ‘tìm đường chết’ sử dụng ở đây thử xem.”

Lực lượng quy tắc ảnh hưởng cực lớn tới Diệp Duy Không.

Bây giờ chỉ mới nói có vài câu nhưng thần trí của Diệp Duy Không đã có vẻ thiếu tỉnh táo, có lẽ bây giờ hắn chỉ còn lại bản năng và chấp niệm, chấp niệm giết Sở Hưu!

Giữa không trung, mặt người khổng lồ cắn xuống, những nơi nó đi qua tất cả đều bị đóng băng. Những gì thấy được đều bị đóng băng, ngay cả thời gian và không gian không thể thấy được cũng bị đóng băng!

Đối mặt với uy thế cường đại sánh ngang thiên địa như vậy, Sở Hưu hít sâu một hơi, tay niết ấn quyết.

Chồi non màu xanh do Tạo Hóa Ma Đạo cụ thể hóa ra xuất hiện trong lòng bàn tay Sở Hưu, nhưng lần này không phải tấn công mà là dẫn dắt lực lượng trong cơ thể hắn, lực lượng bản nguyên!

Lần trước Sở Hưu dựa theo điển tịch mà Phạm Giáo ghi chép lại, định tìm đường chết thử dẫn dắt lực lượng bản nguyên âm dương.

Nhưng kết quả không được tốt cho lắm, y trực tiếp bị phản chấn tới mức trọng thương.

Nhưng lần đó xâm nhập vào trong hạt nhân của bản nguyên, cảm nhận được lực lượng trong bản nguyên cũng khiến Sở Hưu có cảm ngộ, hay nói đúng hơn là một ý tưởng to gan lớn mật.

Y cảm thấy mình ngộ ra được một thức thần thông.

Không sai, chỉ là cảm giác, thậm chí chính Sở Hưu cũng không xác định y có thể sử dụng thức thần thông này hay không.

Từ trước tới nay, những thần thông trên người Sở Hưu không coi là y thật sự lĩnh ngộ được.

Pháp Thiên Tượng Địa là thần thông thượng cổ, không rõ lai lịch.

Thanh Thiên Chiếu Ảnh là thần thông cường đại thuộc về Độc Cô Duy Ngã.

Thập Tự Liên Hoa Ấn chỉ có thể coi là nửa của Sở Hưu, nếu không có Tu Bồ Đề Bảo Thụ, Sở Hưu cũng không cách nào lĩnh ngộ.

Còn bây giờ Sở Hưu muốn thi triển thần thông riêng của mình, đây mới thật là cảm ngộ thuộc về y.

Nghênh đón mặt người khổng lồ kia, bản nguyên âm dương trong người hắn đã bị Tạo Hóa Ma Đạo dẫn động.

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, lần này Sở Hưu sử dụng lực lượng nhỏ hơn so với lúc dẫn động bản nguyên âm dương lần trước.

Đương nhiên kết quả cũng không khác lắm, lực lượng vốn không cách nào khống chế lại tràn ngập toàn thân Sở Hưu, cứ như muốn xé rách y ra.

Quả nhiên bản nguyên âm dương không cách nào khống chế, mấu chốt không ở lực lượng mà Sở Hưu dẫn dắt lớn tới mức nào mà ở lực lượng bộc phát của bản nguyên âm dương lớn tới bao nhiêu.

Nếu chấn động của bản nguyên âm dương như lần đầu tiên kết hợp, vừa vặn trong phạm vi mà Sở Hưu dốc toàn lực có thể khiến thực lực của y trực tiếp tăng cường thêm một cấp bậc.

Nhưng đáng tiếc, tình huống đó chỉ có thể gặp chứ không thể cầu. Sau đó Sở Hưu chủ động dẫn dắt lực lượng bản nguyên âm dương trong cơ thể đều dẫn tới chấn động lực lượng vượt qua mức mà y có thể chịu đựng, cho dù là hiện tại cũng vậy.

Cho nên chỉ có một cách đối phó với lực lượng mà mình không thể chịu được này, đó là trút ra!

Sở Hưu tay niết ấn quyết, toàn bộ thân hình biến thành thể chất âm dương, một nửa bị ma khí đen nhánh bao phủ, một nửa lại hiện lên ánh kim chói mắt.

Hai luồng sức mạnh được Sở Hưu nắm trong tay, thậm chí thân thể của y sắp không chịu nổi lực lượng cường đại này, xuất hiện từng vết rạn.

Hơn nữa không riêng gì thân thể, lực lượng này thậm chí còn xé rách nguyên thần của y, khiến đầu Sở Hưu đau như sắp nứt, thiếu chút nữa thì ngất đi.

Lúc này Sở Hưu hoàn toàn dựa vào bản năng và nghị lực, cưỡng ép điêu động lực lượng trong tay, âm ở dưới, dương ở trên, hai tay khép thành chữ thập vặn vẹo.

Ngay khoảnh khắc lực lượng âm dương kết hợp, một tiếng nổ lớn vang lên.

Toàn bộ thiên địa như lắc đầu biến hóa.

Trời là dương, đất là âm.

Hai bên kết hợp, dây dưa xen lẫn, tái hiện hỗn độn!

lực lượng âm dương như hai cối xay khổng lồ, kẹp cái đầu to lớn của Diệp Duy Không vào giữa, không ngừng mài mòn, tất cả đều nát bấy, hóa thành lực lượng hỗn độn thuần túy nhất.

Cho dù Diệp Duy Không không hóa thân thành lực lượng quy tắc trong thiên địa, nhưng bị âm dương mài mòn, thiên địa tái diễn hỗn độn, bất cứ lực lượng quy tắc nào cũng tiêu tán, đây là đại thần thông nhắm thẳng tới lực lượng bản nguyên!

Thiên Địa Ma Bàn, Tạo Hóa Hồng Lô!

Đây là thần thông mà Sở Hưu ngộ ra sau khi trải nghiệm bản nguyên âm dương.

Đầu tiên là vận dụng lực lượng âm dương hóa thành cối xay thiên địa, nghiền nát mọi thứ, bất cứ lực lượng quy tắc nào cũng hóa thành hư vô.

Tiếp đó dùng lực lượng hỗn độn, tái hiện lại lò lửa tạo hóa, gây dựng quy tắc, đúc kết lại lực lượng thế giới.

Chỉ có điều với lực lượng hiện giờ của Sở Hưu, bước sau y mới chỉ suy tính phỏng đoán chứ chưa có tư cách sử dụng.

Đương nhiên cho dù là Tử Dương Ma Diễm, bây giờ Sở Hưu sử dụng cũng cực kỳ miễn cưỡng.

Lúc này lực lượng bản nguyên âm dương đã được Sở Hưu phát tiết, y cũng khôi phục diện mạo như trước.

Nhưng lực lượng bản nguyên âm dương xung kích lại khiến quanh người y xuất hiện từng vết máu, thân thể như con rối bị đánh nát, chỉ cử động khẽ thôi là sẽ nát bấy.

Lúc này giữa không trung, lực lượng âm dương kia dung hợp thành hỗn độn, toàn bộ quy tắc trên không đã vỡ vụn triệt để.

Diệp Duy Không đã chết!

Hóa thân thành quy tắc, nhưng quy tắc trong thiên địa đều bị xoắn nát thành hỗn độn, hắn làm sao sống được? Đại La Kim Tiên cũng không cứu được.

Còn lúc này hai người Phương Bạch Độ và Hứa Thiên Nhai cũng rời khỏi trận chiến, trợn mắt há hốc mồm nhìn mọi chuyện vừa diễn ra, như không thể tin nổi.

Trước đó Phương Bạch Độ đã cảm thấy e là lần này bên mình ra tay sẽ không đơn giản, sẽ gặp một số khó khăn trắc trở.

Nhưng có thế nào hắn cũng không ngờ, kết quả hoàn toàn không giống với dự đoán của hắn.

Đây là cường giả Võ Tiên bát trọng thiên, tuy chỉ là một Võ Tiên lạc lối nhập ma nhưng vẫn là Võ Tiên bát trọng thiên.

Kết quả Diệp Duy Không vẫn chết dưới tay Sở Hưu, cảnh tượng này khiến bọn họ cảm thấy như đang nằm mơ.

Hứa Thiên Nhai nhìn về phía Phương Bạch Độ, trầm giọng nói: “Còn đánh nữa không?”

Diệp Duy Không mạnh nhất đã chết, có vẻ như bọn họ đã thua.

Nhưng trên thực tế, Phương Bạch Độ lại phát hiện chưa chắc bọn họ đã không có sức đánh một trận.

Thức thần thông mà Sở Hưu vừa sử dụng để giết chết Diệp Duy Không đúng là cường đại, thậm chí cường đại tới mức bọn họ run sợ.

Nhưng Sở Hưu cũng phải trả giá cực lớn, bản thân y đã phế bỏ, khí tức suy yếu tới cực hạn.

Ngụy Thư Nhai trợ giúp Sở Hưu nên đã sử dụng Vô Căn Thánh Hỏa, tuy bản thân không bị thương nhưng lực lượng cũng tiêu hao hết.

Cứ như vậy, ở đây chỉ còn mình Trần Thanh Đế có chiến lực Võ Tiên.

Trận chiến này vẫn có thể tiếp tục, bọn họ còn có thể thắng!