Chương 1542. Huyết Phật Đà 1

Hàng ma xử trong tay Hư Từ chính là thần binh bí truyền của Đại Quang Minh Tự, đã truyền thừa tới mấy ngàn năm, kết quả lúc này lại bị Phá Trận Tử của Sở Hưu chém đứt thành hai nửa.

Bản thân Hư Từ cũng bị đao này chém bay, cho dù thời khắc mấu chốt hắn vẫn phản ứng lại, phòng ngự kịp thời. Nhưng dù sao hắn cũng trễ mất một chút, khiến cho đao mang sắc bén kia nhập thể, cắt đứt kinh mạch của hắn, khiến sắc mặt hắn hơi trắng bệch.

Sở Hưu nhíu mày nói: “Thực lực của Hư Từ đại sư đúng là bất phàm, như vậy mà cũng phản ứng kịp.”

Câu nói này của Sở Hưu không phải châm chọc mà là sự thật.

Thế công liên tiếp vừa rồi có thể nói là đi một bước tính mười bước.

Nếu Hư Từ không phát hiện ra sơ hở của Thính Xuân Vũ, Phá Trận Tử có thể trực tiếp đánh hắn trọng thương.

Mà cho dù Hư Từ có phát hiện sơ hở của Thính Xuân Vũ, trong lúc kinh hãi tâm thần thất thủ, hắn vẫn có thể bị trọng thương.

Nhưng không ngờ Hư Từ phản ứng nhanh chóng như vậy, hắn phát hiện Thính Xuân Vũ tráo đổi, hơn nữa tâm thần thất thủ, nhưng cùng lúc với tâm thần thất thủ lại là dùng tốc độ nhanh chóng nhất phản ứng lại, tâm cảnh trầm ổn tới mức đáng kinh ngạc.

Hư Từ cố áp chế thương thế trong cơ thể, ánh mắt hắn nhìn về phía Sở Hưu đã đầy kiêng dè.

Thế công liên tiếp kia cực kỳ nguy hiểm, quan trọng nhất là hắn có cảm giác những thứ Sở Hưu thể hiện không như võ đạo thường gặp, thậm chí khiến hắn có cảm giác khó thích ứng.

Miệng niệm phật hiệu một tiếng, trong ống tay áo của Hư Từ hiện lên một chuỗi phật châu.

Chuỗi phật châu kia được điêu khắc bằng huyết ngọc, toàn thân có màu đỏ máu, bên trên còn khắc đủ loại phù văn, tỏa ra khí tức cường đại, nhưng không giống với lực lượng thần thánh hùng vĩ của Phật môn mà có cảm giác hung ác bạo ngược.

Sở Hưu nhíu mày nói: “Đại Quang Minh Tự đúng là giàu có, không ngờ hỏng món thần binh này là có thể lấy ra món thần binh khác, cái nào cũng là cực phẩm. May là gia sản của ta cũng không tệ.”

Nói đoạn, Sở Hưu tay trái cầm Thính Xuân Vũ, tay phải cầm Phá Trận Tử, gõ vào nhau một cái, chỉ trong chớp mắt đao ngâm vang rền, ma khí chấn động.

Lúc đầu Sở Hưu định dung hợp Phá Trận Tử và Thính Xuân Vũ, xem xem có tạo ra được ma binh càng cường đại không.

Nhưng sau đó y định đánh phủ đầu nên không trì hoãn lại trực tiếp tới tập kích Đại Quang Minh Tự.

Lúc này Ngụy Thư Nhai lại thấy chuỗi phật châu kia, lão hơi biến sắc nói: “Cẩn thận!

Đó là phật châu mà Phản Tăng - Huyết Phật Đà từng lưu lại năm xưa.

Đối phương là phản đồ của Đại Quang Minh Tự, nghi ngờ Phật Tổ, thậm chí tự phong làm Phật. Đây là một tên cuồng đồ, chỉ trong một đêm đã giết tới bảy người trong số thủ tọa của Tam Đại Thiền Đường và Lục Đại Võ Viện, phản bội Đại Quang Minh Tự, cuối cùng bị Đại Quang Minh Tự liên thủ với Tu Bồ Đề Thiền Viện diệt trừ.

Thứ này cực kỳ tà ác, nghe nói khi hắn còn sống hắn đã tự cô đọng xá lợi tử, cuối cùng lại tự moi xá lợi tử của mình ra luyện chế, uy lực hết sức tà ác quỷ dị, thần binh bình thường không thể so sánh được với nó.”

Moi xá lợi tử của mình ra luyện chế binh khí? Đúng là loại người hung ác.

Sở Hưu cười lạnh nói: “Hư Từ đại sư, các ngươi dùng binh khí của phản đồ Phật tông năm xưa làm lá bài tẩy, vậy những tiền bối Phật môn chết trong tay hắn sẽ nghĩ ra sao?”

Hư Từ trầm giọng nói: “Có tội là người chứ không phải binh khí.

Ngày trước Huyết Phật Đà giết nhiều cao tăng tiền bối trong Đại Quang Minh Tự ta, hôm nay binh khí mà hắn lưu lại giúp Đại Quang Minh Tự ta độ kiếp, âu cũng là trả lại nhân quả!”

Sở Hưu cười lạnh nói: “Dối trá! Ngày trước Đại Quang Minh Tự các ngươi phong ấn Vô Căn Thánh Hỏa của Thánh Giáo ta, nói đó là căn nguyên của tội ác, ma tính sâu nặng.

Bây giờ đổi lại là các ngươi thì là trả lại nhân quả, tận dụng bảo vật?”

Hư Từ không nói gì, hắn niệm phật một tiếng, phật quang truyền vào phật châu đỏ máu kia, chỉ trong chớp mắt đã diễn hóa ra một biển máu!

Một Phật Đà đỏ máu bay lên từ trong đó, toàn thân tỏa ra ánh sáng đỏ máu dữ tợn nhưng gương mặt lại hiền lành hòa nhã, pháp tướng uy nghiêm, cảnh tượng này đúng là cực kỳ quỷ dị.

Nhìn Phật Đà đỏ máu đó bay lên, sắc mặt Hư Từ cũng rất khó coi.

Một là vì lúc này hắn đã trọng thương, cưỡng ép phát động tà vật này, bị phản ngược lại. Hai là Huyết Phật Đà này đại diện cho lịch sử nhục nhã nhất của Đại Quang Minh Tự, mà lúc này hắn lại bị ép phải dùng tà vật của đoạn lịch sử nhục nhã này để ngăn cản cường địch.

Tuy ngoài miệng hắn nói là hoàn trả nhân quả, nhưng thực tế trong lòng vẫn thấy không tự nhiên.

Sau lưng Phật Đà đỏ máu hiện lên phật quang, nhưng phật quang này cũng là sắc máu.

Một khắc sau Phật Đà đỏ máu mở miệng tụng kinh, đó là một âm thanh cực kỳ quỷ dị, như thượng cổ ma thần thì thầm, như ma âm rót vào tai, vang vọng trong đầu Sở Hưu.

“Trò vặt!”

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, linh giác của Thiên Tử Vọng Khí Thuật được y thi triển tới cực hạn, những thứ gọi là ma âm dưới lực lượng của Thiên Tử Vọng Khí Thuật đều bị phá giải thành từng phù âm tinh thần lực, chẳng qua là một loại bí pháp nguyên thần mê hoặc lòng người mà thôi.

Nhưng một khắc sau, Sở Hưu lại phát hiện khí huyết trên người y bắt đầu sôi trào.

Ma âm kia chấn động hư không, dường như đã dẫn dắt quy tắc gì trong cõi u minh, kéo theo đó là điều khiển khí huyết trên người Sở Hưu.

Sở Hưu nhíu mày, thi triển Huyết Thần Ma Công trấn áp khí huyết bạo động trong người, song đao chém xuống, Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm và đao ý Phá Tự Quyết được thi triển đồng thời, hai luồng đao mang khổng lồ xé rách hư không, phong tỏa tất cả mọi phương vị xung quanh Phật Đà đỏ máu kia.

Đao mang cường đại trực tiếp phá tan Phật Đà đỏ máu, nhưng một khắc sau không ngờ Phật Đà đỏ máu lại hiện lên từ trong biển máu, tay niết phật ấn, dẫn theo huyết quang ngập trời đánh về phía Sở Hưu!

“Bất tử à?”

Pháp tướng Song Diện Phật lại hiện lên sau lưng Sở Hưu, pháp tướng Đại Nhật Như Lai tay niết Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, đỡ lấy Huyết Phật Đà kia.

Trong con mắt thứ ba của pháp tướng Đại Hắc Thiên Ma Thần lại bùng lên đại lượng ngọn lửa diệt thế, thiêu đốt biển máu, định khiến nó bốc hơi.

Theo lý luận, lực lượng tịch diệt của ngọn lửa diệt thế có thể thiêu đốt vạn vật, trừ phi ngươi dùng lực lượng ngang hàng để triệt tiêu.

Nhưng ngọn lửa diệt thế bắn lên biển máu, tuy lúc đầu cũng bùng cháy nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Nói chính xác hơn là vẫn có tác dụng, nhưng trên biển máu kia lại dâng lên lực lượng tương tự, hơn nữa không ngừng hấp thu những lực lượng khác, cứ như biển máu này có thể tự bổ sung lực lượng mà không hề có hạn chế.

Thấy cảnh này, Hư Từ cũng thở dài một tiếng.

Người ngoài chỉ biết đại khái về bí mật về bị Huyết Phật Đà này, duy chỉ có Đại Quang Minh Tự bọn họ tự biết đối phương là người tài hoa kinh thế tới nhường nào.