Chương 1829. Điệu nhảy diệt thế

Nhưng ngay sau đó, thân hình Âm Đà La hơi động, ngọn lửa diệt thế thiêu đốt hư không, không ngờ thân thể lại trực tiếp trốn vào hư không.

Hắn không biết quy tắc phương diện không gian, nhưng chiêu này lại không khác gì Võ Tiên am hiểu quy tắc không gian.

Đao thế của Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm ầm ầm bùng nổ giữa không trung, đao ý tản mác ra tuy mang uy thế ngập trời nhưng đều chém vào khoảng không.

Giữa không trung, một vệt lửa màu đen hiện lên, cứ như hư không bị xé rách thành một cái khe.

Nhưng ngay sau đó, không đợi Âm Đà La từ trong không gian kia đi ra, Sở Hưu đã xuất đao chém xuống.

Thôn Thiên!

Tuy Thôn Thiên không có năng lực biến hóa như Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm nhưng đặc tính của nó còn bá đạo hơn cả Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm, thậm chí có thể thôn tính phân hủy lực lượng quy tắc.

Ngọn lửa diệt thế có thể tịch diệt bất cứ lực lượng quy tắc nào, Thôn Thiên cũng có thể thôn tính lực lượng quy tắc.

Hai loại võ kỹ không phải thần thông nhưng cực kỳ tiếp cận thần thông va chạm với nhau, lập tức bộc phát ra biến hóa kịch liệt, khiến cho chấn động quy tắc trong phương viện trăm trượng hoàn toàn hỗn loạn, từng sợi tơ quy tắc không ngừng vặn vẹo bùng nổ, ép Âm Đà La rời khỏi không gian.

Âm Đà La hừ lạnh một tiếng, giơ tay kết ấn.

Sau khi ấn quyết của hắn đánh ra, trên người hắn trải rộng ngọn lửa diệt thế, cuối cùng không ngờ ngọn lửa diệt thế kia bao phủ toàn thân hắn, hóa thành một mũi tên khổng lồ bắn về phía Sở Hưu.

Cảnh tượng này khiến Sở Hưu thấy cực kỳ quen thuộc, đây chẳng phải là Diệt Tam Liên Thành Tiễn à?

Nhưng không ngờ Âm Đà La lại sáng tạo ra phương pháp biến mình thành mũi tên Diệt Tam Liên Thành Tiễn, dùng thiên địa làm cung, bắn mình về phía Sở Hưu, những nơi hắn đi qua, ngọn lửa diệt thế thiêu đốt quy tắc hư không, lực lượng cực kỳ khủng khiếp.

Nhưng lần này không có người khác kéo chân và vướng bận, Âm Đà La không cố kỵ ra tay, uy thế mà hắn thể hiện cũng cường đại hơn hẳn lúc trước.

Ngọn lửa diệt thế có thể thiêu đốt hư không kia biến hóa ngàn vạn, hòa tan cả lực lượng quy tắc, thực lực cực kỳ khủng khiếp, vận dụng tốt đúng là có thể giết chết Võ Tiên thất trọng thiên.

Nhưng lần trước Sở Hưu cũng không sử dụng toàn lực!

Âm Đà La lấy thân hoá tên, ngọn lửa diệt thế trực tiếp nhắm vào Sở Hưu, khiến y không cách nào trốn tránh!

Nhưng ngay sau đó, một luồng sáng lan tỏa trong tay Sở Hưu.

Hoa sen thập tự, phật vận ngập trời!

Sở Hưu cũng tu luyện ngọn lửa diệt thế, đương nhiên y biết rốt cuộc khắc tinh của ngọn lửa diệt thế là gì.

Có thể nói lực lượng của Thập Tự Liên Hoa Ấn có sát thương cực hạn đối với ngọn lửa diệt thế.

Ngọn lửa diệt thế quanh người Âm Đà La tịch diệt với tốc độ mắt thường thấy được. Dưới phật quang vô tận chiếu rọi, lực lượng của nó không ngừng tiêu tán, cuối cùng để lộ thân hình của bản thân Âm Đà La.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh bay Âm Đà La ra ngoài, nhưng ngay sau đó Sở Hưu lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Thật ra xét theo lực lượng nội tình, Âm Đà La vẫn mạnh hơn y, dù sao đối phương cũng là Võ Tiên ngũ trọng thiên.

Nhưng sau đòn vừa rồi, ngọn lửa diệt thế tịch diệt, Âm Đà La thậm chí không phản kích chút nào, điều này thật kỳ quái.

Ngay sau đó, ma diễm và phật quang đồng thời lan tỏa quanh người Sở Hưu, Thánh Ma Bất Diệt Thân được y thi triển tới cực hạn. Khoảnh khắc này Sở Hưu như ma thần thượng cổ hàng lâm, thống lĩnh hai loại lực lượng cực hạn quang ám.

Không biết từ lúc nào, hư không xung quanh Sở Hưu đã nứt ra, từng luồng lửa diệt thế như sợi tơ đen bao phủ lấy người y.

Không ngờ thân hình Âm Đà La lại xuất hiện sau lưng y còn Âm Đà La lúc trước hóa thành ngọn lửa diệt thế, tiêu tán triệt để.

Con mắt Sở Hưu lập tức nheo lại, tên này chẳng khác nào rót đầy ngọn lửa diệt thế vào người mình, thậm chí có thể tráo đổi thân thể tới mức khó phân thật giả, đúng là khó đối phó.

Ngay sau đó, từng sợi tơ lửa diệt thế đột nhiên co rụt lại, bao phủ Sở Hưu vào trong.

Nhưng phật quang và ma diễm đồng thời bùng lên quanh người Sở Hưu, lực lượng cường đại phá tan toàn bộ sợi tơ lửa diệt thế kia, tạo thành từng tiếng nổ lớn.

Chuyện này cũng là nhờ Sở Hưu phản ứng nhanh chóng, hơn nữa Thánh Ma Bất Diệt Thân có sức phòng ngự kinh người, nếu đổi lại là người khác chắc đã bị chiêu này đánh trọng thương.

“Thân thể cứng rắn thật!”

Âm Đà La liếm khóe miệng, sát ý chiến ý như tràn ra khỏi mắt.

Đã rất lâu rồi hắn không gặp đối thủ khó chơi như Sở Hưu, võ giả cùng cấp thì hắn gần như không phải sợ, thậm chí võ giả cao hơn một trọng thiên hay hai trọng thiên mới xứng làm kẻ địch của hắn.

Nhưng bây giờ, một kẻ còn yếu hơn hai trọng thiên như Sở Hưu lại khiến y cảm thấy khó đối phó. Âm Đà La không thấy phẫn nộ, chỉ cảm thấy rất mới lạ, cùng với.. rất muốn giết y!

Ngay sau đó, Âm Đà La đột nhiên nhảy múa, theo một điệu nhảy yêu mị kỳ dị.

Tướng mạo của Âm Đà La vốn đã cực kỳ tuấn mỹ yêu kiều, thậm chí tới mức khó phân biệt giới tính. Thân hình của hắn cũng cực kỳ xinh đẹp tinh tế, nhảy một điệu yêu kiều như vậy khiến người ta cảm thấy kinh tâm động phách.

Nhưng Sở Hưu lại lập tức cảm thấy không đúng.

Từ điệu múa đó, y cảm thấy một cảm giác, cảnh giới của tử vong và hủy diệt.

Không đợi y có hành động gì, điệu múa của Âm Đà La càng lúc càng nhanh, nhìn lại thì hắn như mọc ra tám cánh tay, ngọn lửa diệt thế như cánh sen, bắt đầu rơi xuống theo điệu múa của hắn, thế giới cũng dần dần sụp đổ!

Lấy Âm Đà La làm trung tâm, thế giới từ từ sụp đổ, không gian bị xé rách, thời gian bị vặn vẹo, ngay cả quy tắc cũng tan thành mây khói, mọi thứ như diệt thế.

Đây là thần thông truyền thừa của Shiva Điện, Diệt Thế Chi Vũ!

Trong truyền thuyết thần hủy diệt Shiva đã nhảy điệu múa này, thế giới hủy diệt dưới điệu múa của hắn.

Sở Hưu cũng nằm trong phạm vi sụp đổ này, không thể vận dụng bất cứ lực lượng nguyên khí nào, thậm chí không thể điều động lực lượng quy tắc.

Ngay sau đó, thân hình Sở Hưu đột nhiên tăng vọt, hóa thành người khổng lồ cao trăm ngàn trượng, chống lên thiên địa sắp tịch diệt này.

Âm Đà La có thể diệt thế, y có thể khai thiên!

Sau khi Sở Hưu thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể khổng lồ trực tiếp xé rách vùng thiên địa tịch diệt này, khiến lực lượng tịch diệt lan tràn ra bên ngoài.

Thức thần thông Diệt Thế Chi Vũ đúng là cực kỳ bá đạo, có thể tịch diệt mọi thứ trong một khoảng không gian, kể cả lực lượng quy tắc.

Nhưng chính vì vậy, phạm vi của thức thần thông này không lớn, chỉ có hơn mười trượng mà thôi.

Sau khi Sở Hưu phình lớn xé rách thế giới, lực lượng đó lan tỏa, bước nhảy của Âm Đà La càng lúc càng nhanh, sắc mặt càng lúc càng trắng bệch, cuối cùng hắn đành phải ngừng nhảy.

Còn tiếp tục, chưa biết Sở Hưu có chết không nhưng chính hắn lại không chịu nổi.