Chương 1684. Ta lừa ngươi đấy 2

“Trưởng lão Ma đạo mà còn ngây thơ, dễ tin người như vậy, đúng là năng lực quá tệ.”

Sở Hưu chỉnh sửa lại quần áo, thẩn nhiên rời khỏi.

Còn lúc này ở bên ngoài, Viên Không Thành đang dốc toàn lực tiêu diệt Nhan Bi Phong trong Già Thiên Ma Thủ, đã bộc phát lực lượng tới cực hạn, không hề lơi lỏng.

Dùng cảnh giới Võ Tiên tứ trọng đối phó với Võ Tiên ngũ trọng thiên, hơn nữa còn là Nhan Bi Phong chiến lực kinh người trong Nam Vực. Cho dù có Sở Hưu và Thương Thiên Lương thu hút sự chú ý của hắn, giúp Viên Không Thành tập kích thành công. Nhưng muốn giết chết đối phương cũng không dễ dàng gì.

Nhưng điều khiến Viên Không Thành lấy làm lạ là Nhan Bi Phong không ngừng bị ăn mòn lực lượng lại không lộ vẻ tuyệt vọng, thậm chí không nổi giận mắng chửi.

Hai tay của hắn đang kết ấn, nhưng lại là ấn pháp hoàn toàn khác biệt.

Ấn pháp tay trái toát lên ánh sáng âm u, ma khí bốc lên chống lại ăn mòn của Già Thiên Ma Thủ.

Còn ấn pháp tay phải lại tỏa ra màu đỏ máu mơ hồ, không ngừng lưu chuyển.

Trong bầu không khí quỷ dị này, Viên Không Thành không nhịn được nói: “Nhan Bi Phong, rốt cuộc ngươi còn cố cái gì? Cực Lạc Ma Cung đã bị đánh phá, môn phái các ngươi đã bị phế bỏ!”

Khóe miệng Nhan Bi Phong nhếch lên đầy sát khí, nhưng gương mặt lại mỉm cười đáp: “Đúng vậy, Cực Lạc Ma Cung đã bị phá hủy, các ngươi đều phải chết, đều phải chôn cùng Cực Lạc Ma Cung!

Nhưng Cực Lạc Ma Cung sẽ không bị phế bỏ, chỉ cần ta vẫn còn, Cực Lạc Ma Cung cũng còn!”

Viên Không Thành đang định nói gì đó, nhưng một khắc sau, ánh sáng đỏ máu lưu chuyển, một luồng khí thế cường đại xộc thẳng tới chân trời. Một tiếng nổ lớn vang lên, Già Thiên Ma Thủ trực tiếp bị phá vỡ!

“Đây là cái quỷ gì?”

Viên Không Thành trọn mắt nhìn mọi chuyện.

Lúc này sắc mặt Nhan Bi Phong trắng bệch, như bị rút sạch khí huyết.

Nhưng xung quanh hắn lại là ba mươi sáu thứ gì đó cực kỳ quái dị, thậm chí Viên Không Thành không biết nên gọi chúng ra sao.

Ba mươi sáu quái vật này đều như được chắp vá, có quái vật thân người đầu thú, có quái vật lại thân thú đầu người, còn có quái vật vốn chẳng giống người mà như được chắp vá từ nhiều thứ.

Quan trọng nhất là bọn chúng vẫn còn sống, đều có nguyên thần, có lực lượng nguyên thần cực kỳ hung hãn.

Ba mươi sáu con quái vật này đứng thành vòng tròn, tạo thành trận thế, không ngờ còn tiếp dẫn lực lượng chu thiên tinh thần nhập thể, trên người bọn chúng lấp lóe phù văn, từng tầng tinh huy nhộn nhạo.

Chỉ trong chớp mắt, những con quái vật quỷ dị kia không ngờ lại mang theo khí thế huyền môn chính tông, chính tà đều có, lộ rõ vẻ quỷ dị.

“Đây là cái quái gì vậy?” Viên Không Thành không nhịn được hỏi.

Nhan Bi Phong khinh thường nói: “Cái quái gì à? Đây không phải cái quái gì, mà là trọng tâm võ đạo của Cực Lạc Ma Cung ta!

Tạo hóa thiên địa, dùng cho bản thân. Võ đạo trọng tâm của Cực Lạc Ma Cung ta chính là lực lượng tạo hóa từ có đến không, xuyên suốt sinh tử âm dương!

Chu Thiên Ma Thần Đại Trận này có ba mươi sáu ma thần, là ta tốn cả trăm năm, hao phí vô số hung thú và cường giả man tộc, còn biết bao loại nguyên thần chân linh mới chế tạo ra. Mỗi ma thần đều là sinh linh hậu thiên chân chính!

Ma thần thượng cổ do thiên địa sáng tạo, có được lực lượng hùng vĩ của thiên địa.

Còn ba mươi sáu ma thần hậu thiên do ta chế tạo, tuy không thể mượn lực lượng thiên địa, nhưng cũng là ma thần, ma thần hậu thiên!

Thiên địa có thể tạo ra ma thần, ta cũng có thể!

Lực lượng tạo hóa lên tới đỉnh phong chính là thần!

Viên Không Thành trợn tròn hai mắt nhìn Viên Không Thành: “Thằng điên! Thằng điên nhà ngươi!”

Hễ là kẻ lấy sức người làm việc mà chỉ thần mới làm được, hoặc là thằng điên, hoặc là thiên tài.

Đương nhiên Viên Không Thành sẽ không cho rằng Nhan Bi Phong là thiên tài, cho nên hắn chỉ có thể là thằng điên.

Trong Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, ba mươi sáu ma thần là sinh linh, bọn chúng có thân thể, có nguyên thần, thậm chí còn có bản năng, tuy chỉ là bản năng giết chóc đơn giản nhất nhưng vẫn là sinh linh.

Cho nên tính kỹ ra thì Nhan Bi Phong thành công, tọa hóa vạn vật, ít nhất hắn cũng đi được bước đầu tiên.

Ba mươi sáu ma thần thân hình dữ tợn đồng thời hành động, tốc độ nhanh chóng tới cực hạn.

Thân thể bọn chúng là Nhan Bi Phong sử dụng các loại hung thú cường đại và cơ thể của cường giả man tộc chế tạo ra, còn nguyên thần là nguyên thần của võ giả do Cực Lạc Ma Cung ám sát và cướp bóc trắng trợn suốt mấy năm qua.

Ba thứ này kết hợp lại, có thể nói là tập hợp ưu thế của nhân tộc, man tộc và hung thú.

Móng vuốt ma thần xé rách cương khí hộ thể của Viên Không Thành, nhưng lại bị Viên Không Thành trực tiếp đánh bay.

Nhưng đám ma thần hậu thiên này có thân thể cường hãn, bị đánh bay rồi mà vẫn không tổn hại gì, ngay tiếp đó lại gào thét xông tới, đánh bay tên này lại tới tên khác, khiến Viên Không Thành phiền muộn không thôi.

“Cút ngay cho ta!”

Viên Không Thành nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng quanh người bộc phát, sau lưng hắn hiện lên từng ma ảnh, Thiên Ma Loạn Vũ, chỉ trong chớp mắt phương viên vài trăm trượng đã hóa thành ma vực vô biên.

Ba mươi sáu ma thần hậu thiên tuy bị đòn này đánh bay, nhưng trong lòng Viên Không Thành càng trầm xuống. Vì thân thể ba mươi sáu ma thần kia cường đại tới biến thái, vốn không bị thương tổn mấy, ngược lại khí tức càng hung ác.

Nhan Bi Phong ngồi xếp bằng dưới đất, vừa khôi phục lực lượng, vừa cười lạnh nói: “Không có tác dụng gì đâu, ba mươi sáu ma thần hậu thiên này là ta dùng bí pháp thi quỷ của Cực Lạc Ma Cung chế tạo đặc biệt, lực lượng bản thân chúng vốn đã cực kỳ cường hãn, sau khi luyện thành thân thể thi quỷ đã là bất tử bất diệt, có thể sánh ngang với thần binh cực phẩm.”

Viên Không Thành thấy sắc mặt Nhan Bi Phong tái nhợt, thân hình khẽ động, trực tiếp đánh về phía Nhan Bi Phong.

Điều động ba mươi sáu ma thần hậu thiên này, bản thân Nhan Bi Phong cũng tiêu hao không nhỏ. Ít nhất Viên Không Thành có thể nhìn ra lực lượng khí huyết của đối phương đã tổn thất rất lớn.

Cho nên Viên Không Thành nhân cơ hội xuất thủ, dứt khoát bỏ qua đám quái vật kia, lao thẳng tới Nhan Bi Phong.

Tốc độ của ba mươi sáu ma thần hậu thiên kia cũng tăng lên tới cực hạn, định ngăn cản trước mặt hắn.

Nhưng lúc này Viên Không Thành lại hừ lạnh một tiếng: “Thủ đoạn của cảnh giới Võ Tiên, đâu phải thứ loại quái vật nhân tạo này có thể ngăn chặn?”

Sau khi Viên Không Thành dứt lời, không ngờ thân hình của hắn lại trực tiếp hóa thành ma khí vô hình vô chất, lơ lửng trong ma vực.

Dung nhập bản thân vào quy tắc Ma đạo, thân thể tạm thời tan rã, xem các ngươi còn ngăn chặn ra sao?

Nhan Bi Phong cười lạnh một tiếng, tay niết ấn quyết, ba mươi sáu ma thần hậu thiên lập tức lấp lóe trận văn đỏ máu.

Ba mươi sáu ma thần hậu thiên ngửa mặt lên trời gào thét, tiếp dẫn lực lượng chu thiên tinh thần, kết thành trận pháp. Chỉ trong chớp mắt một luồng khí tức vô cùng hung lệ ầm ầm lan tỏa, bao phủ hoàn toàn ma vực của Viên Không Thành!