Chương 1696. Phá cục 2

Như thaật như ảo, ngươi nghĩ nó là thật thì nó là thật, ngươi cho rằng nó là giả nhưng chưa chắc nó đã là giả.

Chỉ cần trong phạm vi Trung Châu, người chết sẽ biến thành yêu quỷ. Khi còn sống yêu quỷ này cũng là đệ tử của Shiva Điện Phạm Giáo đi vào Đại La Thần Cung rèn luyện, kết quả lại vẫn lạc tại đây, hóa thành yêu quỷ.

Lúc trước Sở Hưu cũng để ý tới người của Phạm Giáo đi vào nơi này.

Ngoài vị nửa bước Võ Tiên Tân Già La, Phạm Giáo phái tới vài chục người đến đây, yếu nhất cũng có cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần đỉnh phong, có thể nói là nội tình cực kỳ thâm hậu.

Trong quá khứ võ giả Phạm Giáo chắc không kém hơn hiện tại, kết quả cho dù như vậy bọn họ vẫn nằm lại tại đây. Mức độ nguy hiểm của yêu quỷ vượt ngoài tưởng tượng của Sở Hưu, không biết tình hình bọn Lã Phụng Tiên như thế nào.

Sở Hưu vô thức cầm viên hồn tinh lên ước lượng. Viên hồn tinh này nặng chừng năm cân, chuyện này vượt ngoài dự liệu của Sở Hưu.

“Không ngờ giết đám yêu quỷ này còn có lời hơn chém giết các võ giả khác.”

Thật ra điểm này là Sở Hưu nghĩ sai, lần này chỉ có thể nói là y không được may mắn.

Trọng lượng của hồn tinh được quyết định bởi sức mạnh của yêu quỷ. Hồn tinh này nặng tới năm cân, vậy yêu quỷ này cũng là loại tương đối mạnh trong Trung Châu, là loại rất hiếm gặp, kết quả lại bị Sở Hưu gặp phải.

Hơn nữa tiền thân của nó không chỉ là võ giả Phạm Giáo mà còn là một vị cung chủ của thần cung, thực lực không yếu, cho nên sau khi trở thành yêu quỷ mới có lực lượng như vậy, thiếu chút nữa khiến Sở Hưu lật thuyền trong mương. Nếu đổi lại là yêu quỷ yếu một chút, với tâm cảnh hiện tại của Sở Hưu, có thể giải quyết bọn chúng hết sức dễ dàng.

Sở Hưu cầm hồn tinh lên, nheo mắt, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Nửa ngày sau, y đột nhiên truyền nguyên thần vào hồn tinh, bắt đầu luyện hóa.

Xung Thu Thủy đã nói với y, có thể luyện hóa hồn tinh, sau khi luyện hóa có thể tăng cường lực lượng tinh thần lực và nguyên thần của bản thân.

Các đại phái yêu cầu mọi người dùng hồn tinh thay thế lệnh bài, cũng là muốn coi hồn tinh như vật liệu gia cố trận pháp ở Trung Châu.

Hồn tinh bắt nguồn từ yêu quỷ, làm vật liệu trận pháp cũng có thể phong tỏa yêu quỷ.

Trung Châu này khắp nơi đều có cơ duyên, đương nhiên điều kiện là ngươi phải có mạng để lấy cơ duyên này.

Hiện tại luyện hóa hồn tinh này có thể nhanh chóng tăng cường tinh thần lực và nguyên thần của Sở Hưu, đối phó với đám yêu quỷ này sẽ càng thuận lợi.

Còn chuyện Đại La Thần Cung mở cửa lúc cuối, Sở Hưu lại không hề lo lắng.

Vì từ lúc đầu y đã định cướp đoạt lệnh bài trong tay những võ giả khác, cuối cùng nhận được tư cách đi vào Đại La Thần Cung.

Đương nhiên, nếu thuận tiện cũng có thể giải quyết những kẻ thù của mình, ví dụ như Tân Già La.

Sau khi bước vào Trung Châu, yêu quỷ đầu tiên mình gặp khi còn sống là người của Phạm Giáo, vậy chẳng phải ý trời muốn y và người của Phạm Giáo chấm dứt nhân quả tại đây?

Vài ngàn võ giả đi vào Trung Châu, thật ra những người gặp yêu quỷ ngay đầu tiên chỉ là số ít.

Tuy Trung Châu có nhiều yêu quỷ nhưng không nhiều tới mức đâu đâu cũng có. Hơn nữa gặp yêu quỷ cũng chưa chắc đã gặp loại cường đại như Sở Hưu, cho nên tóm lại vẫn là bản thân Sở Hưu xui xẻo.

Đương nhiên cũng có người xui xẻo hơn Sở Hưu, chưa tới một ngày, trong Trung Châu đã có vài chục võ giả bỏ mạng, phân nửa trong số đó là chết dưới tay yêu quỷ.

Lúc này trên đỉnh một ngọn núi cao, Tân Già La quanh người lấp loáng ánh thái dương vàng kim, lên tới đỉnh núi vẫn không dừng lại. Lực lượng của hắn tăng lên tới cực hạn, lực lượng quy tắc, lực lượng thiên địa đều bị hắn giẫm dưới chân!

Đạp lên trời bước đi, lục địa chân tiên!

Ngay ngày đầu tiên sau khi bước vào Trung Châu, Tân Già La đã bước vào cảnh giới Võ Tiên.

Trước đó Xung Thu Thủy đã nói với Sở Hưu, rất có thể sẽ có người lách luật trong tranh đoạt Đại La Thần Cung, kiềm chế cảnh giới của bản thân, đợi sau khi đi vào Trung Châu mới đột phá lên Võ Tiên. Tân Già La chính là người như vậy.

Phạm Giáo cũng là một đại phái đỉnh phong trong Đại La Thiên, cũng có cường giả đỉnh cấp Võ Tiên cửu trọng thiên. Bọn họ mẫn cảm với đại sự như vậy hơn xa đám người Xung Thu Thủy, cho nên Tân Già La đã đợi ngày này rất lâu.

“Sở Hưu!”

Ánh mắt Tân Già La lóe lên vẻ lạnh lùng, hy vọng tên Sở Hưu kia đừng chết dưới tay yêu quỷ, hắn còn muốn tra hỏi tung tích của Ma Lợi Kha từ chỗ Sở Hưu.

Đương nhiên hiện giờ nhiệm vụ hàng đầu của Tân Già La không phải tìm Sở Hưu mà là tìm những võ giả khác của Phạm Giáo.

Tuy trong Trung Châu, quy tắc thiên địa bị vặn vẹo, tất cả những bí thuật trận pháp liên lạc đều bị đứt quãng.

Nhưng Đại La Thiên có vô số bí pháp, không phải chỉ trận pháp mới có thể liên lạc từ xa.

Trong tay hắn có một bí thuật học được từ tế ti man tộc, có thể cảm giác loáng thoáng những người có máu tươi của mình.

Tuy trong Trung Châu này, cảm giác này bị kiềm hãm rất lớn, nhưng hắn có thể thấy được đại khái.

Lúc này Sở Hưu không biết, y và Tân Già La tâm ý tương thông, đều đang tính toán đối phương.

Khoảng ba canh giờ sau, Sở Hưu đã luyện hóa hồn tinh xong, phía sau y tỏa ra một luồng sáng vàng kim chói mắt, không cách nào che lấp.

Sở Hưu thở dài một tiếng, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc xen lẫn tán thưởng.

Hồn tinh nặng năm cân tăng cường tinh thần lực của y tới một phần mười, hiệu quả rất kinh người.

Tinh thần lực khác với nội lực bình thường, xưa nay tăng trưởng rất khó khăn. Nếu bảo Sở Hưu khổ tu để tăng cường một phần mười này, e là y bế quan vài năm cũng chưa chắc đã làm được.

Ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, không trung trên Trung Châu đều bị trận pháp bao phủ, vốn không thấy rõ mặt trời mặt trăng hay ánh sao, bầu trời bị tầng tầng lớp lớp sương mù mông lung che lấp.

Tân Già La định tìm những người khác trong Phạm Giáo, Sở Hưu cũng định tìm cơ hội thử xem có thấy được bọn Lã Phụng Tiên không.

Sau khi thấy được sức mạnh của yêu quỷ, y cũng lo lắng cho họ. Ngoài ra trong Trung Châu có nhiều võ giả như vậy, cho dù Sở Hưu có thực lực kinh nghiệm, nhưng muốn thu thập lệnh bài vẫn cần đại lượng nhân thủ hỗ trợ mới được.

Đây cũng là kinh nghiệm mà Xung Thu Thủy nói cho y.

Xưa nay những người thắng cuối cùng trong Đại La Thần Cung đều là người của đại phái, phía sau có rất nhiều người phụ trợ, giúp hắn thu thập lệnh bài.

Dù sao đối thủ của ngươi không phải là kẻ yếu, cho dù ngươi có thể đối phó với tất cả mọi người, nhưng ngươi cũng phải truy bắt từ từ, thu thập lệnh bài, cho dù chỉ truy tung cũng tốn tới chín phần mười thời gian.

Nhưng Sở Hưu không biết là thật ra đám người Lã Phụng Tiên đều có vận may tốt hơn y.