Chương 1686. Thanh Thiên Chiếu Ảnh, Thanh Đế viện trợ 1

Ưu thế của cảnh giới nửa bước Võ Tiên chỉ là khi đối mặt với cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền thì sức chiến đấu áp đảo hoàn toàn.

Nhưng khi giao chiến với cường giả cảnh giới Võ Tiên, nửa bước Võ Tiên và Thiên Địa Thông Huyền không khác biệt mấy.

Sở Hưu dùng cảnh giới nửa bước Võ Tiên đi giết Võ Tiên ngũ trọng thiên. Theo Viên Không Thành thấy, đây là chuyện rất điên cuồng, nhưng hiện tại bọn họ đều đã lâm vào tuyệt cảnh, không còn cách nào khác, chỉ có thể đánh cược.

Nhưng khi hắn thấy vầng trăng giữa bầu trời xé rách ma khí vô biên, hắn không còn cảm thấy hành động của mình là điên cuồng nữa.

Thần thông, thần thông cường đại tới mức hắn cũng phải run rẩy!

Không phải Sở Hưu khiến Viên Không Thành run rẩy, mà là đẳng cấp của thức thần thông này là đại thần thông mà trong Thiên Ma Cung cũng chưa từng có.

Mây tan thấy trăng sáng, trời xanh rọi bóng người.

Thanh Thiên Chiếu Ảnh!

Trên vầng trăng tròn đó phản chiếu bóng dáng của Nhan Bi Phong, phong mang trút xuống, thân hình Nhan Bi Phong nứt vỡ, đó là một loại lực lượng không cách nào ngăn cản.

Nhan Bi Phong ngửa mặt lên trời gầm thét, tinh huyết quanh người bốc lên, nhanh chóng thiêu đốt, nhưng vẫn không cách nào chống lại loại lực lượng đó. Phải nói là hắn thậm chí còn không tìm được cách nào ngăn cản!

Thậm chí lúc này Nhan Bi Phong trực tiếp giơ tay niết ấn quyết, thu hồi Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, ba mươi sáu ma thần hậu thiên vây lấy người hắn, ánh sáng đỏ máu truyền vào cơ thể, định chống lại đòn thế này. Nhưng vẫn vô dụng!

Thân thể Nhan Bi Phong rốt cuộc cũng không ngăn cản nổi, từ từ vỡ vụn, cuối cùng nổ ầm một tiếng, hoàn toàn nát bấy!

Viên Không Thành trợn mắt nhìn mọi chuyện.

Thức thần thông này của Sở Hưu cường đại vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

Bỏ qua bất cứ lực lượng chống cự nào, chỉ có thể dùng cường độ thân thể để đối phó, gánh được thì sống, không gánh được thì chỉ có nước chết.

Sở Hưu cũng thở dài một tiếng, thân thể lui lại vài bước, từng dòng máu tươi chảy ra khỏi cơ thể.

Lúc bình thường Sở Hưu không muốn sử dụng thức thần thông Thanh Thiên Chiếu Ảnh, tiêu hao quá lớn.

Lần trước khi đối phó với Rama đã sử dụng một lần, thiếu chút nữa khiến thân thể của y sụp đổ.

Lần này Sở Hưu sử dụng vì lực lượng thân thể của y đã tiến bộ nhiều, tuy không khiến thân thể sụp đổ nhưng cũng chịu lực phản chấn không hề nhẹ. Lúc này toàn thân y như bị lãng trì, xương cốt máu thịt đều bị cắt đứt.

Nhưng ngay lúc này, Sở Hưu lại đột nhiên biến sắc, quát khẽ một tiếng: “Không xong rồi!”

Viên Không Thành sửng sốt; “Cái gì không xong?”

“Ngươi nhìn Chu Thiên Ma Thần Đại Trận kia có bị phá không?”

Nghe Sở Hưu nói vậy, Viên Không Thành mới phản ứng lại, tuy Nhan Bi Phong đã chết nhưng vì sao Chu Thiên Ma Thần Đại Trận vẫn còn?

Đúng lúc này, trong làn sương máu mà Thanh Thiên Chiếu Ảnh gây ra, một luồng sáng vàng kim bùng lên, trực tiếp dung nhập vào thân thể một ma thần hậu thiên.

Đó là một quái vật khủng khiếp, nửa người trên là man tộc, nửa người dưới là nhện. Ánh kim kia tràn vào cơ thể nó, tiếp đó ma thần hậu thiên run rẩy vài cái, gương mặt vặn vẹo, không ngờ lại hóa thành giống Nhan Bi Phong tới bảy phần.

“Hủy thân thể ta, hôm nay ta sẽ khiến các ngươi có muốn chết cũng không được!”

Thanh Thiên Chiếu Ảnh phá hủy thân thể Nhan Bi Phong, nhưng không thể phá hủy nguyên thần của Nhan Bi Phong.

Thức thần thông này không có nhiều lực sát thương đối với nguyên thần, hơn nữa trong nguyên thần của Nhan Bi Phong có gì đó quái lạ, không ngờ hắn lại tránh được chiêu Thanh Thiên Chiếu Ảnh, hơn nữa không hề bị ngăn cản dung hợp với ma thần hậu thiên mà hắn chế tạo.

“Làm sao bây giờ?” Vị Võ Tiên Viên Không Thành lại vô thức nhìn về phía Sở Hưu.

Dù sao trước đó hắn đánh rất uất ức, thiếu chút nữa bị Nhan Bi Phong vây chết, phải nhờ vào Sở Hưu mới có thể thoát thân. Hơn nữa Sở Hưu đá phá hủy được thân thể của Nhan Bi Phong.

Sở Hưu thở dài một tiếng nói: “Không còn cách nào khác, dốc toàn lực xuất thủ thôi.

Hắn nhập vào ma thần hậu thiên nào, chúng ta chém chết ma thần hậu thiên đó!

Trận pháp tiểu chu thiên ba mươi sáu, mất đi một rồi, ta không tin hắn còn bày trận tiếp được!”

Viên Không Thành gật nhẹ đầu, không dám thiêu đốt tinh huyết tiếp mà thi triển Già Thiên Ma Thủ, liên tục đánh về phía ma thần hậu thiên chứa nguyên thần của Nhan Bi Phong.

Nhan Bi Phong bị hủy thân thể, không phải không ảnh hưởng tới bản thân.

Đám ma thần này có khí huyết tương liên với hắn, phải dùng lực lượng khí huyết điều động. Lúc này không còn lực lượng khí huyết nữa, uy lực trận pháp phối hợp cũng giảm sút.

Hơn nữa trước đó hắn ở ngoài, có thể thoải mái điều khiển đám ma thần hậu thiên này.

Nhưng bây giờ bản thân hắn đang trong người một ma thần, vừa phải điều khiển các ma thần khác tạo thành trận pháp, vừa phải phòng ngự đám người Sở Hưu phá hủy thân thể hắn, ảnh hưởng rất lớn tới hành động của Nhan Bi Phong.

Đương nhiên tình hình bên phía Sở Hưu cũng không được tốt.

Trước đó Viên Không Thành thi triển thần thông Thiên Ma Hàng Thể, phải thiêu đốt đại lượng tinh huyết. Sở Hưu càng không cần phải nói, lực lượng thân thể phản ngược, chỉ có Thương Thiên Lương khá hơn một chút, nhưng thực lực của hắn yếu nhất, không tạo được tác dụng mấu chốt.

Cho nên lần này đôi bên chém giết không kịch liệt như lúc trước nhưng lại càng thảm khốc.

“Thương thành chủ, bảo hộ giúp ta!”

Sở Hưu quát khẽ một tiếng, Thương Thiên Lương lập tức xông lên, lĩnh vực khô vinh triển khai, lực lượng thời gian không ngừng vặn vẹo trong lĩnh vực. Tốc độ của huyết mang từ Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, đi vào lĩnh vực khô vinh rõ ràng đã chậm lại.

Cùng lúc đó, cánh tay Thương Thiên Lương nắm lên hư không, thiên địa nguyên khí cuồng bạo ngưng tụ trong tay hắn, dung nhập vào thân thể hắn.

Sau khi luyện hóa máu của ma thần, Thương Thiên Lương cũng có lực lượng ma thần gia trì.

Lại thêm võ đạo của bản thân hắn vốn theo hướng lực lượng cơ thể đơn thuần  nhất, cho nên lúc này xuất quyền đánh xuống, lực lượng cường đại chấn động hư không, không ngờ lại ép huyết mang của Chu Thiên Ma Thần Đại Trận phải lùi bước.

Viên Không Thành thấy vậy, quanh người bùng lên ánh kim nguyên thần, một mũi tên ma khí dung hợp với lực lượng nguyên thần của hắn, bắn thẳng về phía Nhan Bi Phong, bùng nổ.

Thiên Ma Cung không am hiểu bí pháp nguyên thần, trong tình huống bình thường, đòn này của Viên Không Thành không có tác dụng gì. Nhưng lúc này Nhan Bi Phong vừa dung hợp với thân thể ma thần, nguyên thần bất ổn, cho nên mũi tên này khiến nguyên thần đối phương chấn động, không ngờ thân thể lại ngây dại tại chỗ, Chu Thiên Ma Thần Đại Trận cũng có một sơ hở trong chớp mắt.

Sở Hưu bình tĩnh nhìn sơ hở này, hội tụ chút lực lượng cuối cùng của mình, lại thi triển Thập Tự Liên Hoa Ấn, phật quang vô tận theo hoa sen thập tự ầm ầm giáng lâm, phật quang lóng lánh bùng nổ!

Trong tiếng nổ lớn đó, rốt cuộc thân thể ma thần kia cũng bị Thập Tự Liên Hoa Ấn của Sở Hưu đánh nát, chỉ để lại tám cái chân nhện kiên cố không bị tổn hại, còn lại đều hóa thành thịt vụn.