Chương 1623. Một quyền của Trần Thanh Đế 1

Sở Hưu trốn khỏi vòng vây, sắc mặt tái nhợt.

Lực lượng của y không tiêu hao nhiều, nhưng tinh thần lực lại tiêu hao quá độ.

Tân Già La là cường giả cảnh giới nửa bước Võ Tiên, không thôi động tinh thần lực tới đỉnh phong thi triển ảo thuật là không lừa gạt được đối phương.

Hơn nữa tới thời điểm này, cho dù y có thi triển ảo thuật ngay trước mặt Tân Già La, để đối phương thấy cũng không có gì lớn.

Tân Già La này làm việc cố chấp bá đạo tới cực điểm, chỉ cần hắn xác định rằng Sở Hưu có liên quan tới Ma Lợi Kha, hắn nhất định phải nhận được kết quả mới được, còn kết quả này còn phải do hắn nói mới tính.

Cho nên dẫu Sở Hưu có làm ra nhiều chứng cứ ngụy tạo, Tân Già La ngoài tự mình kiểm tra ký ức của Sở Hưu, còn lại đều không tin tưởng.

“Phiền toái đây!”

Sở Hưu thở dài một tiếng, trở lại bộ lạc Hắc La, lập tức đưa người của bộ lạc Hắc La tới cứ điểm mà y thành lập trong khu vực Nam Man, đồng thời báo cho Ngụy Thư Nhai và Thương Thiên Lương tới trấn giữ.

Đại phái biết quan hệ giữa y và bộ lạc Hắc La, chắc chắn sẽ lại có hành động nhắm vào bộ lạc Hắc La.

Bộ lạc Hắc La là y vất vả lắm mới bồi dưỡng được, là chân tay tâm phúc trung thành tuyệt đổi, không thể để mất như vậy được.

SAu khi đám người Ngụy Thư Nhai và Thương Thiên Lương đến nơi, biết được tin này, cũng cảm thấy khó xử lý.

Lực lượng một phân điện của Cực Lạc Ma Cung, cộng thêm Tân Già La nửa bước Võ Tiên. Đứng trước lực lượng tuyệt đối như vậy, âm mưu là vô dụng.

Thương Thiên Lương suy nghĩ một chút rồi nói: “Bây giờ ngươi là người của Hoàng Thiên Các, các chủ Hoàng Thiên Các chẳng phải Võ Tiên ư, nhờ hắn ra mặt giải quyết.”

Sở Hưu lắc đầu nói: “Không đơn giản như vậy, trước mắt Hoàng Thiên Các chỉ có một vị Võ Tiên, Xung Thu Thủy rời Hoàng Thiên Các, không ai trấn thủ, Hàn Giang Thành đánh tới cửa thì ai chặn đây?

Đấy là chưa nói ta chỉ là khách khanh của Hàn Giang Thành, cho dù là Lục Tam Kim gặp nguy cơ như vậy, Hoàng Thiên Các cũng không quản.”

Trong lúc Sở Hưu đang suy nghĩ, Mai Khinh Liên lại đi tới, sắc mặt nghiêm nghị đưa một đống tư liệu ra nói: “Phiền toái, xung quanh cứ điểm phát hiện ra người của Cực Lạc Ma Cung, xem ra bọn chúng định bao vây chúng ta tới chết ở đây.”

Sở Hưu gõ đầu, cũng cảm thấy khó xử lý.

Đứng trước lực lượng tuyệt đối này, y cũng khó mà giở thủ đoạn gì.

May là trận pháp ở cứ điểm này thậm chí còn cường đại hơn ở phủ quận trưởng.

Dù sao đây cũng là con đường nối liền hai giới, trong đó có không ít đệ tử của Côn Luân Ma Giáo đang tu hành, đương nhiên Sở Hưu phải cực kỳ thận trọng, trực tiếp bố trí nơi này như tổng bộ Côn Luân Ma Giáo.

Chỉ có điều cứ bị người ta bao vây như vậy cũng không tốt, hơn nữa hắn cũng không thể mở trận pháp trong thời gian dài. Những đại trận này vận hành cũng tiêu tốn không ít tài nguyên.

Lúc này Sở Hưu vô thức lật xem những tài liệu mà Mai Khinh Liên đưa lên, ngoài liên quan tới Cực Lạc Ma Cung còn có tư liệu về hạ giới.

Thật ra cứ cách một thời gian là có tư liệu về hạ giới được đưa tới.

Đáng lẽ những tài liệu này được đưa tới trước khi y tới bộ lạc Hắc La, kết quả Sở Hưu đột nhiên tới bộ lạc Hắc La nên mới trễ nải thời gian, không kịp xem chỗ tài liệu này.

Sở Hưu đọc lướt qua, trên đó có một tin tức cực kỳ nổi bật.

Tây Sở Thiên Hạ Minh và Phong Vân Kiếm Trủng nảy sinh xung đột, Trần Thanh Đế xuất một quyền đánh trọng thương chí cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền - Chung Ly Mục của Phong Vân Kiếm Trủng!

Sở Hưu chỉ tin tức kia hỏi: “Chuyện này diễn ra khi nào? Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?”

Mai Khinh Liên liếc qua tin tức kia rồi nói: “À, là chuyện này, mới mấy ngày trước thôi.

Thật ra Thiên Hạ Minh vẫn tuân theo quy củ, xưa nay người không phạm ta ta không phạm người.

Nhưng vài ngày trước đệ tử Trần Thanh Đế Tạ Tiểu Lâu và đệ tử thế hệ trẻ vừa bước vào Long Hổ Bảng của Phong Vân Kiếm Trủng nảy sinh xung đột.”

“Ngươi có chắc là Tạ Tiểu Lâu không?”

Tuy đã rất lâu rồi Sở Hưu và Tạ Tiểu Lâu chưa gặp mặt, nhưng y vẫn hiểu rất rõ Tạ Tiểu Lâu, đây là người rất kiêu ngạo.

Hiện tại Tạ Tiểu Lâu hẳn là cảnh giới Chân Đan, đã không phải là võ giả thế hệ trẻ, Long Hổ Bảng đã thay đổi hai lượt, sao hắn lại có xung đột với võ giả tiểu bổi? Chắc hắn cũng khinh thường ỷ lớn hiếp nhỏ mới đúng.

“Hình như võ giả tiểu bổi của Phong Vân Kiếm Trủng nói xấu Thiên Hạ Minh, kết quả bị Tạ Tiểu Lâu trừng trị một phen.

Sau đó sư phụ của hắn tới, kết quả cũng thua trong tay Tạ Tiểu Lâu.

Nhưng cuối cùng một vị trưởng lão của Phong Vân Kiếm Trủng trực tiếp ra tay đánh trọng thương Tạ Tiểu Lâu, sau đó chọc giận Trần Thanh Đế. Hắn đích thân tới Phong Vân Kiếm Trủng đòi một câu trả lời.”

Sở Hưu gật nhẹ đầu, chuyện này rất phù hợp với tính cách của Trần Thanh Đế.

Tuy ngày bình thường Trần Thanh Đế có vẻ rất nghiêm khắc với Tạ Tiểu Lâu, còn ra vẻ chướng mắt, có thể nói là thường xuyên đánh đập.

Nhưng thực tế, Trần Thanh Đế là người rất bao che.

Đệ tử của ta, chỉ ta mới có quyền đánh, người khác mà động vào là chết.

“Trần Thanh Đế  tốn bao nhiêu quyền mới đánh bại Chung Ly Mục?”

Mai Khinh Liên sắc mặt kỳ quái nói: “Hai quyền, nói chính xác hơn là một quyền.

Quyền thứ nhất đánh vỡ đại trận hộ tông của Phong Vân Kiếm Trủng, trực tiếp kinh động khiến Chung Ly Mục ra mặt.

Trần Thanh Đế nói thẳng: Các ngươi là lũ đánh nhỏ thì già ra mặt, ta trực tiếp hơn, đánh người già nhất trong số các ngươi. Ta không tin Phong Vân Kiếm Trủng các ngươi còn có người chết chui từ trong mộ ra gây sự với ta.

Nói xong, Trần Thanh Đế chỉ dùng một quyền đã đánh Chung Ly Mục hộc máu.”

Nghe Mai Khinh Liên nói xong, Sở Hưu vẻ mặt kinh ngạc, mọi người ở đây cũng cùng phản ứng.

Kiếm Tôn Chung Ly Mục, đệ tử chân truyền của Kiếm Hoàng - Thẩm Thương Võ năm trăm năm trước, cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong.

Khi hắn dương danh giang hồ, Ngụy Thư Nhai cũng chỉ coi là tiểu bối vừa bước chân vào giang hồ.

Vị này đã gần một trăm năm chưa từng hiện thân, lần gần nhất ra mặt là khi Sở Hưu xây dựng lại Côn Luân Ma Giáo, hắn và võ lâm Chính đạo đồng thời ra tay uy hiếp Sở Hưu.

Khi đó tuy Chung Ly Mục không động thủ, nhưng bọn Sở Hưu có thể khẳng định đối phương vẫn còn chiến lực nhất định, chắc chắn chưa già tới mức không thể đánh được. Kết quả bây giờ hắn lại bị Trần Thanh Đế đánh một quyền trọng thương. Rốt cuộc tu vi của Trần Thanh Đế ra sao?

Sở Hưu vuốt cằm, xem ra Trần Thanh Đế lại đột phá.

Thật ra trên toàn bộ giang hồ hiện giờ, chỉ có hai người tu luyện chân hỏa luyện thân, một là Sở Hưu, hai là Trần Thanh Đế.

Sở Hưu chỉ là phụ tu, đối với y thì chân hỏa luyện thân chỉ là một thủ đoạn tăng cường chiến lực, phát triển lực lượng cơ thể.

Còn Trần Thanh Đế lại cực đoan hơn nhiều, hắn trực tiếp từ bỏ con đường tu luyện bình thường mà hoàn toàn đi theo con đường luyện thể.