Chương 1145. Hắn, trở về

Võ giả của Thuần Dương Đạo Môn dùng Thuần Dương Cương Khí cường đại đơn thuần là có thể biến hóa thành ngàn vạn, trấn tà hàng ma, không gì không làm được.

Sở Hưu trước mắt tuy đã trải qua chân hỏa luyện thân, chỉ dùng cường độ cơ thể cũng có thể địch nổi cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, thậm chí áp đảo một số ít Chân Hỏa Luyện Thần.

Nhưng trên thực tế cảnh giới bản thân Sở Hưu vẫn là cảnh giới Chân Đan, cho nên về mặt cường độ nội lực cương khí vẫn kém hơn Trường Vân Tử rất nhiều.

Thuần Dương Cương Khí từ trên trời giáng xuống, quanh người Sở Hưu cũng có nội lực chân hỏa bốc cháy, lực lượng này đã có thể uy hiếp tới y.

Ngay cả Thương Thiên Lương cũng không nhịn được quay đầu nhìn sang.

Vốn dĩ hắn vẫn luôn cho rằng võ đạo ở thế giới bên ngoài trải qua một vạn năm phát triển, đã vượt qua thời kỳ thượng cổ, ít nhất thực lực của thằng nhóc này mạnh hơn võ giả cùng cấp ở thời thượng cổ.

Nhưng sau đó gặp những kẻ ngoại lai khác, hắn mới biết hóa ra phần lớn mọi người đều rất bình thường, chỉ có thằng nhóc này tương đối đặc biệt.

Thứ Trường Vân Tử thi triển trước mắt mới là uy lực của cường giả Chân Hỏa Luyện Thần bình thường, cường độ của đòn này, nếu Thương Thiên Lương không sử dụng chân khí, chỉ có thể sử dụng cơ thể đón đỡ.

Sở Hưu nheo mắt nhìn Trường Vân Tử, thật ra nếu có cơ hội, y không muốn bại lộ thân phận.

Nhưng lão đọa sĩ Trường Vân Tử này tuy đã già nhưng không hề yếu, trước khi đối phương bế quan tu luyện vài chục năm trước đã là đại nhân vật danh chấn giang hồ, là người đứng đầu Hộ Điện Lục Chân Nhân, thậm chí cả chưởng giáo của Thuần Dương Đạo Môn cũng phải tôn kính.

Mấy năm gần đây hắn đọc Đạo kinh trong Thiên Cương điện, Thuần Dương Cương Khí toàn thân đã được hắn tinh luyện tới cực hạn, tuy lực lượng khí huyết không tăng trưởng nhưng Thuần Dương Cương Khí trong cơ thể lại càng thêm tinh thuần.

Đừng nhìn vừa rồi Sở Hưu có thể tập kích bất ngờ áp đảo được hắn, thực ra sau khi lão đạo sĩ này bắt đầu liều mạng còn gai góc hơn cả Bộ Thiên Nam.

Bộ Thiên Nam dung hợp với máu của Thanh Long có nhược điểm rõ ràng, còn lão đạo sĩ Trường Vân Tử này lại có Thuần Dương Cương Khí tinh thuần, không hề có nhược điểm!

Trong điều kiện không bại lộ thân phận, chỉ dùng lực lượng cơ thể tôi luyện bằng chân hỏa luyện thân và Huyền Vũ Chân Công không thể áp đảo được đối phương, hiện giờ y cũng phải vận dụng toàn lực.

Thiên Đạo Chiến Hạp bị Sở Hưu thu hồi, quanh người y, một luồng ma khí hùng hồn bộc phát.

Những người khác đều sửng sốt, đại long thủ của Thanh Long Hội còn biết ma công, thế này là sao?

Tuy Thanh Long Hội làm việc còn quá mức hơn một số tông môn Ma đạo, nhưng bọn họ đều có thể khẳng định, đặc biệt là Hách Liên Trường Phong cả đời đều dính líu với Thanh Long Hội, hắn có thể khẳng định trong công pháp truyền thừa của Thanh Long Hội tuyệt đối không có ma công.

Hoa Quỷ Bà Bà cũng lộ vẻ kinh ngạc, vừa rồi Lâm Huyết Y còn nói mình ngưỡng mộ Độc Cô giáo chủ, giờ xem ra là thật, y thật sự tu luyện ma công?

Lúc này ở trong trận, ma khí quanh người Sở Hưu đã cô đọng tới cực hạn, trong ánh sáng Thuần Dương kia, luồng ma khí màu đen cực kỳ bắt mắt.

Ma khí tinh thuần tới cực điểm cô đọng thành một cây cung lớn trong tay Sở Hưu, đồng thời hai bàn tay ma khí khổng lồ cũng huyễn hóa sau lưng Sở Hưu.

Một cánh tay cầm cung, ba cánh tay kéo dây, luồng lực lượng tịch diệt từ cây cung tỏa ra khiến mọi người đều có cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ngây ra tại chỗ, như chưa kịp phản ứng lại.

Doanh Bạch Lộc lẩm bẩm: “Là Diệt Tam Liên Thành Tiễn! Là Diệt Tam Liên Thành Tiễn của Sở Hưu!”

Thức võ kỹ này vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã dùng tiễn pháp này hủy diệt Thiết Hoàng Bảo là chuyện mà rất nhiều đại phái đều biết, nhưng nó được đặt ở dưới đáy của đông đảo kinh văn điển tịch.

Mãi tới khi Sở Hưu khiến tiễn pháp này xuất hiện lại lần nữa trên giang hồ, hơn nữa dùng một mũi tên bắn chết cường giả Chân Hỏa Luyện Thần - Phương Kim Ngô, lúc này mới làm cho giang hồ biết tiếng, tới tận bây giờ, tiễn pháp này vẫn là một trong những võ kỹ đặc trưng của Sở Hưu.

Một tiếng nổ vang lên, mũi tên ma khí màu đen bắn ra, vô số đạo kiếm do Thuần Dương Cương Khí tạo thành lập tức tan rã dưới mũi tên tịch diệt này. Chỉ trong chớp mắt, mũi tên đã tới trước mặt Trường Vân Tử, còn lúc này trên đỉnh đầu Sở Hưu, vô số Thuần Dương Đạo Kiếm đã chém xuống!

Dùng công đấu công!

Thanh Thuần Dương Kiếm duy nhất trong tay Trường Vân Tử đâm ra, cương khí vàng kim bộc phát, nhưng chỉ chớp mắt đã bị phủ thành màu đen.

Lực lượng tịch diệt đang hủy diệt tất cả, cho dù là Thuần Dương Cương Khí thuần túy nhất thế gian cũng khó lòng thoát khỏi ăn mòn của lực lượng tịch diệt.

Gần như chỉ trong nháy mắt, thanh thần binh trong tay Trường Vân Tử đã hoàn toàn bị nhuộm thành màu đen, kiếm linh đã bị hủy diệt.

“Phụt!”

Trường Vân Tử trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, nhưng ngụm máu tươi này của do hắn bức ra, máu tươi nóng rực vấy lên thân thanh Thuần Dương Kiếm, như lửa đun dầu, Thuần Dương Cương Khí bùng lên, cuối cùng cũng ép được lực lượng tịch diệt kia. Nhưng chỉ một khắc sau, thanh Thuần Dương Kiếm đã trực tiếp nát bấy, chỉ còn lại chuôi kiếm được Trường Vân Tử nắm trong tay, khiến hắn không nhịn được lui lại phía sau một bước, sắc mặt trắng bệch.

Còn lúc này, Sở Hưu đang bị vô số Thuần Dương Kiếm bao phủ, sau khi bắn ra một mũi tên, ma khí màu đen bùng lên quanh người y, đồng thời quanh người cũng toát ra luồng nội lực chân hỏa vô tận.

Ma khí màu đen và nội lực chân hỏa màu vàng bạc hợp thành một màu sắc lóng lánh mà mười phần quỷ dị.

Huyền Vũ Thần Chưởng đánh ra, đối chọi với đám Thuần Dương Kiếm chém xuống.

Nhưng số lượng Thuần Dương Kiếm quá nhiều, Huyền Vũ Thần Chưởng có tính diệu hơn nữa cũng không thể ngăn cản hoàn toàn.

Lượng Thuần Dương Kiếm còn lại bị Sở Hưu dùng thân thể trực tiếp đối chọi, ma khí và nội lực chân hỏa bị đè ép tới cực hạn, tấm mặt nạ sắt đen trên mặt y cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn nhỏ.

Thân thể Sở Hưu bị Thuần Dương Kiếm oanh kích, từ từ lui về phía sau. Đến khi y đỡ hết chỗ Thuần Dương Kiếm, mặt nạ trên mặt cũng ầm một tiếng, trực tiếp vỡ vụn.

“Sở Hưu!”

Tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc hét lên, ánh mắt không thể tin nổi.

Tuy trước đó Sở Hưu đã dùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn, bọn họ cũng có suy đoán, nhưng khi Sở Hưu thật sự xuất hiện trước mạt bọn họ, bọn họ vẫn không giấu nổi cảm giác kinh ngạc của bản thân.

Sở Hưu không chết, không ngờ y vẫn còn sống!

Giờ khắc này, tất cả thắc mắc, tất cả bí ẩn đã được giải đáp.

Vì sao Lâm Huyết Y này muốn giết Trường Vân Tử, vì y là Sở Hưu!

Ngày trước trong Huyễn Hư Lục Cảnh, Trường Vân Tử là một trong số những người đã bỏ đá xuống giếng hạ Sở Hưu.

Thậm chí có thể nói là tuy đám người Trường Vân Tử không trực tiếp giết chết Sở Hưu, nhưng bọn họ chẳng khác nào hung thủ.

Tuy người giết Sở Hưu là Tịnh Thiền Trí Tàng, nhưng lúc đó trong Huyền Hư Lục Cảnh vẫn có không ít cường giả Chân Hỏa Luyện Thần của nhánh Ẩn Ma.

Chỉ cần trong đó có một người rảnh tay hỗ trợ, Sở Hưu sẽ không chết.

Hơn nữa liên tưởng tới chuyện này, bọn họ cũng biết vì sao Bộ Thiên Nam lại chết, nhưng bọn họ vẫn lấy làm lạ, rốt cuộc Sở Hưu làm thế nào giết chết Bộ Thiên Nam, sau đó còn trở thành đại long thủ của Thanh Long Hội?

Lại nghĩ sâu hơn một chút, trước đó Giang Đông Tôn thị và Cao Bình Lục gia chết không rõ ràng, giờ xem ra quá nửa cũng do Sở Hưu gây ra.

Y trở về, nói chính xác hơn, Sở Hưu vẫn luôn náu mình trong bóng tối, như con rắn độc, không biết lúc này sẽ nhe chiếc nanh sắc bén thâm độc ra, khi ngươi phản ứng lại, độc đã thấm sâu tới tận xương tủy!