Chương 1789. Huyết Vô Lệ tập kích 2

Quanh người Quân Vô Thần lóe lên ánh kim, trên thân thể hắn hiện lên từng Phạm văn lấp lóe, tôn thêm vẻ trang nghiêm của Quân Vô Thần, tựa như hộ pháp của Phật tông.

Khoảnh khắc này Sở Hưu đã nhận ra công pháp mà đối phương sử dụng, lại là Bất Diệt Kim Thân của Thiên La Bảo Tự!

Nói chính xác hơn Bất Diệt Kim Thân đã không phải công pháp mà tăng tới cấp bậc thần thông.

Ngày trước trong Trung Châu, Pháp Minh cưỡng ép khắc dấu phù văn của Bất Diệt Kim Thân lên bên ngoài cơ thể, có thể mượn dùng một phần lực lượng của Bất Diệt Kim Thân.

Còn bây giờ Quân Vô Thần lại thi triển Bất Diệt Kim Thân hàng thật giá thật.

Quân Vô Thần xuất quyền đánh xuống, Trần Thanh Đế không tránh không né, nội lực chân hỏa quanh người nội liễm, như một ngọn núi lửa chuẩn bị bộc phát, giao đấu với Quân Vô Thần. Chỉ trong chớp mắt lực lượng cường đại bùng nổ, dãy núi Côn Luân dưới chân hai người rung chuyển kịch liệt, tuyết lở khắp nơi.

Trần Thanh Đế rên khẽ một tiếng, cánh tay phải đã vặn vẹo.

Trần Thanh Đế không phải Võ Tiên, hắn có thể đối phó với Võ Tiên là vì lực lượng của hắn đủ phá vỡ lực lượng quy tắc mà Võ Tiên khống chế.

Nhưng hiện tại quyền vừa rồi của Quân Vô Thần là lực lượng thân thể đỉnh phong, không bao hàm bất cứ quy tắc nào, hỏi Trần Thanh Đế làm sao phá vỡ cho được?

Quyền thứ hai đánh ra, Trần Thanh Đế lấy nắm tay trái nghênh địch, nhưng lại bị đánh cho tay trái vỡ vụn, bản thân cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Tuy đã bị thương nặng nhưng Trần Thanh Đế vẫn không lùi bước, ngược lại chiến ý càng nồng nặc.

Hắn tu luyện chân hỏa luyện thân, toàn thân đều được rèn luyện cứng rắn hơn thần binh.

Không còn tay, hắn còn chân!

Lúc này lão thiên sư cách hắn gần nhất đã phản ứng lại, ném đủ thứ lôi pháp sang, nhưng đánh lên người Quân Vô Thần lại không có chút tác dụng nào, tất cả đều bị Phạm văn bên ngoài cơ thể hắn triệt tiêu.

Lão thiên sư dậm chân cắn răng nói: “Thôi, hôm nay lão già ta dốc hết vốn liếng!”

Sau khi dứt lời, tay lão thiên sư niết ấn quyết, lôi phù vô tận lấp lóe quanh người hắn, xanh, đỏ, tím, lam, hơn nữa phù văn của mỗi lôi phù lại khác nhau, thậm chí bao hàm vô số lôi pháp lớn lớn nhỏ nhỏ trong Thiên Sư Phủ.

Lúc này giữa không trung, mây đen giăng kiến, như có một thần linh hiển hiện giữa ánh chớp trên tầng mây.

Theo ấn pháp của lão thiên sư đánh xuống, vô số sấm sét chằng chịt bao phủ lấy Quân Vô Thần.

Hơn nữa điểm kỳ dị là tất cả sấm sét như hóa thành thể lỏng, như từng sợi xích quấn chặt lấy Quân Vô Thần. Lôi thủy không ngừng vang lên tiếng nổ, ăn mòn Phạm văn trên Bất Diệt Kim Thân của Quân Vô Thần, khiến cho quyền của hắn không thể đánh xuống.

Còn sau khi sử dụng chiêu này, lão thiên sư như bị hút sạch mọi lực lượng, lau mồ hôi trên đỉnh đầu rồi lắc đầu nói: “Lão già ta đã dốc toàn lực rồi, tiếp theo phải xem các ngươi.”

Bị xiềng xích lôi thủy giam cầm ở đó, Quân Vô Thần cười lạnh một tiếng, ánh kim Phạm văn sáng lên xung quanh, vô cùng trang nghiêm.

Nhưng ngay lúc hắn định bộc phát lực lượng của Bất Diệt Kim Thân lên mức cao nhất, né tránh xiềng xích này, hắn lại đột nhiên rên lên một tiếng. Gương mặt vốn không thấy chút sợ hãi nào bỗng vặn vẹo, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí thế suy giảm.

Lão thiên sư sửng sốt, không thể tin nổi nhìn hai tay mình.

Mình đã mạnh như vậy từ lúc nào?

Bên ngoài đại điện của tư Thiên Môn, cung điện chính giữa hùng vĩ nhất là của môn chủ, là đại điện của Quân Vô Thần.

Nơi đó có thiên địa nguyên khí dồi dào nhất, thậm chí gấp mười mấy lần của các thần tướng khác. Trước khi Sở Hưu tổng tấn công Thiên Môn, Huyết Vô Lệ đã được đi vào tu luyện một thời gian, có thể nói là tu vi tăng cường thêm nhiều .

Lúc bình thường, các thần tướng khác, trừ Đệ Ngũ Xích Tùng ra không ai có tư cách bước vào nơi này. Chỉ có thần tướng nào lập được công lao mới có thể vào trong tu hành.

Còn bây giờ, Quân Vô Thần dẫn Cửu Đại Thần Tướng vội vàng ra ngoài nghênh chiến, cửa vào đại điện còn chưa đóng, trung tâm trận pháp cũng bị hắn phá hủy. Chuyện này mang ý nghĩa Huyết Vô Lệ có thể tùy ý vào trong.

Bước vào trong đại điện, Huyết Vô Lệ dựa theo phương vị mà mình nhớ, tới sâu nhất trong đại điện, thấy được chín cây hồn đãng đại diện cho Cửu Đại Thần Tướng bọn họ.

Nhưng bốn cây trong đó đã tắt, ngoài Chư Thiên Hiểu ra, hiển nhiên chỉ trong thời gian ngắn lại có ba thần tướng bị giết chết.

Huyết Vô Lệ định chạm vào hồn đãng kia, nhưng hắn vừa đến gần đã bị trận pháp hất ra.

Bên ngoài hồn đãng có trận pháp riêng, không phải để bảo vệ mà sợ có người tu luyện gặp bất trắc, tình cờ động tới hồn đãng, gây ra biến cố gì đó.

Hồn đãng của Cửu Đại Thần Tướng không phải mục tiêu của Huyết Vô Lệ, hắn nhắm vào hồn đãng của Quân Vô Thần.

Ở sâu hơn nữa là một ngai vàng khổng lồ, toàn bộ mạ vàng, nhưng lại mang vẻ tang thương.

Huyết Vô Lệ đi vòng qua ngai vàng đó, một chiếc hồn đãng màu vàng kim xuất hiện trước mặt hắn. Ngọn lửa trên hồn đãng đó thậm chí còn lớn hơn cả chín cây hồn đãng khác cộng lại.

Ngày trước khi tu luyện trong bí cảnh Thiên Môn, Huyết Vô Lệ từng nghe một số võ giả cao tuổi nhưng thực lực hơi kém không được chọn làm thần tướng Thiên Môn nói tới một số bí ẩn liên quan tới Thiên Môn.

Môn chủ Thiên Môn luôn cực kỳ cẩn thận, chỉ khi nào tuổi thọ của mình còn lại rất ít mới chỉ định người thừa kế môn chủ Thiên Môn đời tiếp theo, giao toàn bộ hạn chế và truyền thừa cho hắn.

Cho nên cứ như vậy, rất dễ khiến cho uy danh của tân môn chủ Thiên Môn không đủ.

Trong lịch sử Thiên Môn có ghi chép lại, không phải không có thần tướng làm phản, nhưng đều bị trấn áp.

Trong một thế hệ nào đó, do sở thích của môn chủ Thiên Môn đời trước, trước khi chết người được hắn chỉ định không phải người mạnh nhất trong Cửu Đại Thần Tướng, cho nên có người bất mãn, liên thủ với các thần tướng khác gây phản loạn.

Kết quả trong thời đó, Cửu Đại Thần Tướng chết tám, chỉ có thần tướng thay thế người vừa nhận chức môn chủ là may mắn thoát nạn.

Vừa tiếp nhận chức vị môn chủ Thiên Môn là có thể điều khiển sinh tử của các thần tướng khác, chính là vì hồn đãng này.

Môn chủ cũng gửi một phần nguyên thần của mình vào trong hồn đãng, nhưng không phải để đề phòng chạy trốn mà là để điều khiển Cửu Đại Thần Tướng khác.

Cho nên nếu mình hủy hồn đãng này, kết quả sẽ ra sao?

Vì vậy, Huyết Vô Lệ bắt đầu tấn công trận pháp như điên, nhưng đây là trận pháp phòng ngự cho hồn đãng của môn chủ, cho nên nó rất chắc chắn, vượt ngoài tưởng tượng của Huyết Vô Lệ.

Huyết Vô Lệ cắn răng, ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Đã quyết định gia nhập dưới trướng Côn Luân Ma Giáo, vậy mình phải làm cái đầu danh trạng này vẻ vang một chút.

Huyết Vô Lệ trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, lực lượng cường đại xuyên vào trong trận pháp, huyết mang vô biên bao phủ nơi này. Một tiếng nổ lớn vang lên, trận pháp trực tiếp võ vụn!

Điều động chút lực lượng khí huyết cuối cùng hóa thành đao mang sắc bén, Huyết Vô Lệ trực tiếp chém tan hồn đãng kia. Khoảnh khắc này, chấn động nguyên thần lan ra trong đại điện. Huyết Vô Lệ lập tức bị chấn động tới mức phun ra một ngụm máu tươi.