Chương 1074. Không giết Sở Hưu lửa giận khó tan 1

Những thủ đoạn này của Lãng Tiêu Tông vô cùng độc ác, từng khâu nối tiếp nhau rõ ràng đang ép mọi người ở đây xuất thủ.

Trong trận pháp đao quang sắc bén vô cùng, cho dù võ giả cảnh giới Chân Đan cũng không chịu nổi, chỉ có thể trốn tránh.

Hơn nữa khí tức trên đám rối kia cũng cực kỳ cường đại, thân thể không ngờ dùng vật liệu cực phẩm chế tạo thành, mặc dù không được linh hoạt nhưng muốn phá hủy nó cho dù là cường giả Chân Hỏa Luyện Thần cũng khá tốn sức.

Mọi người bị ép bất đắc dĩ chỉ có thể xông tới, vừa chống cực trận pháp vừa đối phó với những con rối kia.

Ngay khi giao thủ, người có biểu hiện chói mắt nhất không ngờ lại là Doanh Tam Thư của Thương Thủy Doanh thị.

Những võ giả tiểu bối như Sở Hưu chỉ nghe đến tên Doanh Tam Thư chứ chưa từng thấy Doanh Tam Thư xuất thủ.

Có điều sau khi chứng kiến, đám người Sở Hưu cũng hiểu vì sao Doanh Tam Thư có tư cách đứng trên hạng nhất Phong Vân Bảng.

Đám rối kia lực tấn công không mạnh nhưng lực phòng ngự lại cực kỳ kinh người, cứ như thân thể được chế tạo bằng thần binh.

Nhưng Doanh Tam Thư xuất thủ lại như trời sập. Cương khí màu đen lấp loáng quanh người hắn, một tiếng gầm của hắc long vang lên, cương khí màu đen hóa rồng quay quanh người hắn, trong đó thậm chí đã có thần vận của long tộc.

Một trảo nhô ra, long trảo trực tiếp xé tan hết thảy, nắm lấy một con rối trong tay.

Tay còn lại xiết thành quyền. Một tiếng nổ lớn vang lên, con rối kia lấp loáng ánh sáng trận đạo, rõ ràng trận pháp trong đó đã bị phá hủy.

Nhưng Doanh Tam Thư không hề dừng lại, hắn liên tiếp xuất quyền đánh xuống. Mọi người trơ mắt nhìn con rối kim loại vừa rồi còn vô cùng uy phong giờ bị niết thành một đống sắt vụn, trực tiếp bị Diệp Thiên Tà thu vào trong túi.

Nhìn Doanh Bạch Lộc, Doanh Tam Thư thản nhiên đáp: “Những con rối này đều dùng vật liệu chế tác thần binh, cực kỳ kiên cố sắc bén. Tương lai có thể dùng thứ này chế tạo binh khí, rất quý giá, đừng lãng phí.

Thương Thủy Doanh thị ta từ khi quật khởi đến giờ vẫn luôn làm việc cẩn thận, không thêm phạm phải bất cứ sai lầm nhỏ bé nào, không thể bỏ qua bất cứ lợi ích dù ít ỏi đến đâu.

Tương lai ngươi sẽ là giáo chủ, cần phải biết cần cù tiết kiệm.”

Doanh Bạch Lộc gật nhẹ đầu, thần sắc nghiêm túc.

Trong Thương Thủy Doanh thị, địa vị Doanh Tam Thư thậm chí còn cao hơn phụ thân hắn, giáo chủ Doanh thị hiện tại.

Nhưng chí của Doanh Tam Thư không ở chỗ này mà chuyên chú vào võ đạo, hầu như không nhúng tay vào chuyện buôn bán làm ăn hay các sự vụ trong gia tộc của Thương Thủy Doanh thị.

Những người khác khóe miệng đều giật giật.

Vật liệu chế tạo thần binh giờ bị Doanh Tam Thư xoa xoa nắn nắn như đống sắt vụn, thế cũng gọi là kiên cố? Lực lượng kẻ này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Hơn nữa trong không khí cãng thẳng này, Doanh Tam Thư còn dạy dỗ Doanh Bạch Lộc thế nào là cần cù chăm chỉ, cảnh tượng này có nhìn thế nào cũng thấy không hài hòa.

Có điều ngay lúc này trận pháp trước một hang động lại đột nhiên biến mất, Doanh Tam Thư vung tay, cương khí trực tiếp càn quét từng bình đan được trong đó.

Thấy cảnh này mọi người lập tức hiểu có chuyện gì xảy ra.

Trận pháp khống chế con rối với trận pháp bảo hộ hang động kia kia là một thể, chỉ cần giải quyết được con rối là có thể nhận được bảo vật bên trong.

Mặc dù mọi người ở đây còn không biết rốt cuộc nên làm thế nào để rời khỏi đây có điều giờ lợi ích đang ngay trước mắt, cứ cầm đồ tốt đã rồi nói.

Lã Phụng Tiên, Mai Khinh Liên đứng bên người Sở Hưu. Ở nơi thế này, đặc biệt là đối mặt với con rối có lực phòng ngự cực kỳ biến thái như vậy, bọn họ chỉ có thể liên thủ đối địch.

Đừng nhìn những con rối này không chịu nổi một đòn trong tay Doanh Tam Thư, mặc hắn vo viên vê nặn, nhưng đổi lại là võ giả cảnh giới Chân Đan khác cho dù là Sở Hưu cũng không nắm chắc đánh tan trong thời gian ngắn được.

“Chúng ta đối phó với tên nào trước đây?” Lã Phụng Tiên hỏi.

Sở Hưu nheo mắt suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước tiên tìm những con rối mang theo đan dược, giờ thứ chúng ta đang thiếu thứ này nhất.”

Những mặc dù con rối này giờ đã đi lộn xộn nhưng dẫu sao cũng do người của Tứ Tượng Thần Tông chế tạo ra, hơn nữa còn không phải tác phẩm của một người, cho nên tại một số điểm rất nhỏ vẫn có khác biệt rất lớn.

Trí nhớ của mọi người ở đây đều không tệ, chỉ cần thấy được những điểm khác biệt này là nhớ lại được hang động nơi con rối xuất hiện.

Đối với ba người Sở Hưu hiện tại, thật ra thứ bọn họ thiếu nhất lại là đan dược.

Sở Hưu có binh khí trong tay, không thiếu công pháp, vừa vặn thiếu một chút đan dược cực phẩm dùng để tu luyện.

Mặc dù hiện giờ thần y giang hồ đang dưới tay y, nhưng Phong Bất Bình chỉ am hiểu y thuật. Mặc dù hắn cũng biết thuật luyện đan nhưng chỉ có thể chế tạo ra một số đan dược chữa thương. Tất cả đan dược phụ trợ tu luyện đều do Sở Hưu bắt chẹt các thế lực võ lâm trong Bắc Yên, danh nghĩa là phí bảo hộ. Mặc dù số lượng rất lớn nhưng lại không có đan dược cực phẩm.

Còn Mai Khinh Liên càng thảm hại, âm Ma Tông chỉ có mình nàng, cho nên lúc trước ở Quan Trung Hình Đường, thậm chí nàng chẳng có bao nhiêu đan dược tài nguyên.

Mãi tới khi đi theo Sở Hưu, Mai Khinh Liên mới mượn uy thế Trấn Võ Đường vơ vét được không ít đồ tốt.

Đương nhiên những thứ này có thể hữu dụng với Sở Hưu, nhưng đối với Lã Phụng Tiên lại không quan trọng.

Hắn có vận may kinh người, sau khi dung hợp với nguyên thần Lã Ôn Hầu, có thể nói là cực ít bình cảnh, cho dù không có đan dược, với thiên phú của hắn cũng có tốc độ tu luyện không chậm.

Có điều nếu Sở Hưu cần đan dược, vậy hắn phối hợp là được.

Sở Hưu, Lã Phụng Tiên cùng Mai Khinh Liên liên thủ tạo thành lực phá hoại cực kỳ kinh khủng.

Xá Nữ Đại Pháp của Mai Khinh Liên vốn chỉ có tác dụng với người, không chút hữu dụng với con rối cơ quan không có linh trí này.

Thế nhưng thân pháp của Mai Khinh Liên lại là tốt nhất trong ba người, xét theo mức độ quỷ dị khó lường, thậm chí ngay Khoái Mạn Cửu Tự Quyết của Sở Hưu cũng không sánh nổi.

Vì vậy giao cho Mai Khinh Liên trực tiếp thu hút chú ý của đám rối kia, sau đó Sở Hưu vận dụng chân khí cường đại cùng đủ loại võ thuật khống chế, cuối cùng Lã Phụng Tiên xuất thủ đánh đập liên hồi, trực tiếp biến con rối kia thành một đống sắt vụn.

Những con rối cơ quan kia quả thật rất cứng rắn, nhưng cho dù có cứng rắn hơn nữa cũng không thắng được thần binh Vô Song, lại phối hợp với lực lượng vô song của Lã Phụng Tiên, ba người liên thủ đối phó với mấy con rối cơ quan này cũng có lực phá hoại không kém gì các cường giả Chân Hỏa Luyện Thần khác.

Trong thời gian ngắn, ba người liên thủ giải quyết hai con rối, khiến những người đứng xem đỏ cả mắt.

Giao chiến như vậy khiến đám rối bị mọi người giết gần hết, mọi thứ trong hang cũng bị đám người lấy đi, nhưng đúng lúc này biến cố nảy sinh!

Uy lực toàn bộ trận pháp lại tăng cường một bậc, vô số đao quang sắc bén vô cùng bốc lên, như tạo thành một cái lưới lớn bao phủ lấy đám người, hơn nữa còn chậm rãi thu nhỏ.