Chương 1732. Hết sức cãng thẳng 2

Hứa Quy Sơn nói: “Không cần xem, Thiên La Bảo Tự không có quyền lựa chọn, cho dù Sở Hưu có dẫn tới nhiều nhân quả hơn nữa, Thiên La Bảo Tự vẫn sẽ gánh.”

“Vì sao?”

“Vì Thiên La Bảo Tự còn cần thể diện, có thể bại trận nhưng không thể mất mặt. Chuyện này thì Tam Thanh Điện chúng ta cũng vậy.”

Phương Dật Chân phun cái xương gà trong miệng ra, tổng kết lại: “Chết đến nơi mà còn sĩ diện.”

Bên phía bọn họ vừa dứt lười, Pháp Tịnh cũng thở dài một tiếng nói: “Nếu chư vị thí chủ không muốn thối lui, vậy Thiên La Bảo Tự ta đành phải đắc tội thôi.

Dù sao giữa Thiên La Bảo Tự ta và Sở thí chủ có minh ước, Thiên La Bảo Tự hứa hẹn, trừ phi thế giới cực lạc sụp đổ, Linh Sơn rơi xuống, bằng không tuyệt đối không đổi ý!”

Sau khi Pháp Tịnh dứt lời, hai mắt luôn khép chặt của hắn đột nhiên mở ra, nhưng không để lộ hai con ngươi mà xuất hiện trước mắt mọi người lại là Tịnh Liên Phật Quang rực rỡ chói mắt!

Ngay khoảnh khắc này, Pháp Tịnh thể hiện uy thế cực kỳ hùng mạnh, cho dù cảnh giới chỉ có Võ Tiên nhất trọng thiên nhưng khí thế mà hắn thể hiện lại ngang với Đào Tiềm Minh của Đại Thiên Môn ở Nam Vực.

Võ giả của Thiên La Bảo Tự, cho dù mới bước vào cảnh giới Võ Tiên cũng vượt xa loại phàm tục.

Ánh mắt Tân Già La cũng lóe lên vẻ nghiêm nghị, ánh sáng mặt trời sau lưng cũng càng ngày càng chói mắt.

Thật ra trước đây hắn chưa từng giao thủ với Pháp Tịnh.

Trong Thiên La Bảo Tự, Hóa Sinh Các có chiến lực mạnh nhất, Tịnh Liên Phật Quang khắc chế công pháp của Phạm Giáo bọn họ. Cho nên bên Phạm Giáo, Shiva Điện với chiến lực mạnh nhất chính là đối thủ thường gặp của Hóa Sinh Các.

Nhưng hắn từng nghe tên Pháp Tịnh, đối phương là người thừa kế Hóa Sinh Các đời sau, đã luyện hóa Tịnh Liên Phật Quang vào hai mắt mình, bình thường luôn nhắm, mở ra là chư tà tránh lui, cực kỳ khủng khiếp.

Đúng lúc này, Sở Hưu lại nói với Pháp Tịnh: “Pháp Tịnh đại sư, ngươi giúp ta ngăn cản đám người Trác Bất Phàm, để ta đối phó với Tân Già La!”

“Tân Già La là Võ Tiên, cho ta một lý do!”

Sở Hưu trầm giọng nói: “Võ Tiên thì sao? Đâu phải ta chưa từng giết!

Đám người Trác Bất Phàm chủ yếu nhắm vào ta, bọn chúng có thể ra tay đánh giết ta, nhưng nếu là Pháp Tịnh đại sư xuất thủ, bọn chúng sẽ không làm như vậy, Pháp Tịnh đại sư có thể kéo dài thời gian lâu hơn.

Chỉ cần ta giết chết Tân Già La, bọn chúng thấy không còn cơ hội bỏ đá xuống giếng nữa, đương nhiên sẽ thối lui.

Còn Pháp Tịnh đại sư đối mặt với Tân Già La sẽ là lãng phí.

Tuy Tịnh Liên Phật Quang của Hóa Sinh Các có năng lực khắc chế công pháp của Phạm Giáo, nhưng đều là khắc chế các công pháp theo hướng âm tà quỷ dị.

Công pháp Thái Dương Thần Cung của Tân Già La tuy cũng thoát thai từ công pháp của Phạm Giáo nhưng lại mạnh mẽ hùng hồn, không mang tính âm tà quỷ dị. Tịnh Liệt Phật Quang không tạo được nhiều tác dụng.”

Ánh mắt Pháp Tịnh lấp lóe Tịnh Liên Phật Quang, do dự khoảng ba giây rồi trầm giọng nói: “Ngươi có chắc mình giết được Võ Tiên không?”

“Không chắc thì ta đã chẳng làm.”

Pháp Tịnh khẽ gật đầu, ngay sau đó thân hình hắn khẽ động, lao thẳng về phía đám người Trác Bất Phàm.

Thấy Pháp Tịnh ngăn trước mặt bọn họ, đám người Trác Bất Phàm cũng hơi kinh ngạc, nhưng bọn họ lại không hề kháng cự.

Đối với bọn họ, chỉ cần nhân cơ hội này giải quyết Sở Hưu mà thôi, trên thực tế, không ai trong số bọn họ có thâm thù đại hận với Sở Hưu.

Chiến Võ Thần Tông là vì lợi ích của hai vực, Thiên Hạ Kiếm Tông ngoài lợi ích của hai vực còn có quan hệ với chi phái Lãng Thiên Kiếm Tôn.

Còn Âu Dương Thánh, hắn chỉ tới vì được nhờ vả mà thôi.

Cho nên bọn chúng chỉ bỏ đá xuống giếng chứ không phải chỉ nhắm vào Sở Hưu, không quyết tử chiến tới cùng với y, bởi vì không đáng.

Cho nên lúc này Sở Hưu định tới tử chiến với Tân Già La, nếu Sở Hưu chết trong tay Tân Già La, bọn họ càng thoải mái.

Khi Tân Già La thấy không ngờ Pháp Tịnh lại đi cản đường đám người Trác Bất Phàm, tặng mình lại cho Sở Hưu, gương mặt hắn không khỏi lộ vẻ giận dữ.

Chuyện này khiến hắn cảm thấy bị sỉ nhục.

Pháp Tịnh làm vậy là có ý gì? Cho rằng mình không xứng giao thủ với hắn hay sao?

Bên phía khác, Pháp Tịnh đã giao thủ với đám người Trác Bất Phàm.

Trác Bất Phàm lực lượng thân thể cực hạn kinh người, tựa như ma thần, mỗi quyền đánh ra đều có lực lượng phá núi lấp biển.

Âu Dương Thánh cường hãn hơn, Thuần Dương Cương Khí nóng rực như thiêu đốt toàn bộ khoảng không này, bản thân hắn chỉ kém cảnh giới Võ Tiên một chút thôi,không biết vì sao sau khi tới Trung Châu lại không đột phá.

Cường đại nhất lại là Dịch Quy Tà của Thiên Hạ Kiếm Tông.

Người này có thực lực mạnh mẽ không khác gì cường giả Võ Tiên chân chính, trường kiếm trong tay chém ra, khuấy động lực lượng quy tắc.

Nhưng không biết vì sao, cảnh giới của hắn không phải Võ Tiên.

Ba người này, mỗi người đều có thực lực đối đầu với võ giả cảnh giới Võ Tiên nhất trọng thiên, lúc này liên thủ, nếu không phải họ không có ý tử chiến với Pháp Tịnh, không chừng uy thế còn khủng khiếp hơn nữa.

Sở Hưu nhìn Tân Già La lạnh nhạt nói: “Tân điện chủ đừng nhìn nữa, đối thủ của ngươi là ta.”

“Sở Hưu, ngươi muốn chết à!”

Sở Hưu nheo mắt lạnh nhạt nói: “Hôm nay ngươi đã nói câu này mấy lần rồi, nhưng phải tới cuối cùng mới biết được là ai đang muốn chết!”

Sau khi Sở Hưu dứt lời, y đột nhiên quát lớn: “Lão lục, sử dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp! Thương thành chủ, sử dụng lực lượng khô vinh, giúp ta tăng cường lực lượng! Khinh Liên, thiêu đốt tâm hỏa! Lã huynh, giúp ta chút sức!”

Sau khi hét xong lời này, những người khác đều không hiểu gì cả, nhưng đám người Lã Phụng Tiên lại hiểu ý Sở Hưu.

Lục Giang Hà hùng hùng hổ hổ thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, lực lượng khí huyết cường đại lập tức tràn vào thân thể Sở Hưu.

Hắn phát hiện mình sử dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp chỉ để chạy trối chết, nhưng mỗi lần liều mạng chắc chắn đều là vì Sở Hưu.

Với trình độ Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp của Sở Hưu hiện nay, hắn có thể tùy tiện khống chế lực lượng đồng nguyên.

Huyết mang vô tận dung nhập vào thân thể Sở Hưu, y giơ tay niết ấn quyết, một ma ảnh khủng khiếp hiện lên trước mặt y, vô hình vô chất nhưng lại thiên biến vạn hóa.

Tạo Hóa Thiên Ma!

Cùng lúc, Lã Phụng Tiên cũng thi triển Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, ma ảnh khổng lồ hiển hiện sau lưng, lực lượng ầm ầm bộc phát, nhưng lại dung nhập vào Tạo Hóa Thiên Ma kia.

Sở Hưu cũng giống Lã Phụng Tiên, đều tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, loại lực lượng này cũng là đồng nguyên, Sở Hưu cũng có thể hấp thu.

Sau khi hư ảnh Tạo Hóa Thiên Ma tiếp tục lớn mạnh, lĩnh vực khô vinh bùng lên quanh người Thương Thiên Lương, Tạo Hóa Thiên Ma dung hợp lực lượng ba người bắt đầu bùng cháy, lực lượng bộc phát ngập trời!

Cuối cùng Mai Khinh Liên tay niết ấn quyết, lực lượng Hồng Liên Nghiệp Hỏa bộc phát, dung hợp vào thân thể Tạo Hóa Thiên Ma đen nhánh, một đóa hồng liên hiển hiện trong ma ảnh đen nhánh, như giao cho nó linh hồn chân chính.