Chương 1707. Đầu đuôi và miệng quạ đen 1

Sâu trong u minh quỷ khí, vô số bóng người rậm rạp chi chít chen chúc nhau, có một số thậm chí tứ chi vặn vẹo, không thành hình người.

Những người này bị dồn vào một chỗ, tất cả đều bị u minh quỷ khí lây nhiễm, biểu cảm cực kỳ dữ tợn, ai nấy phát ra từng tiếng kêu rên thảm thiết.

Những người này, hay nên nói là đám quỷ này đều là những võ giả Đại La Thiên bị quỷ tướng thôn tính suốt bao năm qua.

Điểm đặc biệt của quỷ tướng chính là chỗ này, những yêu quỷ khác giết người xong, nguyên thần của người chết sẽ không bị hấp thụ mà bị lực lượng quy tắc vặn vẹo ở Trung Châu đồng hóa, dần dần hóa thành yêu quỷ khủng khiếp.

Hơn nữa những người bị quỷ tướng hấp thu, bọn họ tập trung ở đây, hóa thành một bộ phận của quỷ tướng.

Nhưng không phải Sở Hưu tìm bọn họ, mà ở chính giữa đám người này, có một gã cao to toàn thân bao phủ trong khí đen.

Hắn mặc chiến giáp của Chiến Võ Thần Tông, nguyên thần vẫn bảo lưu hoàn hảo.

Nhưng lúc này chứng kiến Sở Hưu, sắc mặt hắn lại trở nên cực kỳ dữ tợn, giãy dụa như điên muốn tránh khỏi trói buộc của hắc khí kia.

Trong miệng hắn chỉ hô ba chữ: “Giết ta! Giết ta! Mau giết ta!”

Lực lượng nguyên thần yếu ớt đưa về phía Sở Hưu, không mang chút uy hiếp nào, nhưng đó mang theo một chút tin tức khiến Sở Hưu không khỏi lắc đầu.

Gã to lớn trước mặt không phải yêu quỷ nhưng lại là hạt nhân của yêu quỷ.

Trong lực lượng nguyên thần đó, Sở Hưu thấy được quá trình tạo ra con quỷ tướng này.

Gã cao to này chính là một điện chủ của Chiến Võ Thần Tông ba ngàn năm trước, sau khi đi vào Trung Châu bị yêu quỷ cấp cao giết chết.

Thật ra đây là số mệnh, mỗi lần Đại La Thần Cung mở cửa, số võ giả đi vào có thể sống được một nửa đã là không tệ rồi.

Một bộ phận là chết trong tay những võ giả khác, một số lại chết dưới tay yêu quỷ.

Trong tình huống bình thường, gã cao to này sẽ bị đồng hóa thành yêu quỷ, nhưng khổ nỗi trong tay hắn còn có một món bí bảo thời thượng cổ, có thể bảo tồn nguyên thần của hắn.

Lực lượng trong Trung Châu muốn đồng hóa nguyên thần của hắn, kết quả lại bị dị bảo kia ngăn cản. Nhưng đây không phải chuyện tốt.

Lực lượng của Trung Châu là do hai thế giới kết nối, gây ra quy tắc vặn vẹo, là lực lượng mà cả cường giả Võ Tiên cũng không thể đối phó hay nắm giữ.

Cho nên lực lượng vặn vẹo này tuy trong lúc nhất thời không thể biến gã cao to kia thành yêu quỷ, nhưng lại không ngừng hội tụ bên ngoài, bao phủ toàn thân hắn.

Luồng lực lượng đó càng ngày càng mạnh, cuối cùng thậm chí sinh ra ý thức riêng, tạo thành quỷ tướng.

Sau đó quỷ tướng giết người càng ngày càng nhiêu, lực lượng hấp thu cũng càng ngày càng mạnh, khiến cho võ giả Chiến Võ Thần Tông này hoàn toàn không còn hy vọng trốn thoát.

Tuy hắn có dị bảo thủ hộ nguyên thần, có thể lưu lại chút chân linh cuối cùng bất diệt, nhưng lại bị vô số ác linh bao vây, bị u minh quỷ khí ăn mòn.

Cho nên hiện tại, võ giả Chiến Võ Thần Tông này có thể nói là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nếu biết sớm, hắn chẳng thà để yêu quỷ trực tiếp giết chết, nguyên thần tiêu tán, không cần bị tra tấn như hiện tại.

Bao năm qua, Sở Hưu là người đầu tiên đưa nguyên thần tới sâu trong người hắn.

Trong quá khứ, những người khác thấy quỷ tướng, thấy lực lượng cường đại của ngươi, khác hẳn với phương thức chiến đấu của yêu quỷ khác, vô thức coi nó là yêu quỷ đặc biệt.

Nhưng bọn họ không để ý tới một điều, trong khu vực Trung Châu, lực lượng quy tắc có thể vặn vẹo tất cả nguyên thần thành yêu quỷ. Lực lượng của quỷ tướng tuy đặc biệt nhưng bản chất của nó vẫn là yêu quỷ, cho nên điểm cũng có điểm yếu là hạt nhân, tìm ra, phá hủy là có thể giết chết nó triệt để.

Quỷ tướng vô thức phát giác uy hiếp của Sở Hưu, chỉ trong chớp mắt u minh quỷ khí bùng lên, lao vào chỗ chân linh nguyên thần chi chít kia.

Chỉ trong chớp mắt, vô số ác quỷ sắc mặt dữ tợn đánh về phía Sở Hưu, còn Sở Hưu chỉ kết một ấn pháp.

Thập Tự Liên Hoa Ấn!

Trong số những thần thông trên người Sở Hưu, Pháp Thiên Tượng Địa là được truyền thừa từ bức tượng, không phải y tự lĩnh ngộ ra.

Còn Thanh Thiên Chiếu Ảnh là của Độc Cô Duy Ngã, cũng không phải y tự lĩnh ngộ ra.

Chỉ có Thập Tự Liên Hoa Ấn là y tiếp dẫn lực lượng của Tu Bồ Đề Bảo Thụ lĩnh ngộ được. Tuy Tu Bồ Đề Bảo Thụ là mấu chốt, nhưng nó chỉ là vật dẫn, người cụ thể hóa thức thần thông này vẫn là bản thân Sở Hưu.

Cho nên trong ba môn thần thông, thật ra thứ duy nhất Sở Hưu có thể nắm giữ hoàn toàn lại là Thập Tự Liên Hoa Ấn của Phật môn.

Tuy hiện tại Sở Hưu đang trong trạng thái nguyên thần, nhưng thức thần thông này đã khắc sâu vào chân linh của y, cho dù là dùng nguyên thần cũng có thể thi triển.

Khoảnh khắc sau, phật quang rực rỡ thánh khiết bùng lên, tịnh hóa mọi thứ, xua tan hết thảy.

Hoa sen thập tự nở rộ, u minh quỷ khí tan tác, đám chân linh kia liên tiếp tiêu tán.

Còn khi hoa sen thập tự nở rộ tới thời khắc điểm điểm, chân linh của võ giả Chiến Võ Thần Tông cuối cùng cũng bị tịnh hóa, bắt đầu tiêu tán.

Nhưng trong lúc chân linh nguyên thần tiêu tán, ánh mắt hắn không có bất cứ đau đớn nào, chỉ có vẻ được giải thoát.

Võ giả Chiến Võ Thần Tông đột nhiên thi lễ với Sở Hưu, cám ơn y đã giải thoát cho mình, đồng thời trước khi hắn bị tiêu tán triệt để, một tin tức nguyên thần yếu ớt lại được đưa tới trước mặt Sở Hưu.

Kiểm tra tin tức trong đó, Sở Hưu nhíu mày.

Tuy Sở Hưu chỉ muốn tiêu diệt quỷ tướng, không phải để giải thoát hắn, nhưng cuối cùng võ giả Chiến Võ Thần Tông này vẫn đưa cho Sở Hưu một phần lễ tạ.

Hắn vốn là một điện chủ của Chiến Võ Thần Tông, bản thân vốn đã là nửa bước Võ Tiên, sau khi vào Trung Châu vốn là người có hy vọng đột phá Võ Tiên.

Nhưng hắn còn chưa kịp đột phá Võ Tiên đã phát hiện một di tích mà tiền nhân lưu lại, khiến cho rất nhiều cường giả tụ tập tranh đoạt. Tuy cuối cùng hắn thắng nhưng cũng bị trọng thương.

Kết quả không đợi hắn tìm được chỗ nào tĩnh dưỡng đã xui xẻo gặp phải một yêu quỷ cấp cao, cuối cùng chết tại đó.

Tin tức mà hắn lưu lại cho Sở Hưu chính là nơi hắn bỏ mạng, có di thể của hắn, cũng có những dị bảo mà hắn đoạt được. Chỉ có điều nơi đó có một con yêu quỷ cấp cao, Sở Hưu phải giết chết nó mới lấy được những thứ này.

Quan sát u minh quỷ khí không ngừng sụp đổ xung quanh, quanh người Sở Hưu bùng lên ánh sáng nguyên thần, quay về cơ thể mình.

Nhưng ngay khoảnh khắc nguyên thần quy vị, sắc mặt Sở Hưu đã trở nên tái nhợt, không khác gì người chết.

Tuy Thập Tự Liên Hoa Ấn là thần thông nhưng tiêu hao không lớn, nếu Sở Hưu dùng lực lượng thân thể thi triển, y có thể gánh được.

Nhưng vừa rồi y sử dụng lực lượng nguyên thần đơn thuần để thi triển Thập Tự Liên Hoa Ấn, với lực lượng nguyên thần của Sở Hưu hiện tại vẫn không chịu nổi.

Còn lúc này đám người Vũ Văn Phục đã đờ ra tại chỗ.

Bọn họ không biết trong cơ thể quỷ tướng đã xảy ra chuyện gì.