Chương 960. Quần hùng phẫn nộ

Đại phái Chính đạo như Thuần Dương Đạo Môn muốn truyền thừa có truyền thừa, muốn nội tình có nội tình. Đại phái như vậy thực lực có thể không mạnh hơn một số thế lực quật khởi mạnh mẽ sau này, thế nhưng ưu thế duy nhất của bọn họ là bất cứ võ giả nào của Thuần Dương Đạo Môn cũng không yếu.

Nói đơn giản hơn, võ giả của Thuần Dương Đạo Môn không rõ giới hạn trên cùng, nhưng giới hạn dưới lại khá cao.

Không như Thiên Hạ Minh, đếm tới đếm lui chỉ có một vị cường giả là Trần Thanh Đế, còn lại đều là hạng vô danh.

Trên giang hồ người có thể khiến ba tông sư võ đạo Thuần Dương Đạo Môn vây công chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đáng tiếc hôm nay họ lại gặp một.

Nhìn hai tông sư võ đạo Thuần Dương Đạo Môn đang đánh về phía mình, ánh mắt Sở Hưu lóe lên sát khí.

Huyết châu trên người y đang cực kỳ khao khát lực lượng khí huyết, khí huyết của cao thủ tông sư võ đạo đương nhiên mạnh hơn so với khí huyết của võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất.

Mặc dù hai người này xem ra không còn trẻ tuổi nữa nhưng cũng không tới mức không ép được chút khí huyết nào ra.

Cho nên thân hình Sở Hưu lập tức hành động, bộc phát tốc độ tới cực hạn, vừa lao về phía một người vừa dùng ba mũi Diệt Hồn Tiễn liên tiếp bắn về phía một người khác.

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền được thi triển, thế quyền mang theo bá khí ngập trời như muốn nghiền nát tất cả, trực tiếp đón đầu võ giả dùng đạo ấn kia.

Một tiếng nổ lớn vang lên, vô số ma khí cùng Thuần Dương Cương Khí tỏa ra bốn phía.

Quanh người Sở Hưu bao phủ bởi ma khí đen nhánh, thậm chí như tạo thành một bộ giáp, đây là tiêu chí khi đại thành Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân.

Sau khi Sở Hưu nhận được môn công pháp này y vẫn luôn chém giết với kẻ khác. Loại công pháp luyện thể này phải không ngừng giao đấu chém giết mới có thể tiến bộ.

Mặc dù môn công pháp này là Lã Phụng Tiên cho y, nhưng không khéo lý giải của Sở Hưu đối với môn công pháp này giờ còn mạnh hơn cả Lã Phụng Tiên.

Trong làn ma khí, Sở Hưu như ma thần hàng lâm, Thuần Dương Cương Khí của võ giả Thuần Dương Đạo Môn đối diện đã bị y phá tan. xuất quyền đánh xuống, xương cốt toàn thân đối thủ đã bị y đánh vụn một nửa, đại lượng máu tươi phun ra khỏi miệng.

Lực lượng căn cơ của võ giả Thuần Dương Đạo Môn có mạnh hơn nữa cũng chẳng bằng Sở Hưu hiện tại!

“Nhiều khí huyết như vậy, đừng lãng phí chứ!”

Sở Hưu niết ấn, vô số ma khí cùng huyết khí như mạng nhện bộc phát, quấn lấy võ giả Thuần Dương Đạo Môn, như một cái kén lớn đỏ thẫm, cực kỳ kinh người.

Hư Dương Tử cùng một võ giả khác đã không lo được thương thế bản thân, đồng loạt bộc phát lực lượng mạnh nhất của mình đánh về phía Sở Hưu. Trong đó Hư Dương Tử thậm chí đã thiêu đốt khí huyết, chuẩn bị liều mạng.

Sở Hưu tay niết phật ấn, ấn pháp trong Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bị y liên tục kết thành, chín luồng phật ấn bay lượn xung quanh y, nhưng lúc này toàn thân Sở Hưu còn bao phủ trong bộ giáp ma khí, càng tôn thêm vẻ tà ác quỷ dị.

Thủ ấn đánh ra, uy lực của Cửu Ấn Hợp Nhất phá tan hết thảy, tất cả Thuần Dương Cương Khí đều tan rã.

Còn lúc này Sở Hưu lại trực tiếp vung tay, kén lớn đỏ thẫm như quả chùy lớn đập về phía hai người.

Hai người Hư Dương Tử cũng biết trong cái kén lớn này là sư huynh đệ của bọn họ, cả hai không ai dám đón đỡ, chỉ có thể dùng chân khí bao bọc lấy cái cái kén lớn này, muốn đỡ lấy nó.

Có điều ngay lúc này cái kén lớn lại ầm ầm nổ tung. Vô số ma khí cùng khí huyết sát ầm ầm bộc phát. Chỉ trong chớp mắt Đông Hoàng Thái Nhất cùng tông sư võ đạo Thuần Dương Đạo Môn khác đã bị nổ tới hộc máu bắn ngược lại, trên mặt đất bị nổ thành một hố lớn to hơn mười trượng, võ giả khoảng cách gần một chút thậm chí bị nổ tới mức xương cốt không còn.

Nhìn chính giữa cái hố lớn, tông sư võ đạo Thuần Dương Đạo Môn kia đã sớm bị Sở Hưu hút thành thây khô!

Chiến trường vốn rối loạn chứng kiến cảnh tượng này, khu vực nhỏ xung quanh Sở Hưu nháy mắt lại lặng ngắt như tờ.

Dùng lực lượng mình mình giao chiến với ba vị tông sư võ đạo Thuần Dương Đạo Môn, còn nhẹ nhàng giết chết một đánh trọng thương hai, thực lực Sở Hưu này chẳng lẽ đã đạt tới cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần? Nhưng y mới đột phá tông sư võ đạo được bao lâu?

Trăm nghe không bằng một thấy, Sở Hưu giết Phương Kim Ngô coi như dùng quỷ kế đánh lén, mặc dù cuối cùng cũng giết được người, có điều người khác vẫn không phục.

Hôm nay ngay trước mặt bao người, Sở Hưu chính diện đối địch với ba tông sư võ đạo của Thuần Dương Đạo Môn còn vô cùng thoải mái, đã không còn ai dám nghi ngờ thực lực của y nữa.

Còn lúc này Sở Hưu lại cảm thụ viên huyết châu trên người mình.

Trước đó thứ này đã nuốt không ít máu tươi của võ giả khác, cấp bậc gì cũng có, có điều nãy giờ vẫn không có biến hóa gì.

Mãi tới khi hấp thu máu tươi của tông sư võ đạo, lúc này nó mới có biến hóa về chất.

Sở Hưu không nói được rốt cuộc biến hóa ra sao, nhưng y như cảm nhận được trong huyết châu này đang ẩn chứa rất nhiều thứ.

Đương nhiên lúc này Sở Hưu cũng chẳng có thời gian nghiên cứu mấy thứ này, vì y phát hiện hành động này mình có vẻ đã chọc cho quần hùng phẫn nộ.

Vi Đà Tôn Giả - Hư Ngôn thủ tọa Kim Cương Viện của Đại Quang Minh Tự mang theo hai lão tăng Kim Cương Viện, mặc dù dáng vẻ già nua nhưng lực lượng khí huyết vẫn vô cùng cường tráng, lao thẳng về phía Sở Hưu.

Đúng là hai giới Đạo Phật có mâu thuẫn, nhưng Đại Quang Minh Tự không thể trơ mắt ra nhìn một tên Ma đạo tung hoành ở đây như vậy được.

Bên Phong Vân Kiếm Trủng cùng Tọa Vong Kiếm Lư đều có một tông sư võ đạo cầm kiếm đi về phía Sở Hưu. Trình Đình Sơn của Tàng Kiếm Sơn Trang từng thua dưới tay Sở Hưu cũng cầm song kiếm, mang theo sát khí lạnh lẽo tiến về phía y.

Trước đó Trình Đình Sơn đã thấy Sở Hưu, có điều lúc đó hắn lại coi như không thấy, vẫn ra tay chém giết những võ giả Ma đạo bên phía Bái Nguyệt Giáo.

Còn giờ thấy Sở Hưu bị mọi người vây công, hắn cũng chẳng ngại bỏ đá xuống giếng lần nữa.

Sở Hưu nhíu mày, thế này không đúng với kế hoạch lúc trước của y.

Trước đó đúng là y tính toán kín tiếng ra vẻ, có điều giờ xem ra không làm thế được nữa rồi.

Giờ các tông môn Chính đạo đang liên thủ đánh Bái Nguyệt Giáo. Nói cách khác bọn họ là thợ săn, Bái Nguyệt Giáo mới là con mồi.

Thế nhưng giờ Sở Hưu cực kỳ phách lối đại khai sát giới ở đây, còn nổi bật hơn cả Cửu Đại Thần Vu Tế của Bái Nguyệt Giáo, chẳng khác nào là đang khiêu khích.

Không giải quyết Sở Hưu đi, không biết còn bao nhiêu người phải chết trên tay y.

Có điều sáu tông sư võ đạo quay người tấn công Sở Hưu lại khiến áp lực bên phía Bái Nguyệt Giáo giảm bớt đi nhiều.

Thậm chí ánh mắt Đông Hoàng Thái Nhất nhìn về phía Sở Hưu cũng mang vẻ tán thành.

Nói ra tay giúp đỡ vậy không lưu lại chút sức nào, người trẻ tuổi thành thật phúc hậu như vậy đã ít lại càng ít.

Quần hùng phẫn nộ 2