Chương 1442. Một thế giới khác

Lục Trường Lưu trầm giọng nói: “Quách bang chủ, tuy trước đây chúng ta không quen biết, nhưng ta vẫn tin tưởng danh tiếng của Quách bang chủ.

Nhưng trong đó có truyền thừa của Chân Vũ Giáo chúng ta. Chân Vũ Giáo chúng ta tìm kiếm đã năm trăm năm, hôm nay thấy nó ở ngay trước mặt, làm sao từ bỏ được?

Quách bang chủ, chúng ta đều không phải loại càn rỡ, mở không gian đó ra đi. Nếu có ẩn tình khó xử gì, chúng ta sẽ cùng nhau hỗ trợ.

Một người thì kế ngắn, hai người thì kế dài. Nhiều người dù sao cũng tốt hơn một mình ngài chống đỡ.”

Quách Tiếu Phong lại thở dài một tiếng, đành phải gật đầu đồng ý.

Có lẽ Lục Trường Lưu tới đây là vì di vật của Ninh Huyền Cơ thật, nhưng những người khác đều có tâm tư riêng.

Tuy Quách Tiếu Phong là người khá hiền hậu nhưng hắn không phải người ngây thơ. Hắn cũng lãn lộn trên giang hồ hơn trăm năm, đương nhiên biết tính cách của đám người này.

Nếu chỉ có mình Sở Hưu, hắn còn có thể ngăn cản, nhưng bây giờ có nhiều người như vậy, hắn có muốn cản cũng không cản nổi.

“Đầu tiên là thanh lọc bớt người xung quanh đi, tránh cho lát nữa có sức mạnh tiết ra ngoài, làm người vô tội bị thương.”

Sau khi sơ tán những võ giả và cư dân ở Lê Thành, đồng thời phong tỏa khu vực này, Quách Tiếu Phong mới quay người đi vào một con hẻm nhỏ gần chỗ ở của hắn.

Con hẻm đó là một ngõ cụt, lúc trước mọi người cũng không phát hiện ra có gì không đúng. Nhưng lúc này được Quách Tiếu Phong dẫn đến đây, bọn họ mới cảm thấy không gian này đã tràn ngập cảm giác giả dối không chân thực, hết sức kỳ dị.

Quách Tiếu Phong vạch tay một cái, không ngờ không gian lại vỡ ra, để lộ cửa vào năm màu sặc sỡ.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, đều theo Quách Tiếu Phong đi vào.

Không phải bọn họ tin tưởng nhân phẩm của Quách Tiếu Phong.

Mà những người ở đây đều là cường giả đỉnh phong trên giang hồ, bọn họ có tự tin đối diện với bất cứ thứ gì.

Sau khi đi vào không gian đó, mọi người đều sửng sốt.

Không vì thứ gì khác, mà vì những điều trước mặt vượt ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Xung quanh là một khoảng hư không tối đen, nhưng thế giới trước mặt lại như có từng gợn sóng lập lòe.

Trong cơn sóng gợn đó lại lấp lóe hư ảnh của từng thế giới.

Dường như đó là một khu rừng nguyên thủy, nhưng mọi người ở đây có thể khẳng định, chắc chắn đó không phải là thế giới của bọn họ.

Nguyên nhân rất đơn giản, không ai nhận ra cây cối trong khu rừng đó. Hơn nữa trong thế giới đó còn có một luồng khí tức mơ hồ. Khí tức đó mang theo nguyên khí đậm đặc, thậm chí chẳng khác nào động thiên phúc địa, nhưng lại là lực lượng không thuộc về thế giới này.

Cường giả Chân Hỏa Luyện Thần và Thiên Địa Thông Huyền hết sức mẫn cảm đối với thay đổi của lực lượng thiên địa, bọn họ lập tức phát hiện ra điều này.

Quách Tiếu Phong thở dài một tiếng nói: “Tuy hiện giờ ta cũng đạt tới cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, nhưng ta vẫn không thể tưởng tượng nổi rốt cuộc Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ năm xưa mạnh tới mức nào. Hai người giao thủ mà đánh xuyên qua toàn bộ thiên địa! Đánh tới một thế giới khác!”

Mọi người ở đây lập tức cả kinh: “Nơi đó là thế giới khác?”

Tuy trước đó bọn họ đã có cảm giác, cũng có suy đoán mơ hồ, nhưng khi Quách Tiếu Phong tự nói ra miệng, bọn họ vẫn không thể tin nổi.

Quách Tiếu Phong gật đầu nói: “Chắc các ngươi cũng cảm giác được, đó thật sự là một thế giới khác.

Chắc chư vị cũng nghe đại kiếp nạn thời thượng cổ, ta nghi ngờ nơi này chính là đích đến của các cường giả thời thượng cổ trước khi đại kiếp nạn thượng cổ diễn ra.”

Mọi người ở đây tuy kinh hãi nhưng không tới mức chấn động.

Dù sao mọi người ở đây cũng là những người đứng đầu trên giang hồ, cũng biết được rất nhiều bí mật thời thượng cổ.

Thậm chí còn có vài người động tâm, đó là vị trí của cường giả thời thượng cổ, nếu bọn họ đến thế giới đấy thì sao?

Thấy ánh mắt của mọi người, Quách Tiếu Phong biết bọn họ đang suy nghĩ điều gì, vội vàng nói: “Chư vị, nếu các ngươi muốn tới thế giới đó, ta khuyên các ngươi nên bỏ ý định này đi.

Đừng nhìn thế giới đó chỉ cách các ngươi một chút, nhưng dù sao cũng là hai thế giới, không thể biết khoảng cách là bao xa. Có quy tắc của thiên địa ngăn cản, các ngươi vĩnh viễn không thể đến đó được.

Bây giờ các ngươi thấy thế giới đối diện là vì thế giới này đã bị Ninh Huyền Cơ và Độc Cô Duy Ngã đánh xuyên qua, không gian bạc nhược hơn bình thường nhiều, cho nên có một chút thiên địa nguyên khí xuyên qua thế giới này thẩm thấm sang.

Nói ra thì xấu hổ, lão già ta đây có thể từ cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần lên cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền là phải cảm tạ nơi này.

Nhưng hai thế giới bất đồng nối liên với nhau là đi ngược lại thiên địa đại đạo, cho nên trong năm năm qua, lỗ thủng đang từ từ khép lại.

Mấy chục năm trước khi lão già ta đến nơi này, cơn sóng ở bốn phía đều hiện lên hình ảnh của thế giới khác, còn bây giờ chỉ có trước mặt chúng ta.

Tin là qua mấy chục năm nữa, quy tắc thiên địa của nơi này sẽ khiến nó hoàn toàn khép lại.”

Sở Hưu gật nhẹ đầu, Quách Tiếu Phong nói không sai.

Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ giao thủ không chỉ ở một chỗ, không gian ở Lục Đô cũng bị bọn họ đánh xuyên qua.

Nhưng Lục Đô không thể tính là một thế giới, chỉ có thể coi là một không gian riêng lẻ mà thôi.

Cho dù như vậy muốn vào không gian riêng lẻ đó cũng phải có chìa khóa trận pháp phá giải. Chỉ có Sở Hưu mượn lực lượng huyền bí của chìa khóa Thông Thiên mới có thể tùy ý qua lại.

Còn thế giới trước mắt lại là một thế giới thật sự, cho dù bị Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ đánh thủng cũng không dễ gì đi vào.

Lúc này Lãng Vân Tử lại kinh ngạc nói: “Nếu chúng ta không thể đi qua nơi này, sao Quách bang chủ lại trấn thủ mấy chục năm, còn ngăn chúng ta đi vào?”

Khóe miệng Quách Tiếu Phong giật một cái nói: “Chúng ta không thể tới thế giới đối diện, nhưng không nghĩa là thế giới đối diện không thể đi vào thế giới của chúng ta!

Cường giả Chí Tôn Bảng đời trước, trang chủ Thanh Lam Sơn Trang nổi danh trên giang hồ, Phi Tinh Trích Nguyệt - Phương Thanh Lam, chắc các ngươi cũng từng nghe nói.

Thanh Lam Sơn Trang của Phương trang chủ che chở cho vô số người mệnh khổ, có thể nói là nghĩa hiệp vô song.

Hơn một trăm năm trước Phương tranh chủ tình cờ phát hiện nơi này, nhưng cũng tình cờ chứng kiến có người sử dụng trận pháp, từ phía đối diện đi ra.

Thái độ của người đó rất tùy tiện, nói mình tìm được tổ địa, sẽ hùng bá một phương vân vân.

Sau khi thấy Phương trang chủ lại xông thẳng tới, hắn cũng là chí cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, hơn nữa thủ đoạn rất quỷ dị.

Bản thân Phương trang chủ cũng bị thương nặng mới giết chết được hắn.

Chư vị suy nghĩ kỹ lại xem, thế giới bên kia có thiên địa nguyên khí đậm đặc, truyền thừa thượng cổ cũng không đứt đoạn.

Nếu hai thế giới nối liền, khiến các cường giả thượng cổ hàng lâm. Các ngươi nói xem liệu chúng ta sẽ chung sống hòa bình, giao lưu võ đạo, hay sẽ có chuyện gì khác?”