Chương 1166. Thuần Dương, ma uy!

Chiến đấu nguyên thần còn nguy hiểm hơn so với giao đấu cương khí và cơ thể bình thường, chấn động nguyên thần cường đại bộc phát từ điểm va chạm, thậm chí luồng lực lượng cường đại đó còn tạo thành một loại sóng âm vô hình.

Âm thanh quét qua, những võ giả đứng quan sát hơi gần một chút thậm chí kêu rên thảm thiết, bị luồng chấn động này ảnh hưởng tới tinh thần.

Nguyên thần giao chiến, sắc mặt Sở Hưu cũng trắng bệch nhưng y cũng thừa cơ né tránh đạo văn áp chế.

Hai tay kết ấn, ma khí tinh khiết ầm ầm bộc phát trong tay Sở Hưu, trường cung bằng ma khí ngưng tụ trên tay y.

Một cánh tay cầm cung, ba cánh tay kéo dây, Diệt Tam Liên Thành Tiễn lập tức bắn ra.

Nhưng còn chưa xong, ngay khoảnh khắc Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắn ra, Thiên Đạo Chiến Hạp trong tay Sở Hưu rung động, hóa thành Vấn Thiên Bá Thương.

Nội lực chân hỏa nồng nặc cháy lên quanh người, Sở Hưu đâm ra một thương, không sử dụng thương pháp trong Huyền Vũ Chân Công mà dùng lực lượng cơ thể đơn thuần tới cực hạn, như muốn xé tan bầu trời!

Lãng Vân Tử giơ Thuần Dương Đạo Kiếm chém ngang xuống, động tác rất chậm nhưng lại như xuất hiện vô số tàn ảnh.

Một khắc sau, không ngờ tàn ảnh lại hóa thành sáu mươi tư thanh trường kiếm do Thuần Dương Cương Khí ngưng tụ ra, biến ra Thuần Dương Kiếm Trận. Ngay lúc Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắn ra, kiếm trận đã bao phủ lấy nó, không ngờ Thuần Dương Cương Khí cường đại dùng lực lượng triệt tiêu lực lượng tịch diệt của Diệt Tam Liên Thành Tiễn.

Ngày trước Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắn một mũi tên diệt toàn bọ Thiết Hoàng Bảo, nhưng đó là vì Độc Cô Duy Ngã có đủ sức mạnh để điều động lực lượng tịch diệt gần như vô tận kia.

Còn mũi tên vừa rồi của Sở Hưu tuy cũng rất bá đạo nhưng lực lượng tịch diệt lại không phải vô cùng vô tận, nó bị Thuần Dương Kiếm Trận bao phủ, từ từ tiêu hao.

Lãng Vân Tử đột nhiên bước tới một bước, tay áo che trời, bỗng nhiên vung ra, lại có cảm giác như Thái Sơn áp đỉnh, ầm ầm đập xuống Vấn Thiên Bá Thương của Sở Hưu. Không ngờ Vấn Thiên Bá Thương do Thiên Đạo Chiến Hạp hóa thành trực tiếp bị ống tay áo kia tới mức tan vỡ!

Sở Hưu vung tay, vô số cơ quan lại ngưng tụ thành thanh trường kích, Đại Dịch Chiến Kích đập xuống điên cuồng. NHưng trong tay Lãng Vân Tử không có kiếm, không ngờ chỉ dùng quyền cước cũng có thể chọi cứng với thân thể cường đại trải qua chân hỏa luyện thân của Sở Hưu. CHo dù Huyền Vũ Chân Công của Sở Hưu biến hóa ngàn vạn cũng không làm gì được Lãng Vân Tử.

Trận chiến giữa Lãng Vân Tử và Sở Hưu thu hút ánh mắt của hầu hết mọi người, hai vị này giao chiến mới là đặc sắc.

Tuy Rama và Thương Thiên Lương đều là cường giả Thiên Địa Thông Huyền, nhưng thực ra trận chiến của hai vị này rất vô nghĩa

Có thể nói là một bên xông lên như điên như dại, sau đó bị quất bay, lại tiếp tục xông lên.

Còn trận chiến giữa Sở Hưu và Lãng Vân Tử lại phát huy các loại võ đạo tới cực hạn.

Hiên giờ sức chiến đấu của Sở Hưu đã không thể đánh giá bằng cảnh giới, hơn nữa trên người y có rất nhiều công pháp cường đại, khiến người khác thầm kinh ngạc.

Nhưng người khiến người ta kinh ngạc hơn nữa lại là bên phía Lãng Vân Tử.

Giao đấu võ kỹ, hắn dùng Thuần Dương Cương Khí cường đại tới cực điểm cùng với các loại bí pháp Đạo môn đã được tu luyện tới cực hạn, dựa vào lực lượng bản thân áp đảo Sở Hưu.

Còn Sở Hưu mở ra lối đi riêng, trực tiếp sử dụng lực lượng nguyên thân đối chọi, Lãng Vân Tử cũng không sợ.

Tuy hắn không tu luyện bí pháp nguyên thần, nhưng Thuần Dương Cương Khí của Thuần Dương Đạo Môn lại có tể tự gia cố nguyên thần khi tu luyện. Cảnh giới của Lãng Vân Tử vẫn đặt ở đó, có giao chiến nguyên thần, hắn cũng không rơi xuống hạ phong.

Nhưng chuyện khiến người ta kinh ngạc hơn nữa là về mặt chiến đấu cận chiến tuy Lãng Vân Tử không biến hóa đa đoan như Huyền Vũ Chân Công của Sở Hưu, nhưng dùng lực phá vạn pháp, cường độ thân thể của đối phương cũng cực kỳ kinh khủng.

Tóm lại, có thể nói vị này không có nhược điểm!

Sở Hưu và Lãng Vân Tử giao chiến tới mức này, những người khác trên chiến trường cũng không nhàn rỗi.

Bên phía Sở Hưu, nhân số tuy ít nhưng chất lượng cũng không kém, võ đạo như Ngụy Thư Nhai, Ngụy lão.

Năm xưa lão là một trong Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, trận chiếm năm đó Ngụy Thư Nhai chỉ là vai phụ, thực lực của lão cũng là yếu nhất, chẳng qua tâm đầu ý hợp nên mới kết bái với bốn người còn lại.

Nhưng bây giờ đã qua rất nhiều năm, tu vi của Ngụy Thư Nhai tuy không đạt tới cảnh giới Đông Hoàng Thái Nhất nhưng cũng không chênh lệch nhiều.

Đặc biệt là ma công mà lão được truyền thụ, chúng đều do bốn vị còn lại trong Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma truyền thụ lại.

Tuy bây giờ Ngụy Thư Nhai đã già, khí huyết đã ngừng tăng trưởng, e đến cuối đời cũng không thể bước lên cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, nhưng trong cùng cấp độ vẫn ít người địch nổi lão.

Lúc này quanh người Ngụy Thư Nhai là ma khí bá đạo, một mình giao chiến với ba võ giả cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần của Tu Bồ Đề Thiền Viện.

Trước đó số lần Ngụy Thư Nhai ra tay rất ít, dẫu là trong trận Chính Ma Đại Chiến ở Phù Ngọc Sơn, thật ra Ngụy Thư Nhai vẫn chưa dốc toàn lực.

Còn lúc này, lão đã ra tay toàn lực, khiến mọi người chứng kiến cường giả uy danh hiển hách năm xưa kinh khủng tới nhường nào.

Nhiều loại ma công liên tiếp xuất hiện trên tay Ngụy Thư Nhai, khiến người ta không kịp nhìn theo.

Hơn nữa võ công bản thân Ngụy Thư Nhai không dùng binh khí, song lúc này trên tay lão lại xuất hiện liên tiếp ba loại binh khí.

Ma khí chém ngang múa dọc, kiếm khí bay lượn tùy ý, như cắt qua hư không.

Ma đạo chém xuống, bễ nghễ thiên hạ. Thân thể trông rất già yếu nhưng bộc phát ra khí thế hùng mạnh vô song.

Cuối cùng là ma thương phá tan bầu trời, trực tiếp chấn vỡ một cánh tay của đối thủ.

Ở đây chỉ có một số võ giả với bối phận cực cao mới nhìn ra binh khí mà Ngụy Thư Nhai đang sử dụng chính là ba binh khí của Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, trong đó có một người không dùng binh khí, hắn am hiểu bí pháp nguyên thần.

Có thể nói sự tồn tại của Ngụy Thư Nhai chính là kéo dài của Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma. Một mình hắn mang theo nhiều loại võ đạo như vậy, mấy năm qua e là đã dung hợp các loại võ đạo này thành một.

Nếu nói Huyền Vũ Chân Công của Sở Hưu là vị cường giả hời thượng cổ dựa vào năng lực võ đạo cực cao của mình cưỡng ép dung hợp.

Vậy Ngụy Thư Nhai lại là dựa vào tình cảm tưởng niệm bốn vị huynh trưởng, dùng nghị lực coi truyền thừa võ đạo của họ như chính mình, cưỡng ép dung nhập vào cơ thể mình.

Ngụy Thư Nhai không dựa vào ngộ tính mà là nghị lực. Có thể nói nếu trước đây lão không chọn cách dung hợp võ đạo của bốn vị huynh trưởng mà tập trung nghiên cứu võ đạo của mình, không khéo bây giờ lão cũng có thể xung kích cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền.

Hơn nữa trong nhánh Ẩn Ma không chỉ có mình Ngụy Thư Nhai bộc lộ năng lực, người mà Ngụy Thư Nhai coi trọng, Chử Vô Kỵ cũng vậy.

Trước đó thực lực của Chử Vô Kỵ đã đạt tới nửa bước Chân Hỏa Luyện Thần, có thể coi là một trong những người mạnh nhất của cảnh giới tông sư võ đạo.

Lúc này Chử Vô Kỵ cũng bắt đầu liều mạng, không ngờ hắn lại chủ động tìm một lão đạo sĩ Thuần Dương Đạo Môn, dùng lực lượng của cảnh giới Chân Đan đấu với cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần. Đáng ngạc nhiên hơn nữa là trận chiến này ngang tài ngang sức.