Chương 1733. Mọi người gom củi đốt lửa to

Tạo Hóa Thiên Ma ngửa mặt lên trời gào thét, ma uy xông thẳng tới tận chân trời!

Những hành động liên tiếp đó tuy nói thì chậm nhưng thực tế cả bốn người ra tay cùng lúc với Sở Hưu, chỉ trong chớp mắt đã hoàn thành.

Sở Hưu và đám người Thương Thiên Lương chém giết cùng nhau từ hạ giới lên Đại La Thiên, thậm chí Sở Hưu còn tu luyện cùng một loại võ kỹ với Lục Giang Hà và Lã Phụng Tiên, đương nhiên hiểu rất rõ đối phương.

Hơn nữa lúc bình thường khi Sở Hưu không bế quan, y sẽ trao đổi võ đạo với bọn họ, không phải chỉ bảo đơn thuần mà là giao lưu xác minh với nhau, mức độ ăn ý vượt xa người bình thường.

Khi năm người tập hợp lực lượng tạo thành pháp tướng Tạo Hóa Thiên Ma chân chính xuất hiện, Tân Già La thật sự kinh hãi.

Thật ra bí pháp liên thủ hợp kích không mới mẻ gì ở Đại La Thiên, đại phái nào cũng có.

Ví dụ như Hướng Tưởng và Trần Cửu Long lúc trước, thậm chí có thể liên thủ sử dụng thần thông, chuyện này rất bình thường.

Nhưng lực lượng của năm người này hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có thể tổ hợp với nhau mà không có bất cứ bài xích nào, đúng là rất ly kỳ.

Nhưng ngay sau đó Tân Già La cười lạnh nói: “Năm tên rác rưởi chưa tới Võ Tiên, có hợp lực cũng chẳng chịu nổi một đòn!”

Phương Dật Chân ở phía xa quan chiến lại cực kỳ hứng thú: “Thật sáng tạo, còn có thể làm được chiêu này cơ à. Đạo môn ta có nhiều bí pháp như vậy, cũng thuộc cùng chi phái, sao không thử một lần?”

Hứa Quy Sơn trầm giọng nói: “Mấu chốt nhất khi kết hợp lực lượng không phải bí pháp mà là người, phải tin tưởng lẫn nhau, lực lượng mới có thể tập hợp vào cùng một chỗ.”

Nói đến đây, Hứa Quy Sơn nhìn về phía Phương Dật Chân: “Ngoài thần thông ra, công pháp của Tam Thanh Điện thì ngươi biết, ta cũng biết, theo lý thuyết thì lực lượng của ngươi và ta có thể phối hợp lại, nhưng ngươi có tin tưởng ta không?”

Phương Dật Chân cắn đùi gà, lúng túng nói: “Sư huynh, ngươi hay nói mấy lời khiến người khác không biết nên đáp ra sao, như vậy không tốt đâu.”

Hứa Quy Sơn không trả lời, chỉ lạnh lùng nhìn về phía chiến tường.

Lúc này trong trận chiến, nghe câu đánh giá rác rưởi của Tân Già La, Sở Hưu không nói gì.

Y chỉ nhắm mắt lại, một khắc sau xung quanh Tạo Hóa Thiên Ma bùng lên ma khí mãnh liệt, không ngờ lại như tạo thành diện mạo của Sở Hưu, tựa như người thật, sinh động như thật.

Nhưng chuyện khiến Tân Già La càng thấy không ổn là không ngờ hắn lại cảm thấy một luồng chân ý trong ma ảnh giống Sở Hưu kia.

Đó là một cảm giác rất kỳ diệu, rõ ràng đây là pháp tướng do lực lượng ngưng tụ lại, nhưng hắn lại cảm nhận được khí tức như người thật.

Tuy Tân Già La không biết chuyện này có ý nghĩa ra sao, tuy hắn luôn nói Sở Hưu muốn chết.

Nhưng thực tế hắn cũng biết Sở Hưu không thể tự chui vào chỗ chết được. Đối phương dám ra tay với mình, vậy chắc chắn có lá bài tẩy, ít nhất là lá bài tẩy có thể làm Võ Tiên bị thương!

“Động thủ!”

Theo tiếng quát chói tai của Tân Già La, những võ giả Phạm Giáo dưới trướng hắn điên cuồng lao tới, bắt đầu giao thủ với hòa thượng của Thiên La Bảo Tự.

Đồng thời, Tân Già La ở phía sau tay niết ấn quyết, chỉ trong chớp mắt, quanh người hắn bùng lên ánh sáng mặt trời chói mắt, một pháp tướng thần phật bốn tay kỳ dị ngưng tụ trong ánh mặt trời, sau lưng có ngàn con rắn lớn quay quanh, có vẻ cực kỳ to lớn bắt mắt.

Trước đây Tân Già La là cung chủ của Thái Dương Thần Cung, võ đạo mà hắn chủ tu cũng là của chi pháp Thái Dương Thần Cung.

Sau đó Tân Già La bắt đầu tiếp quản Vishnu Điện, đương nhiên hắn cũng phải tu luyện bí pháp của Vishnu Điện.

Thái Dương Thần chính là một trong những hóa thân của Vishnu, tuy thuộc tính của hai bên bất đồng nhưng có chung nguồn gốc.

Trong Tam Tướng Thần của Phạm Giáo, Brahma nắm giữ sáng tạo, Sở huynh quản lý hủy diệt, còn Vishnu sở hữu cân bằng.

Giữa sinh và tử, nắm giữ một cân bằng kỳ diệu.

Pháp tướng Vishnu nâng mặt trời, có thể mang tới ánh sáng và sinh cơ, nhưng cũng có thể thiêu đốt mặt đất, khiến mọi thứ hủy diệt.

Lực lượng của Vishnu điện chính là như vậy, không phải sinh không phải tử mà nắm giữ một cân bằng giữa sinh tử.

Trong Trung Châu không có mặt trời, nhưng theo pháp tướng của Tân Già La hiển hiện, lực lượng xung quanh không ngừng ngưng tụ, ảnh hưởng tới lực lượng quy tắc, tạo thành một vầng thái dương rực rỡ trong vùng đất Trung Châu này.

Thật ra điểm cường đại thật sự của cảnh giới Võ Tiên không phải là lực lượng đơn thuần mà là lực lượng khống chế quy tắc này!

Mọi người ở đây còn đang thán phục thực lực của Tân Già La, bên phía Sở Hưu đã hành động.

Pháp tướng Tạo Hóa Thiên Ma giơ tay, một thanh ma đao do ma khí hội tụ tạo thành, tiếp đó lưỡi đao chém xuống, đao mang ma khí vô tận che khuất hư không. Ngay khoảnh khắc sau đao mang bị cắt đứt, để lộ ra một vầng trăng sáng rực!

Trong Trung Châu không có mặt trời, càng không có mặt trăng.

Nhưng hôm nay, ở cùng một địa điểm, bọn họ lại thấy cả mặt trời và mặt trăng.

Đặc biệt là khi ánh trăng kia xuất hiện, cả Pháp Tịnh và Dịch Quy Tà, Trác Bất Phàm, Âu Dương Thánh đang giao thủ với hắn, không ngờ mọi người ai cũng có cảm giác tim đập nhanh, thân thể cũng bất giác giảm cường độ giao thủ, đưa mắt nhìn về phía Sở Hưu.

Thần thông, đó là lực lượng của thần thông.

Bọn họ đều là người của đại phái, bản thân cũng là cường giả trong cùng cấp độ, tương lai chắc chắn sẽ trở thành Võ Tiên. Bọn họ không lạ lẫm gì về thần thông, thậm chí bản thân bọn họ cũng sở hữu thần thông.

Có điều, tuy cùng là thần thông, nhưng vẫn có chia mạnh yếu.

Bọn họ cảm giác được lực lượng rất cường đại trên ánh trăng kia, thậm chí cường đại tới mức khiến người ta run rẩy.

Chỉ trong tích tắc, lực lượng ngưng tụ, ánh trăng chiếu xuống, phản chiếu thân hình Tân Già La.

Tới thời khắc này mọi người mới thấy rõ, đây đâu phải ánh trăng gì, rõ ràng là một ánh đao, một ánh đao sắc bén rõ ràng ngang với ánh trăng!

Trong ánh trăng phản chiếu đó, lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, hàng lâm trên người Tân Già La.

Hắn kinh hãi phát hiện, lực lượng kia đang xé rách thân thể của hắn, còn hắn không cách nào phản kháng.

Pháp tướng Vishnu tay nâng mặt trời đang vỡ vụn, mặc cho ánh sáng mặt trời rực rỡ cỡ nào cũng không thể chống lại luồng lực lượng kia.

Thân thể Tân Già La bị xé rách, ánh mặt trời bùng lên quanh người hắn, nhưng luồng lực lượng này vô hình vô chất, cho dù hắn bộc phát lực lượng bản thân tới mức lớn nhất cũng chỉ có thể trì hoãn tốc độ bị xé rách của bản thân chứ không cách nào ngăn cản.

Tân Già La gầm lên một tiếng, quanh người hiện lên vô số Phạm văn chói mắt, nhưng ngay sau đó thân thể hắn hiện lên từng vết máu. Giữa ánh mắt mọi người, thân thể hắn như bị lãng trì, trực tiếp nổ tung!

Nhưng cùng lúc, pháp tướng Tạo Hóa Thiên Ma mà Sở Hưu ngưng tụ cũng xuất hiện vụ nổ như Tân Già La.

Sở Hưu quát lớn: “Thu hồi lực lượng!”

Đám người Lã Phụng Tiên dùng tốc độ nhanh nhất thu hồi lực lượng, nhưng pháp tướng Tạo Hóa Thiên Ma như một lỗ đen, không ngừng hấp thu lực lượng của bọn họ.

Sở Hưu trực tiếp niết ấn quyết, phun ra một ngụm máu tươi, như một lưỡi đao sắc bén trực tiếp cắt đứt liên hệ với Tạo Hóa Thiên Ma.

Ngay tiếp đó, Tạo Hóa Thiên Ma và thân thể Tân Già La đồng thời vỡ vụn!