Chương 1525. Nguyên nhân man tộc bạo động 2

Sở Hưu nói: “Ta biết các ngươi không tham gia, ta chỉ hỏi tình hình thôi.”

Nghe Sở Hưu nói vậy, Hắc Kiệt mới thở phào nhẹ nhõm: “Thật ra quận trưởng đời trước cũng không tồi, khi hắn còn sống cũng không quấy nhiễu Đế La Sơn Mạch, ngược lại còn trao đổi với chúng ta khá nhiều thứ, giá cả cũng khá công bằng.”

Nhưng lần đó không biết có chuyện gì xảy ra, rất nhiều bộ lạc bị xúi giục, hơn nữa nguyên nhân của mỗi bộ lạc đều khác. Đám người hợp lại một chỗ, cực kỳ lộn xộn, không hiểu sao lại động thủ.

Hình như người của Hoàng Thiên Các ra tay giết người của các bộ lạc trước, sau đó là một trận hỗn chiến, mấy bộ lạc đồng thời ra tay, trong lúc loạn lạc không ai biết quận trưởng đời trước bị ai giết.”

Nghe Hắc Kiệt nói xong, Sở Hưu cũng có thể xác định chuyện man tộc bạo động lần trước cho dù không phải Hàn Giang Thành xuất thủ cũng có bóng dáng thế lực khác.

Với đầu óc của đám man tộc này, bọn họ không thể giở thủ đoạn hợp tung liên hoành như vậy được.

“Ngươi dẫn người canh gác ở đây, không cần liều mạng với bộ lạc Lỗ Nặc, chỉ cần giữ bọn chúng ở đây là được. Ta về Nam Anh Phủ phủ chuyến.”

Nếu trong chuyện này có bóng dáng Hàn Giang Thành tác quái, vậy Sở Hưu muốn tiêu diệt bộ lạc Lỗ Nạc rất có thể sẽ có kẻ ra mặt ngăn cản. Hắn phải ngăn chặn những kẻ đó kịp thời mới được.

Y nhất định phải diệt trừ bộ lạc Hắc La, nếu lối đi xuống hạ giới ở nơi này, vậy Sở Hưu phải chiếm cứ khu vực này.

Lúc này trong bộ lạc Lỗ Nặc, đại tế ti của bộ lạc Lỗ Nặc hỏi: “Tộc trưởng, vì sao không ra tay tiếp? Thực lực của thần sứ bộ lạc Hắc La mạnh đến vậy sao, ngay cả ngài cũng không đánh lại?”

Trong các bộ lạc khác, địa vị của đại tế ti thường cao hơn tộc trưởng, nhưng trong bộ lạc Lỗ Nặc, do tộc trưởng bộ lạc Lỗ Nặc đa mưu túc trí nên địa vị của hắn lại cao hơn đại tế ti.

Tộc trưởng bộ lạc Lỗ Nặc sắc mặt đen kịt nói: “Ta không nhìn ra thực lực của tên kia, tuy chưa thật sự giao thủ nhưng trực giác nói với ta kẻ đó rất nguy hiểm, giống như những con Cổ Lang trong rừng, tuy vóc dáng không lớn nhưng lại có thể xé xác hổ báo.

Huống chi, cho dù ta địch được hắn, đám người của bộ lạc Hắc La kia cứ ra tay như lên cơn điên vậy, ta không muốn bộ lạc Lỗ Nặc bị tổn thất quá lớn.

Đám ngoại tộc Hàn Giang Thành gian xảo kia đã lấy được nhiều thứ từ bộ lạc Lỗ Nặc chúng ta rồi, giờ cũng đến lúc bọn chúng bỏ công bỏ sức ra.

Sử dụng trận pháp mà bọn chúng để lại lúc trước, báo tin cầu viện, để bọn chúng tới giúp chúng ta.

Nếu bọn chúng không đến, ta sẽ tung tin bọn họ lập mưu giết chết quận trưởng tiền nhiệm của Hoàng Thiên Các, để Hàn Giang Thành bọn họ và Hoàng Thiên Các không chết không thôi!”

Ánh mắt tộc trưởng bộ lạc Lỗ Nặc lộ vẻ âm độc.

Hắn làm việc không giống man tộc mà càng giống nhân tộc, không coi trọng chữ tín hay vinh dự như những man tộc khác.

Lúc này trong Lãng La Quận gần với Thương Ngô Quận, một tòa tháp cao trực thuộc Hàn Giang Thành, một chấp sự Hàn Giang Thành đọc tin mà bộ lạc Lỗ Nặc đưa tới, hắn lập tức nổi giận nói: “Đám mọi rợ đáng chết! Hắn coi Hàn Giang Thành ta là cái gì? Tay chân của bọn chúng sao? Còn bảo Hàn Giang Thành chúng ta tham gia vào tranh chấp nội bộ của man tộc bọn chúng, đúng là nực cười!”

Trong bộ lạc Lỗ Nặc còn có không ít võ giả cao tầng của Hàn Giang Thành, thấy tin tức này, sắc mặt mọi người đều khá khó coi.

Hàn Giang Thành là đại tông môn, nhưng cũng là tiểu tông môn.

Lý do là vì phạm vi thế lực của Hàn Giang Thành còn không bằng một phần ba của Hoàng Thiên Các.

Tám phần mười tông môn ở Đại La Thiên đều được truyền thừa hơn vạn năm, từ thời thượng cổ. Số tông môn mới quật khởi trong vòng mấy trăm năm gần đây như Hàn Giang Thành rất ít, cho nên Hàn Giang Thành chỉ có thể cướp đoạt địa bàn của các đại tông môn như Hoàng Thiên Các, Lãng Tiêu Tông.

Trước đó Lãng La Quận thuộc về Lãng Tiêu Tông, còn bây giờ Hàn Giang Thành muốn biến Thương Ngô Quận thành của bọn họ.

Những năm gần đây, có thể nói là thực lực của Hoàng Thiên Các càng ngày càng tệ, sức khống chế của Hoàng Thiên Các đối với Thương Ngô Quận cũng từ từ giảm sút, cho nên Hàn Giang Thành bố trí ở Thương Ngô Quận đã không phải một hai năm, bộ lạc Lỗ Nặc được bọn họ ủng hộ nên mới phát triển được như vậy.

Sau khi nhận được tin này, tất cả võ giả trong Hàn Giang Thành đều nổi giận.

Nếu không có bọn họ, bộ lạc Lỗ Nặc có khác gì đám man tộc khác, ăn lông ở lỗ trong rừng! Chính nhờ Hàn Giang Thành bọn họ, bộ lạc Lỗ Nặc mới có thể đi tới nước này.

Kết quả bây giờ bộ lạc Lỗ Nặc lại quay ngược lại ép bọn họ ra tay, không nghĩ đám mọi rợ trông thì thật thà này cũng rất gian trá giảo hoạt!

Mọi người ở đây đưa mắt nhìn võ giả trung niên ngồi ghế thủ tọa.

Người kia mặc đạo bào, dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Hàn Giang Thành không có quận trưởng, nhưng đối phương là người chấp chưởng toàn bộ Lãng La Quận, tương tự cũng là người lập mưu gây ra bạo động của man tộc. Hắn là trưởng lão của Hàn Giang Thành, Diệp Thiên Thanh.

Diệp Thiên Thanh có hai thân phận, hắn là hậu bối, con cháu của thành chủ Hàn Giang Thành hiện tại, Diệp Duy Không.

Còn một thân phận khác là đệ tử ký danh của cường giả Cổ Tôn, Tinh Hà Tán Nhân Mạnh Tinh Hà.

Tu vi thực lực của hắn được hai vị cường giả Võ Tiên Diệp Duy Không và Mạnh Tinh Hà dạy bảo, cực kỳ bất phàm.

Lúc này thấy tin tức kia, Diệp Thiên Thanh trầm giọng nói: “Đúng là nên dạy dỗ đám mọi rợ lòng tham không đáy này một chút.

Phải cho bọn chúng biết, làm người tuyệt đối không thể tham lam vô độ được.

Nhưng có dạy bảo cũng là chuyện sau này, nên xuất thủ thì vẫn phải xuất thủ.

Trong tất cả các bộ lạc ở Nam Man, không mấy nơi chịu quy thuận Hàn Giang Thành chúng ta như bộ lạc Lỗ Nặc.

Nếu bây giờ chúng ta trơ mắt nhìn bộ lạc Lỗ Nặc bị hủy diệt, muốn bồi dưỡng ra bộ lạc Lỗ Nặc thứ hai cũng khá tốn công tốn sức.

Tạm thời giải quyết kẻ địch của bọn chúng đi đã, sau đó chờ Hàn Giang Thành ta hoàn toàn khống chế Thương Ngô Quận rồi mới tính sổ với đám mọi rợ kia!”

Những võ giả Hàn Giang Thành khác nghe vậy gật nhẹ đầu, lúc đó võ giả đang đọc tin đột nhiên nói: “Trưởng lão, trước đó chúng ta đi vào Nam Man đều là qua Nam Anh Phủ.

Nhưng nghe nói gần đây quận trưởng mới đã thu hồi Nam Anh Phủ vào phạm vi của Hoàng Thiên Các, hay là chúng ta đi vòng qua Nam Vực?”

Diệp Thiên Thanh vung tay nói: “Đi vòng qua Nam Vực thì cho dù với tốc độ của chúng ta cũng chậm trễ hơn mười ngày, khi chúng ta tới nơi thì bộ lạc Lỗ Nặc đã bị diệt tộc rồi.

Ta cũng nghe nói về vị quận trưởng mới ở Thương Ngô Quận, gần đây hắn rất nổi tiếng trong Đông Vực, truyền nhân của Cổ Tôn, còn đánh bại Hiên Viên Vô Song của Lãng Tiêu Tông ngay trước mặt mọi người.

Nhưng dù sao tiểu tử này vẫn còn trẻ tuổi, hắn tưởng ai cũng là gia sư Tinh Hà Tán Nhân hay sao? Không ngờ chức vị nào cũng dám nhận.

Hắn không nên tới Thương Ngô Quận này, mà không ngờ Hoàng Thiên Các lại phái một võ giả cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần tới Thương Ngô Quận, đủ chứng minh hiện tại Hoàng Thiên Các đã suy yếu rồi."