Chương 1078. Bốn bề đều là địch 2

Hắn giơ Thất Bảo Lưu Ly Trượng ngang người, quanh người bùng lên phật quang rực rỡ, miệng tụng phật âm. Dưới phật quang chói mắt Lưu Ly Bảo Thụ hàng lâm ngăn cản thế đao. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, Lưu Ly Bảo Thụ vỡ vụn, Tịnh Thiền Trí Tàng lui lại phía sau vài bước, trên Thất Bảo Lưu Ly Trượng không ngờ lại xuất hiện một vết đao cực kỳ rõ rệt!

Mọi người ở đây kinh ngạc nhìn Sở Hưu, đối mặt với cường giả như Tịnh Thiền Trí Tàng, không ngờ Sở Hưu vẫn có thể giao thủ một chọi một, thậm chí đẩy lùi. Quả thật kinh khủng.

Tịnh Thiền Trí Tàng hít một hơi thật sâu, Sở Hưu càng thể hiện lực lượng cường đại, hắn lại càng quyết tâm muốn giết Sở Hưu.

Giờ Sở Hưu đã có thực lực như vậy, nếu chờ tới ngày sau Sở Hưu bước vào cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, không khéo kết cục của Tu Bồ Đề Thiền Viện sẽ giống như quẻ bói của Tiêu Ma Kha, thật sự bị hủy diệt trong tay Sở Hưu!

Tịnh Thiền Trí Tàng chắp tay trước ngực, một luồng phật quang càng thêm rực rỡ bộc phát từ người y. Xuyên qua phật quang thậm chí có thể thấy trong đan điền của hắn có một viên Xá Lợi Tử màu vàng đang nhanh chóng chuyển động.

Thấy cảnh này mọi người ở đây đều giật mình, Tịnh Thiền Trí Tàng thậm chí tiêu hao cả lực lượng Xá Lợi Tử, rốt cuộc thù hận giữa hắn và Sở Hưu lớn tới mức nào?

Xá Lợi Tử của Phật môn cũng tương đương với Võ Đạo Chân Đan của võ giả bình thường, chẳng qua có một số biến hóa rất nhỏ.

Nhưng bất luận biến hóa ra sao, Võ Đạo Chân Đan cũng cực kỳ quan trọng đối với võ giả. Một khi Võ Đạo Chân Đan bị phế bỏ, vậy tương đương với thực lực bị phế mất chín thành chín, chẳng khác gì phế bỏ võ công.

Giờ không ngờ Tịnh Thiền Trí Tàng lại tiêu hao lực lượng Võ Đạo Chân Đan như vậy, hắn không sợ giết chết Sở Hưu xong bản thân cũng thành tàn phế ư? Rốt cuộc hắn có thù gì, có oán ra sao?

Phật quang vô tận ngưng tụ thành một pháp tướng Như Lai phía sau lưng Tịnh Thiền Trí Tàng, ngàn cánh tay vươn ra sau lưng, đồng thời niết phật ấn đồng loạt đánh xuống. Chấn động cường đại đó phá tan toàn bộ hàng rào trận pháp trong không gian này, phảng phất như cho dù là A Tỳ Địa Ngục cũng phải tan tành dưới đòn này!

Mọi người ở đây đồng loạt biến sắc.

Lão hòa thượng này đã dốc cả toàn bộ mạng sống ra xuất thủ, uy lực quả thật kinh khủng.

Đòn này của hắn đã phá hủy một bộ phận trận văn, uy lực e rằng đã gần với cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền.

Đương nhiên đối với mọi người đây lại là chuyện tốt, nếu đòn này của hắn có thể phá hủy toàn bộ trận pháp, bọn họ cũng có thể nhân cơ hội này bỏ trốn.

Thiên Thủ Như Lai, Trấn Ngục Hàng Ma!

Uy lực kinh khủng đó khiến Sở Hưu thật sự cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Lúc này thật ra lực lượng trên người Sở Hưu đã tiêu hao sạch sẽ, liên tục vận dụng võ công như Thất Đại Hạn cùng Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm, cho dù là Sở Hưu hiện tại cũng không chống đỡ nổi bao lâu.

Nhưng càng đối mặt với tuyệt cảnh, hung tính điên cuồng trong người Sở Hưu càng bị kích thích.

Y không biết vì sao Tịnh Thiền Trí Tàng lại hạ thủ muốn giết y.

Y chỉ biết có người muốn giết y, y sẽ giết người, cho dù là thần tiên phật đà thật sự, y cũng sẽ kéo một miếng thịt xuống!

“Giao Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho ta!”

Sở Hưu đột nhiên quát lên với Lục Giang Hà.

Lục Giang Hà sửng sốt, vội vàng nói: “Ta nói này tiểu tử, không phải ngươi định liều mạng đấy chứ? Bình tĩnh chút đi, dùng công pháp kia một chút thôi cũng sẽ làm thương tổn tới bản nguyên. Ngươi liều mạng với lão già này làm gì, giờ hàng rào trận pháp đã bị đánh nát, cứ dốc hết sức giữ mạng đã rồi tính. Chờ khi viện quân của ngươi rảnh tay, tình thế nguy hiểm này sẽ tự khắc được giải trừ. Đến lúc đó bất kể ngươi bị thương nặng thế nào Huyết Thần Ma Công của bản tôn cũng có thể chữa trị được.”

“Ta nói, giao Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho ta!”

Ánh mắt Sở Hưu đã hóa thành điên cuồng tới cực hạn.

Trong thời khắc nguy cơ sinh tử này, trước nay Sở Hưu chưa từng dựa vào người khác, y cũng không định dựa vào người khác.

Lão hòa thượng Tịnh Thiền Trí Tàng này muốn Sở Hưu chết, y sẽ kéo theo lão hòa thượng đó cùng chết!

Nếu nói bình tĩnh có đôi khi Sở Hưu còn bình tĩnh hơn bất cứ ai, cho dù núi Thái Sơn sụp đổ ngay trước mắt, y vẫn đối diện mặt không đổi sắc.

Nhưng nếu nói điên cuồng, vậy khí thế điên cuồng không cố kỵ bất cứ điều gì của y lại khiến trong lòng Lục Giang Hà cũng không nắm chắc, vội vàng giao Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho Sở Hưu.

Thậm chí hắn có cảm giác, nếu mình không đáp ứng Sở Hưu, tên này sẽ lập tức bóp nát Huyết Hồn Châu, mang hắn cùng đồng quy vu tận.

Đối với Sở Hưu hiện giờ, Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp không có bất cứ khó khăn gì với y, bởi vì đây chỉ là một kỹ xảo vận dụng Huyết Thần Ma Công. mà thôi. Chẳng qua Lục Giang Hà quá mức nhát gan, thà bỏ trốn sau này quay lại báo thù cũng không muốn liều mạng với người ta, cho nên mới cất giấu bí pháp này.

Bao năm qua người duy nhất dùng tới môn bộc phát này là Viên Thiên Phóng.

Lúc trước khi Viên Thiên Phóng dùng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đã ép Sở Hưu phải dùng tới Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú mà mình còn chưa nắm giữ để giết hắn.

Còn giờ Sở Hưu vận dụng bí pháp này lại có uy thế khiến cả thiên địa biến sắc, cho dù là Lục Giang Hà cũng không ngờ môn công pháp này của hắn có thể đạt tới mức kinh khủng như vậy.

Sau khi kết thành ấn pháp Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, sắc mặt Sở Hưu tái nhợt, khí huyết toàn thân bị rút sạch.

Ánh sáng đỏ máu xộc thẳng tới trời, kể cả hai mắt Sở Hưu cũng biến thành màu máu vô biên. Y bước ra một bước, toàn bộ không gian đều bị biển máu che phủ, người xung quanh lập tức trốn sang bên, ánh mắt đầy kinh ngạc.

Đây là lực lượng mà một cảnh giới Chân Đan có thể đạt tới ư?

Tịnh Thiền Trí Tàng mặt không đổi sắc, phật quang bùng lên quanh pháp tướng Thiên Thủ Như Lai, tiếp tục tấn công xuống.

Nhưng đúng lúc này hắn chợt cau mày, như có tiếng quỷ thần kêu khóc vang lên bên tai, khiến người ta trong lòng lạnh buốt, phảng phất có ma thần quỷ vật cùng hung cực ác xuất thế.

Sắc mặt những người xung quanh cũng cực kỳ khó coi, cho dù là võ giả Ma đạo cũng không chịu được luồng khí tức hung ác quỷ dị này.

Mọi người nhìn kỹ mới phát hiện, âm thanh này phát ra từ miệng Sở Hưu, cứ như niệm chú, vô cùng quỷ dị.

Một khắc sau, âm thanh vô biên vang lên từ trong biển máu, như có một cái chuông khổng lồ gõ vang, âm thanh vọng vào lòng người.

Quỷ thần kêu gào, trời khóc mưa máu!

Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú!

Thức công pháp này vốn quỷ dị tới cực điểm, hôm nay Sở Hưu còn vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp phát động công pháp chí cường do bảy thức Đại Bi Phú hợp nhất, uy thế này cường đại vượt ngoài tưởng tượng mọi người, cho dù Doanh Tam Thư và Hư Vân cũng phải nghiêm nghị.

Mưa máu trút xuống, phật quang quanh người Thiên Thủ Như Lai dần dần ảm đạm, ấp quyết cũng từ từ tiêu tán.