Chương 1075. Không giết Sở Hưu lửa giận khó tan 2

Sở Hưu không kịp chuẩn bị trực tiếp bị chia tách với Lã Phụng Tiên và Mai Khinh Liên. Y nhìn thoáng qua xung quanh, thầm mắng xui xẻo.

Thứ như trận pháp tuyệt đối không phải bình quân, nơi y đứng là chính giữa trận pháp, bốn bề đều có lưỡi đao ánh sáng đánh tới, áp lực cũng là lớn nhất.

Y bị cô lập tại đây, chỉ sơ sót chút thôi chắc chắn sẽ chết.

Lúc này Sở Hưu đột nhiên có cảm giác, vận may thật ra rất quan trọng.

Cùng là cục diện nguy hiểm, Lã Phụng Tiên ngủ một giấc là nhận được đại lượng tinh thần lực, rõ ràng từ nguy hiểm chuyển thành cơ duyên. Đổi lại là y lại thành bốn bề đều là sát cơ, đãi ngộ này đúng là chênh lệch một trời một vực.

Những người khác rõ ràng cũng chú ý tới tình cảnh của Sở Hưu, Ngụy Thư Nhai khẽ chau mày, chuẩn bị giải quyết con rối trước mắt sau đó đánh tan hàng rào trận pháp cứu viện.

MẶc dù Sở Hưu ở chính giữa trận pháp, có điều lưỡi đao ánh sáng còn rất xa, thời gian ngắn chắc không có nguy cơ gì.

Đối với cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, nếu họ xuất thủ toàn lực, muốn phá tan hàng rào trận pháp này chỉ mất một chút thời gian.

Có điều lúc này gần Sở Hưu nhất còn có Tôn Tổ Xương lão tổ Giang Đông Tôn thị.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Sở Hưu đã mang vẻ âm trầm đầy sát khí.

Sở Hưu giết hai võ giả cảnh giới Chân Đan của Giang Đông Tôn thị, không giết Sở Hưu, lửa giận trong lòng hắn khó mà tan được.

Giờ mọi người xung quanh đều bị trận pháp chia lìa, cho dù Ngụy Thư Nhai muốn cứu viện Sở Hưu cũng phải phá tan hàng rào trận pháp mới được. Sở Hưu đã lạc đàn, giờ là thời cơ giết người tốt nhất.

Nhưng Tôn Tổ Xương vài lần hạ quyết tâm, sát khí cũng lấp loáng trong mắt nhưng lại không động thủ.

Người ngoài đánh giá không sai, phương thức làm việc của Giang Đông Tôn thị nói dễ nghe là khiêm nhượng nhẫn nhịn, không dễ nghe thì là hèn nhát, lo nghĩ quá nhiều.

Giết Sở Hưu thì dễ, nhưng sau này Giang Đông Tôn thị chắc chắn sẽ kết thù không chết không thôi với nhánh Ẩn Ma. Hắn còn chưa chuẩn bị để đại chiến với nhánh Ẩn Ma.

Nếu hắn thật sự ra tay giết Sở Hưu, vậy sau này Giang Đông Tôn thị có phải đối mặt với đòn trả thù của nhánh Ẩn Ma không? Những tông môn Chính đạo khác ở Đông Tề có ra tay giúp đỡ Tôn gia bọn họ không? Đây đều là chuyện chưa biết.

Tôn Tổ Xương nghĩ quá nhiều, băn khoăn quá nhiều, cho nên cuối cùng không còn can đảm xuất thủ.

Đúng như Độc Cô Ly đã từng nói, Tôn Tổ Xương là kẻ tiểu nhân, bảo hắn bỏ đá xuống giếng hắn làm còn nhanh hơn bất cứ ai, có điều một khi bảo hắn xung phong, hắn lại do dự.

Ngay lúc Tôn Tổ Xương buông lỏng sát cơ, bên cạnh hắn lại bộc phát một luồng sát cơ càng hùng hồn cùng lực chấn động mạnh mẽ.

Bên cạnh Tôn Tổ Xương, cao tăng Chân Hỏa Luyện Thần của Tu Bồ Đề Thiền Viện - Tịnh Thiền Trí Tàng tay niết Liên Hoa Ấn, bước ra một bước, dưới chân tỏa ra từng đóa kim liên.

Kim liên kia như sinh ra từ hư không, theo từng bước đi của Tịnh Thiền Trí Tàng, từng đóa kim liên nở rộ, không ngờ khiến Tịnh Thiền Trí Tàng không chút trở ngại vượt qua trận pháp, đi tới vị trí trung tâm có Sở Hưu.

Miệng hắn niệm phật âm, vô số phận ấn màu vàng ngưng tụ từ hư không, mang theo lực lượng trấn ma ập tới người Sở Hưu.

Hơn nữa lúc này trong tay hắn hiện lên một thanh thiền trượng do lưu ly đúc thành hiện lên, mang theo phật quang nóng rực đánh thẳng xuống đầu Sở Hưu. Chớp mắt thôi kim quang lưu ly đã chiếu rọi khắp không gian!

Tôn Tổ Xương do dự cả nửa ngày cũng không động thủ với Sở Hưu. Tịnh Thiền Trí Tàng lại đột nhiên hạ sát chiêu, đây là chuyện mà tất cả mọi người đều bất ngờ.

Trong giang hồ, Sở Hưu đắc tội với không ít người, nói chính xác hơn là chẳng mấy thế lực Sở Hưu không đắc tội.

Cho nên trong số mọi người ở đây, Tôn Tổ Xương có thể ra tay với Sở Hưu, Bộ Thiên Nam cũng được, nhưng không ai ngờ người xuất thủ lại là Tịnh Thiền Trí Tàng của Tu Bồ Đề Thiền Viện.

Theo bọn họ biết, có vẻ Sở Hưu không có thù hận gì với cao tăng Tu Bồ Đề Thiền Viện. Hơn nữa Tu Bồ Đề Thiền Viện đã lâu không bước vào võ lâm Trung Nguyên, chuyện này rốt cuộc là sao?

Đừng nói bọn họ không hiểu chuyện gì xảy ra, ngay chính Sở Hưu cũng không hiểu tình huống thế nào.

Trước khi tiến vào bí cảnh này Sở Hưu đã cảm thấy Tịnh Thiền Trí Tàng có sát ý với y, khi đó y cũng rất buồn bực.

Không ngờ giờ Tịnh Thiền Trí Tàng lại thật sự hạ thủ muốn giết người, hơn nữa Sở Hưu có thể cảm nhận rõ ràng đối phương chỉ muốn đoạt mạng mình!

Quanh người Sở Hưu bùng lên khí huyết, Huyết Ảnh Đại Pháp được thi triển. Vô số huyết ảnh giúp Sở Hưu ngăn cản phật ấn kia, nhưng uy lực trừ tà hàng ma trong phật ấn thật quá lớn, hơn nữa nhiệt độ cũng như dung nham, trực tiếp khiến huyết ảnh bốc hơi.

Nhân thời cơ này, Thiên Ma Vũ trong tay Sở Hưu vang lên tiếng kêu gào của quỷ đói. Ma khí quanh người Sở Hưu bừng lên tới cực hạn, chém ra một đao, đón lấy thiền trượng trong tay Tịnh Thiền Trí Tàng.

Một tiếng nổ lớn vang lên, ma khí tiêu tán, Sở Hưu trực tiếp bị đòn này đánh bay, thiếu chút nữa va thẳng vào hàng rào trận pháp sau lưng.

Đao ánh sáng trên hàng rào lấp loáng, chỉ cần đụng phải chắc chắn sẽ không dễ chịu gì.

Sở Hưu thần sắc âm trầm nhìn Tịnh Thiền Trí Tàng.

Vị cường giả Chân Hỏa Luyện Thần này thực lực thâm sâu khôn lường, vượt xa hạng như Phương Kim Ngô hay Viên Thiên Phóng.

Mặc dù hòa thượng Tu Bồ Đề Thiền Viện đều cực kỳ kín tiếng, thậm chí lúc thường không rời khỏi đất Nam Man, luôn khổ tu trong chùa, nhưng chỉ cần là hòa thượng đi ra từ Tu Bồ Đề Thiền Viện, chắc chắn không ai là hạng tầm thường.

Lúc này mọi người xung quanh cũng hít một hơi lạnh.

Tịnh Thiền Trí Tàng định hạ thủ giết người thật sự. Thiền trượng trong tay hắn không ngờ là một trong những thần binh của Tu Bồ Đề Thiền Viện, Thất Bảo Lưu Ly Trượng.

Đối phó với một tiểu bối với thực lực còn chẳng bằng mình lại vận dụng thần binh cực phẩm như vậy, rõ ràng là muốn ép Sở Hưu vào chỗ chết.

Đúng lúc này Ngụy Thư Nhai giận dữ gầm lên: “Tịnh Thiền Trí Tàng, nếu ngươi dám giết người của nhánh Ẩn Ma ta, lão phu dám cam đoan từ nay về sau chỉ cần Tu Bồ Đề Thiền Viện các ngươi có người bước khỏi Nam Man một bước, ta sẽ giết kẻ đó, giết tới khi các ngươi không dám bước ra khỏi Tu Bồ Đề Thiền Viện nữa mới thôi!”

Sở Hưu là người thừa kế được công nhận của nhánh Ẩn Ma trong thời điểm hiện tại, thậm chí Ngụy Thư Nhai còn hiểu rõ về tiềm lực của Sở Hưu hơn bất cứ ai khác.

Tổn thất Sở Hưu không phải là tổn thất một tiểu bối với thiên phú không tồi mà là tổn thất tương lai của toàn bộ nhánh Ẩn Ma.

Nhưng lúc này gương mặt Tịnh Thiền Trí Tàng vẫn không chút biểu cảm, trong mắt chỉ có sát khí lạnh lùng. Thất Bảo Lưu Ly Trượng trong tay hắn tỏa ra luồng sáng bảy màu đập xuống người Sở Hưu. Đồng thời miệng hắn bắt đầu tụng niệm phật kinh. Những kinh văn kia truyền vào đầu Sở Hưu, mỗi chứ đều như quả chùy lớn gõ vào trong lòng y, khiến đầu óc Sở Hưu đau nhức không thôi, như muốn hộc máu.

Đối mặt với uy hiếp của Ngụy Thư Nhai, Tịnh Thiền Trí Tàng không hề để trong lòng. Hôm nay không ai ngăn được hắn giết Sở Hưu!