Chương 1718. Gánh tội

Trước đó bọn họ không ngờ Phạm Giáo còn có thủ đoạn như vậy nên trong chuyện tranh đoạt lệnh bài và hồn tinh, Thiên La Bảo Tự đã rơi xuống hạ phong.

Hơn nữa không khéo lúc này ở những nơi khác người của Phạm Giáo đã bắt đầu hạ thủ với người của Thiên La Bảo Tự, những người khác đâu được may mắn như hắn.

Cho nên lần này Đại La Thần Cung mở cửa, Thiên La Bảo Tự bọn họ đã rơi xuống hạ phong.

Nếu lúc này lôi kéo được hai vị cường giả cảnh giới nửa bước Võ Tiên tới trợ giúp phe mình, khi đối mặt với Phạm Giáo, bọn họ cũng có thêm một chút phần thắng.

Lúc này Thương Thiên Lương ở bên cạnh âm thầm lắc đầu.

Xem ra hòa thượng Thiên La Bảo Tự này là loại Võ Tiên chỉ biết chinh chiến chém giết, tuyệt đối không phải người quản lý công chuyện.

Cho dù là Thương Thiên Lương cũng biết, khi bàn chuyện hợp tác với người khác đầu tiên là phải đưa ra lợi ích.

Ví dụ như xử lý người của Phạm Giáo xong, chuyện lệnh bài và hồn tinh phân chia như thế nào? Hai bên thuộc hai nhóm khác nhau, nếu có chiến đấu thì ai chủ công, ai chỉ huy?

Những chuyền này đều không nói rõ, chỉ một câu đơn giản kẻ địch của kẻ địch là bằng hữu, có vậy thôi đã định liên thủ? Nào có đơn giản như vậy?”

Cho dù Thương Thiên Lương không hiểu mấy chuyện này nhưng hắn đã chứng kiến Sở Hưu hợp tung liên hoành nhiều lần, cũng biết kỹ xảo nói năng trong tình huống này, hòa thượng này đúng là quá ngay thẳng.

Nhưng lúc này Sở Hưu lại như đang động tâm, suy nghĩ một lát rồi cười nói: “Nếu Pháp Minh đại sư đã nói vậy, tại hạ từ chối thì bất kính.”

Hòa thượng Pháp Minh cũng vui mừng, để tránh đêm dài lắm mộng, hai bên lập tức lên đường.

Thương Thiên Lương đi bên cạnh Sở Hưu, bí mật truyền âm nói: “Này, ngươi làm cái quái gì vậy? Chẳng phải đang tìm người à, sao tự nhiên lại ở chung với hòa thượng của Thiên La Bảo Tự?”

Sở Hưu mặt không đổi sắc đáp: “Đừng nói khó nghe như vậy, thế nào ở chung? Liên thủ mà thôi.

Hòa thượng Pháp Minh này nói rất đúng, đối phó với một mình Tân Già La thì đơn giản, nhưng đối phó với tất cả võ giả Phạm Giáo lại có phần khó khăn.

Cho dù gọi tất cả đám người Trần Thanh Đế lại, tập hợp cùng nhau, vẫn không đông bằng người ta.

Lần này vừa hay người của Thiên La Bảo Tự nhờ chúng ta liên thủ, sao lại không làm?”

Thương Thiên Lương nhìn chằm chằm vào Sở Hưu, hắn dám khẳng định Sở Hưu chưa nói hết tính toán của bản thân.

Nếu chỉ đơn giản là muốn liên thủ với Thiên La Bảo Tự, vậy Sở Hưu sẽ không tốn công như vậy, giả bộ là hiệp khách chính đạo, diễn một vở kịch.

Quả nhiên ngay tiếp theo Sở Hưu đã nói: “Ngoài ra, đừng quên trong Trung Châu này kẻ địch của chúng ta không chỉ là Phạm Giáo.

Võ lâm Nam Vực có thù với ta, trước đó ta còn phế bỏ một võ giả Chiến Võ Thần Tông và Đại Thiên Môn, theo lý luận bọn chúng đều có thể ra tay với ta.

Ngoài ra ta còn giết Vũ Văn Phục, nghe nói chi phái của Lãng Thiên Kiếm Tôn và Thiên Hạ Kiếm Tông là bằng hữu, hai bên thường xuyên luận bàn trao đổi kiếm đạo. Nếu bọn chúng biết chuyện này, ngươi nói xem bọn chúng có ra tay với ta không?

Hơn nữa trước đó ngươi ra tay hơi chậm khiến cho hai tên truyền nhân của Cổ Tôn kia bỏ trốn, đây cũng là một phiền toái.

Ta chỉ là truyền nhân của Cổ Tôn giả, người ta lại là hàng thật.

Truyền nhân của Cổ Tôn đều có chi phái của mình còn ta thì không, cho nên bọn chúng chạy trốn rất có thể sẽ kéo theo ai đó tới.

Ngoài ra lần trước ta đứng đó đánh cướp, đã cướp của không ít võ giả tán tu, có lẽ bọn chúng cũng hận ta thấu xương.”

Sở Hưu nhún vai nói: “Cho nên trước mắt trong Trung Châu, này, kẻ địch của chúng ta rất nhiều, không phải chỉ có mình Phạm Giáo.

Kéo Thiên La Bảo Tự vào, vạn nhất có chuyện gì, ta tin đám ‘cao tăng đắc đạo’ này sẽ không thể vứt bỏ thể diện, bỏ mặc ta không để ý tới?”

Thương Thiên Lương nghe vậy đổ mồ hôi lạnh, thậm chí quên cả phản bác chuyện Sở Hưu nói hắn ra tay quá chậm khiến hai tên truyền nhân của Cổ Tôn trốn thoát.

Vốn dĩ hắn đã đánh giá cao năng lực thu hút thù hận của Sở Hưu, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn vẫn đánh giá Sở Hưu hơi thấp.

Từ lúc đi vào Trung Châu đến giờ mới là bao lâu, Sở Hưu đã đắc tội với hầu hết những người có thể đắc tội, đây cũng là một loại bản lĩnh.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Thương Thiên Lương nhìn về phía Pháp Minh không khỏi mang vẻ đồng tình.

Vị này còn tưởng mình làm được một chuyện tốt, lôi kéo một trợ thủ mạnh mẽ cho tông môn, nhưng hắn không biết rốt cuộc mình kéo một nhân vật ra sao tới bên cạnh Thiên La Bảo Tự.

Hắn biết ngay mà, Sở Hưu đáp ứng với hòa thượng Pháp Minh dễ dàng như vậy, chắc chắn không đơn giản, hóa ra chỉ là để tìm kẻ gánh tội thay.

Cảm giác được Sở Hưu và Thương Thiên Lương ở sau lưng mình đang nói gì đó, Pháp Minh không khỏi quay đầu lại hỏi: “Hai vị thí chủ, có chuyện gì vậy?”

Sở Hưu ho khan một tiếng rồi nói: “Không có vấn đề gì, chẳng qua ta đột nhiên nghĩ tới một vài chuyện mà thôi.

Tuy ta là truyền nhân của Cổ Tôn., nhưng sau khi bước vào giang hồ đã kết thù kết oán với vài người, hơn nữa gần nhất Nam Vực và Đông Vực có tranh chấp, cũng đắc tội với một số võ giả Nam Vực.

Ta sợ liên thủ với Thiên La Bảo Tự sẽ liên lụy tới Thiên La Bảo Tự.”

Pháp Minh ung dung mỉm cười: “Hóa ra là Sở công tử lo chuyện này, cái này thì Sở công tử không cần phải ngại.

Tuy Thiên La Bảo Tự không dám nói mình mạnh đến đâu, nhưng vẫn gánh được một số nhân quả.

Sở công tử cứu ta một lần, bần tăng có thể đứng ra giúp Sở công tử gánh vác một số ân oán.”

Người của Phật môn, suy nghĩ trong lòng ra sao tạm không bàn, ít nhất ngoài miệng luôn rất khiêm tốn. Hiện tại Pháp Minh cảm thấy lời của mình đã rất khiêm tốn.

Thật ra suy nghĩ của hắn quá đơn giản, đưa mắt ra khắp Đại La Thiên, chỉ cần Tam Thanh Điện không ra mặt, Thiên La Bảo Tự dám nói, chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi.

Pháp Minh cũng nghe nói về tranh chấp giữa Nam Vực và Đông Vực. Theo Thiên La Bảo Tự thấy đây không phải chuyện lớn gì, thậm chí xét chung cả Đông Vực và Nam Vực cũng chỉ có Lãng Tiêu Tông và Thiên Hạ Kiếm Tông là lọt mắt Thiên La Bảo Tự.

Nếu đám người này dám tới gây sự với Sở Hưu, Pháp Minh tự nhận là với uy danh của Thiên La Bảo Tự có thể quát lui bọn họ, khiến bọn họ không dám làm loạn.

Ánh mắt Thương Thiên Lương nhìn về phía Pháp Minh lại càng đồng tình.

Không biết sau này Pháp Minh biết lời hứa của mình dính tới bao nhiêu nhân quả, liệu hắn còn cười được không?

Ba người Sở Hưu đi thẳng vào khu vực bên trong của Trung Châu, ngược lại không gặp ai của Phạm Giáo.

Có lẽ bí pháp của Phạm Giáo chỉ có thể tìm hiểu vị trí đại khái chứ không thể truyền tin, nếu không quy tắc tranh đoạt Đại La Thần Cung sẽ phải thay đổi triệt để.

Cho nên dọc con đường này bọn họ chỉ xử lý vài con yêu quỷ nho nhỏ là tìm được vị trí tập trung của Thiên La Bảo Tự.