Chương 1836. Khí vận 1

Có một chuyện Phạm Giáo nói rất đúng, con người vốn không cách nào điều khiển lực lượng bản nguyên.

Trước đó bản nguyên âm dương bị động dung hợp, gây ra chút chấn động, tuy khiến Sở Hưu tăng thêm một trọng thiên nhưng cũng làm cho thân thể của y trọng thương.

Còn lần này Sở Hưu lại to gan tới mức chủ động dẫn dắt lực lượng bản nguyên âm dương, tuy chỉ có một chút lực lượng tỏa ra nhưng hiện giờ Sở Hưu cũng không thể ngăn cản nổi.

Còn bí pháp mà Phạm Giáo nghiên cứu ra, thay đổi thuộc tính của thân thể để gánh chịu lực lượng bản nguyên, đúng là có một chút tác dụng, nhưng chỉ một chút mà thôi.

Điều kiện bắt buộc là lực lượng của bản thân ngươi phải đủ mạnh, nếu không bất luận thân thể ngươi là cực âm hay cực dương cũng vô dụng.

Sở Hưu thở dài một tiếng, nuốt một nắm lớn đan dược, quyết định tạm thời không động đến thứ này.

Tuy lực lượng này rất mạnh, thậm chí có thể nói là mạnh tới mức vượt ngoài tưởng tượng, Sở Hưu chỉ cần mượn một chút lực lượng trong đó thôi thì uy lực cũng có thể sánh ngang với thần thông đỉnh cấp, đạt tới trình độ Thanh Thiên Chiếu Ảnh, thậm chí vượt qua nó. Nhưng đáng tiếc đây không phải lực lượng thuộc về con người.

Vì nghiên cứu thứ này, Phạm Giáo đã trả giá bằng tính mạng rất nhiều Võ Tiên, xem ra không phải nói bậy.

Đúng lúc này, Cát Tân La đột nhiên gõ cửa đi tới, thận trọng nói: “Đại nhân, chỗ ta tìm thấy một thứ, có lẽ sẽ hữu dụng đối với ngài.”

“Ồ? Thứ gì?”

Cát Tân La đưa mấy tờ giấy tới nói: “Trên này là một số bí ẩn mà lão điện chủ từng phát hiện. Hắn từng bàn luận và nghiên cứu cùng hai vị điện chủ khác.

Sau này lão điện chủ qua đời, Tân Già La tiếp nhận chức vị điện chủ nhưng không để ý tới thứ này. Nhưng ta cảm thấy đại nhân sẽ hứng thú với nó.”

Tên phản bội Cát Tân La này rất xứng chức.

Hắn biết hiện tại bên Phạm Giáo còn có một Cát Tân La, điều này cũng mang ý nghĩa hiện tại hắn không trở về được, ít nhất trước khi Phạm Giáo bị hủy diệt là không về được.

Cho nên hắn chỉ có thể tìm cơ hội lập công trước mặt Sở Hưu, như vậy mới có ngày được ngóc đầu lên.

Có lúc kẻ phản bội còn trung thành tận tâm hơn cả người mình.

Vì bọn họ biết mình đã không có đường lui, nếu không nắm lấy mọi thứ trước mắt, bọn họ thật sự không còn con đường nào khác để đi.

Sở Hưu nhận lấy tờ giấy xem thử, những thứ viết trên đó rất mới lạ, vì nó liên quan tới khí vận.

Tuy thực lực điện chủ Vishnu Điện đời trước không bằng điện chủ hai điện khác, nhưng lại là người cực kỳ uyên bác, nghiên cứu rất nhiều thứ.

Hắn căn cứ theo đại kiếp nạn thượng cổ và diễn biến vạn năm của Đại La Thiên, phát hiện ra sự tồn tại của khí vận.

Thiên địa có bốn mùa luân hồi, con người cũng có khí vận thành bại.

Điện chủ Vishnu Điện cho rằng, trong thiên địa này con người không phải đặc biệt, vạn vật khác phải trải qua luân hồi khô vinh, con người cũng phải trải qua, chẳng qua thời gian rất dài mà thôi.

Đại kiếp nạn thượng cổ chính là khí vận luân hồi nhắm vào nhân tộc, nhưng không phải chỉ có đường chết.

Trước khi đại kiếp nạn thượng cổ xuất hiện đã có không ít điềm báo, võ đạo như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, động đất, vân vân.

Kết quả khi đó chỉ có số ít tông môn như Linh Bảo Quan chọn cách đứng ra dùng sức người chống lại đại kiếp nạn của thiên địa, những tông môn khác đều bỏ trốn.

Kết quả cuối cùng thì không cần phải nói, những võ giả đó tìm ra sự tồn tại của Đại La Thiên, cùng nhau bỏ chạy lên Đại La Thiên, từ bỏ hạ giới.

Nếu lúc trước những võ giả đó không bỏ đi mà vứt bỏ định kiến bè phái, phối hợp lại chung tay đối phó với đại kiếp nạn, như vậy rất có thể bọn họ sẽ bảo tồn được một nửa lực lượng, chống chọi qua đại kiếp nạn, sau đó nghênh đón một lần khí vận hưng thịnh khác.

Trong đó còn nhắc tới chuyện liên quan tới Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ.

Những tông môn ở Đại La Thiên không biết gì nhiều về Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ, bọn họ chỉ biết đối phương tới từ hạ giới.

Nhưng theo mức độ nguyên khí mà bọn họ quan sát thông qua trận pháp ở Đại La Thần Cung, nguyên khí ở hạ giới không nồng đậm, kém xa tít tắp Đại La Thiên, thậm chí còn không bằng Thượng Phàm Thiên đã bị phá hủy vạn năm trước.

Cho nên sự tồn tại của Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ vốn đã là không hợp lý.

Nhưng về điểm này, lão điện chủ của Vishnu Điện đưa ra một lời giải thích.

Hắn suy đoán, lúc trước tất cả võ giả của Thượng Phàm Thiên rời khỏi, những người ở lại hạ giới hoặc là người bình thường, hoặc là một số võ giả cấp thấp, hoặc là võ giả không được coi trọng trong tông môn.

Cho nên thật ra truyền thừa mà họ nhận được không hoàn chỉnh, thực lực còn yếu hơn bình thường.

Nhưng khí vận là của toàn bộ nhân tộc, nó sẽ không biến hóa. Chính vì phần lớn cường giả và thiên tài của Thượng Phàm Thiên rời khỏi, cho nên khí vận Hạ Phàm Thiên chia cắt không đồng đều. Chuyện này dẫn tới việc tất cả khí vận tụ tập trên một hai người, tăng cường vô hạn thực lực của bọn họ.

Trước mắt ở Đại La Thiên, thời gian vạn năm đã trôi qua, các võ giả ở Đại La Thiên đã có thể cảm giác được biến hóa trong Đại La Thiên.

Ví dụ như nguyên khí trong những nơi như bí cảnh đã suy yếu càng lúc càng nhanh, có lẽ khí vận của Đại La Thiên cũng sắp chuyển từ thịnh sang suy.

Nếu không muốn như Hạ Phàm Thiên ngày trước, biện pháp tốt nhất là phối hợp lại, hợp nhất khí vận phân tán, chung sức đối phó với đại kiếp nạn khí vận suy yếu.

Nhưng rất đáng tiếc, cuối cùng lời đề nghị của lão điện chủ không được giáo chủ Phạm Giáo tiếp nhận, đồng thời còn bị điện chủ của Brahma Điện và Shiva Điện chế nhạo.

Lão điện chủ của Vishnu Điện đột nhiên qua đời,chắc cũng có liên quan tới chuyện hắn hao phí rất nhiều tâm huyết nghiên cứu chuyện này.

Nhưng sau khi Sở Hưu thấy đề nghị mà lão điện chủ Vishnu Điện đối với giáo chủ Phạm Giáo, y lại cảm thấy rất bình thường.

Đổi lại y là giáo chủ Phạm Giáo, y cũng không đáp ứng lời đề nghị này của lão điện chủ.

Không ngờ Phạm Giáo và Thiên La Bảo Tự lại từ bỏ định kiến ngày trước, bắt tay liên thủ, khống chế triệt để Tây Vực.

Sau đó lại lấy Tây Vực làm cơ sở, chiếm đoạt Nam Vực và Đông Vực, cuối cùng liên thủ với Đạo môn, tập hợp lực lượng Phật đạo vượt qua đại kiếp nạn khí vận này.

Chưa nói tới chuyện tạm thời khí vận chỉ là suy đoán của lão điện chủ, cho dù có là thật, muốn Phạm Giáo từ bỏ ân oán liên thủ với Thiên La Bảo Tự, đây cũng là chuyện viển vông.

Nói cách khác, cho dù Phạm Giáo đáp ứng, chưa chắc bên Thiên La Bảo Tự đã đáp ứng.

Chuyện này được Sở Hưu ghi tạc vào đáy lòng.

Tuy hiện tại y không thể tin tưởng hoàn toàn vào suy đoán của lão điện chủ Vishnu Điện, nhưng những lời hắn nói lại giống tới tám chín phần mười tình hình hiện tại, đặc biệt là suy đoán của hắn về hạ giới, mặc dù hắn chưa từng tới hạ giới.

Khí vận khí vận, nếu Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ quật khởi đại biểu cho khí vận của hạ giới hội tụ, vậy khí vận của Sở Hưu hắn là ở đâu?