Chương 963. Mục tiêu 1

Trước đó Sở Hưu chỉ thi triển Diệt Tam Liên Thành Tiễn một lần duy nhất, chính là lúc đối mặt với Phương Kim Ngô.

Thật ra trận chiến đó không ai chứng kiến chi tiết, nhưng cuối cùng Sở Hưu bắn một mũi tên xuyên qua đại phật lại rất nhiều người chứng kiến.

Cho nên khi Phong Mãn Lâu viết lại những tư liệu liên quan tới Sở Hưu, đương nhiên cũng ghi chi tiết này vào.

Những người ở đây đều từng nghe tới trận chiến đó, lúc này thấy Sở Hưu không ngờ lại bày ra thức mở đầu như vậy, ai cũng biết đây chắc chắn là mũi tên kinh khủng mà Sở Hưu đã dùng để bắn giết Phương Kim Ngô.

Một đao vừa rồi bọn họ còn tốn sức như vậy mới cản được, nói chi mũi tên này của Sở Hưu. Có thể nói người trúng chắc chắn phải chết.

Trước đó khi cùng vây công Sở Hưu, bọn họ không ai sợ hãi, thậm chí cho dù có người bị Sở Hưu chém chết tại chỗ cũng không ai chọn cách lùi bước.

Nhưng vấn đề là giờ Sở Hưu giơ mũi tên chỉ thẳng bọn họ, chỉ cần buông tay thôi sẽ mang đi một tính mạng, không ai biết liệu mình có phải người đó không. Áp lực tâm lý này cho dù là Hư Ngôn cũng chẳng chịu nổi.

Nếu giờ đang là lúc sinh tử tồn vong của Đại Quang Minh Tự, vậy Hư Ngôn cũng có dũng khí đón mũi tên này của Sở Hưu.

Cho dù hắn chết, những đệ tử Đại Quang Minh Tự khác cũng sẽ ra tay báo thù giúp hắn.

Nhưng đặt trong trường hợp hiện tại, Hư Ngôn lại không muốn chết vô nghĩa như vậy.

Tám tông sư võ đạo bị thức mở đầu của Sở Hưu dọa cho chật vật bỏ trốn, chuyện này không chỉ kinh người, còn có vẻ nực cười.

Đám buôn tin giang hồ của Phong Mãn Lâu ngồi trên cây cao cẩn thận quan sát chiến trường, không bỏ qua bất cứ chi tiết nào.

Trước đó bọn họ đều coi những cường giả Chân Hỏa Luyện Thần như Đông Hoàng Thái Nhất làm mục tiêu quan sát chủ yếu, thế nhưng không biết từ bao giờ mục tiêu này lại đổi thành Sở Hưu.

Không thể không nói, ‘người ngoài’ tới hỗ trợ Sở Hưu còn biểu hiện ngông nghênh hơn cả võ giả Bái Nguyệt Giáo. Người không biết còn tưởng hắn là đệ tử chân truyền của Dạ Thiều Nam, trừ cường giả Chân Hỏa Luyện Thần như Đông Hoàng Thái Nhất, Sở Hưu là người giết người nhiều nhất, cũng gây ảnh hưởng lớn nhất.

Giờ phút này Sở Hưu thi triển thức mở đầu đã dọa cho cả tám người chật vật chạy trốn, uy thế này quả thật có cảm giác kiêu hùng Ma đạo.

Còn lúc này trong trận chiến, thấy tám người đều bỏ trốn, ánh mắt Sở Hưu không chút biến hóa.

Mũi tên đen nhánh ngưng tụ trên ma cung, lực lượng kinh người khiến cả người thi triển là Sở Hưu cũng cảm thấy tim đập chân run.

Diệt Tam Liên Thành Tiễn là võ thuật cường đại ngày trước có thể phá hủy cả một tòa thành khổng lồ bằng sắt thép. Giờ Sở Hưu thi triển chỉ là chút da lông, thậm chí không đạt được cả một phần trăm hay một phần ngàn uy lực.

Đương nhiên với Sở Hưu hiện giờ, uy lực này đã đủ.

Lần trước Sở Hưu thi triển Diệt Tam Liên Thành Tiễn, do không có kinh nghiệm cuối cùng phải lấy khí huyết ngưng thành mũi tên mới bắn ra được.

Có điều mọi chuyện đều có lần đầu, sau lần thứ nhất trúc trắc, cảm giác của lần thứ hai cũng tốt hơn nhiều.

Cũng như Sở Hưu hiện tại, mặc dù y cũng bộc phát hầu hết lực lượng của bản thân, nhưng không đến mức phải ngưng tụ lực lượng khí huyết thành tên.

Ba cánh tay đồng thời buông dây cung, chỉ trong chớp mắt một luồng chấn động ma khí vô cùng cường đại bộc phát.

Nơi mũi tên bắn qua, vạn vật tàn lụi khô héo, một luồng lực lượng tịch diệt tới cực hạn hủy diệt cả vạn vật!

Những võ giả nơi mũi tên đi qua bất luận Chính đạo hay Ma đạo đều lộ vẻ kinh ngạc, trực tiếp từ bỏ giao đấu, không ngừng né tránh, sợ mũi tên của Sở Hưu này bắn lệch, ngộ thương bọn họ.

Chỉ có điều chuyện khiến người người kinh ngạc là mũi tên này của Sở Hưu, không bắn về phía Trình Đình Sơn hay Hư Ngôn của Đại Quang Minh Tự, càng không bắn vào những võ giả của Phong Vân Kiếm Trủng cùng Chân Vũ Giáo, ngược lại nhắm thẳng vào Hình Tư Đồ!

Hình Tư Đồ sau khi họa thủy đông dẫn, không đi quá xa, ngược lại đứng đó quan sát trận chiến bên phía Sở Hưu.

Khi thấy Sở Hưu trực tiếp dốc toàn lực xuất một đao phá cục, Hình Tư Đồ còn âm thầm mắng chửi đám võ giả tông môn Chính đạo bất lực, đã có tên trên Phong Vân Bảng còn chỉ có ngàn đó thực lực?

Thế nhưng một khắc sau Diệt Tam Liên Thành Tiễn của Sở Hưu đã bắn ra, ngay khi mũi tên rời cung, Hình Tư Đồ lập tức có cảm giác, mũi tên đó nhắm về phía hắn!

Nguyên nhân rất đơn giản, ngay khoảnh khắc mũi tên rời cung, một luồng sát ý vô cùng kinh khủng đã nhắm thẳng vào hắn, thậm chí còn một cảm giác cực kỳ huyền ảo khóa chặt xung quanh hắn.

Cảm giác đó như thiên la địa võng, phong tảo tất cả mọi thứ xung quanh, hắn như con côn trùng rơi vào mạng nhện, có phí công giãy dụa cũng chỉ phí công!

Dưới nguy cơ sinh tử này, Hình Tư Đồ trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hai thanh trường kiếm Cửu Âm Hồng Uyên trước người hắn hợp lại làm một, ma khí cùng huyết sát khí cường đại quét qua, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ ngăn cản trước người.

Lâm Phương bên cạnh hắn đầu tiên sửng sốt một chút, sau đó cảm giác được lực lượng của mũi tên bắn tới, da đầu tê dại, trực tiếp thiêu đốt khí huyết bản thân quay người bỏ trốn.

Chuyện liên quan tới tính mạng như vậy, làm sao hắn còn để ý tới giao tình hay đắc tội với Viên Thiên Phóng hay không?

Hơn nữa sau khi Sở Hưu bắn tên, tất cả mọi người đều ngây ngốc, không ai biết Sở Hưu đang làm cái quỷ gì.

Vừa rồi còn dùng một địch tám, thể hiện uy thế của một kiêu hùng Ma đạo, sao giờ lại đột nhiên quay đầu sang nhắm vào người mình, định ‘trừ ma vệ đạo’?

Ngày trước Hình Tư Đồ rất có danh tiếng trên giang hồ, dù sao ngày xưa hắn cũng từng chém giết võ giả của Ngũ Đại Kiếm Phái, bị Ngũ Đại Kiếm Phái liên thủ truy sát mà không chết, cũng là một người tài.

Thế nhưng ai cũng biết hắn là đệ tử của đại lão nhánh Ẩn Ma, đệ tử của Thập Phương Lão Ma - Viên Thiên Phóng, cũng là võ giả nhánh Ẩn Ma tiêu chuẩn, sao Sở Hưu lại muốn giết hắn?

Mũi tên này của Sở Hưu có uy thế và tầm ảnh hưởng quá rộng, kể cả Viên Thiên Phóng đang giao thủ cùng Hư Tĩnh thủ tọa Nhân Quả Thiện Đường của Đại Quang Minh Tự cũng bị thu hút. Nhưng khi hắn thấy mục tiêu mũi tên của Sở Hưu lại là Hình Tư Đồ, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, phẫn nộ quát lớn: “Sở Hưu! Ngươi muốn chết à!”

Viên Thiên Phóng là một ông lão mặc áo đen, sắc mặt âm độc.

Ngày trước trong thời đỉnh phong hắn cũng là kẻ hung ác, dường như từng có thù hận với giới Đạo môn. Những người chết dưới tay hắn đại đa số là đạo sĩ.

Lúc trước cường giả Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo từng thua trong tay hắn, nhưng sau khi hắn bị lão đạo sĩ vô danh bên cạnh lão thiên sư xuất một phất trần quét bay, hắn đã rất ít khi về Trung Nguyên, đặc biệt là Tây Sở.

Nhưng thua dưới tay Long Hổ Sơn không mất mặt, dù sao đây cũng là đại phái đệ nhất Đạo môn, không tổn hại uy nghiêm đại lão Ma đạo là hắn.

Có điều hôm nay, trong tình huống thế này Sở Hưu lại dám động tới đệ tử của hắn. Chuyện này khiến Viên Thiên Phóng cực kỳ phẫn nộ, cảm thấy uy nghiêm của bản thân bị khiêu khích.

Mục tiêu 2