Chương 1123. Máu của Thanh Long 2

Thiên Đạo Chiến Hạp hiện lên trong tay Sở Hưu, tiện tay phất lên, Thiên Đạo Chiến Hạp đã hóa thành một chiến đao khổng lồ.

Vô Nhị Đao Pháp trong Huyền Vũ Chân Công được thi triển. Đao thế mạnh mẽ hùng hồn, uy thế thẳng tiến không lùi.

Nhưng khi va chạm với Bộ Thiên Nam, Sở Hưu lại bị lực lượng đó đánh cho từ từ lui lại phía sau. Đây hoàn toàn là áp chế về mặt lực lượng, bất cứ đao pháp nào cũng không thể bù đắp.

Đặc biệt là sau khi Bộ Thiên Nam tiến vào trạng thái hóa rồng này, mặc dù bản thân hắn đã trở nên điên cuồng ở mức độ nhất định, thậm chí đao pháp dùng ra đã không thể gọi là đao pháp. Thế nhưng mỗi chiêu mỗi thức của hắn đều phát huy sức chiến đấu của bản thân tới mức cực hạn, phát huy lực lượng tới cực hạn, chiêu thức đều cực kỳ chính xác đánh lên chỗ yếu trong đao pháp của Sở Hưu.

Bộ Thiên Nam có thể nói là người mạnh nhất mà Sở Hưu từng gặp.

Thực lực mười hạng đầu Phong Vân Bảng không phải khoa trương, mà là giết ra.

Lão hòa thượng Tịnh Thiền Trí Tàng mặc dù đã rất mạnh, nhưng vẫn không cách nào so với Bộ Thiên Nam.

Về mặt lực lượng, hai bên chênh lệch như ngày và đêm.

Đoan Mộc Thiên Sơn nhân lúc Bộ Thiên Nam điên cuồng tấn công Sở Hưu, thanh Bàn Long Côn mạ vàng tỏa ra ánh sáng cực hạn, vô cùng chói mắt, như vầng mặt trời xuống núi, ầm ầm đập xuống.

Chiêu côn này đã ngưng tụ tất cả lực lượng của Đoan Mộc Thiên Sơn, phát động tới mức đỉnh cao, không khác biệt lắm so với hắn khi còn trẻ.

Có điều thân hình Bộ Thiên Nam lại lập tức hành động, như thần long vẫy đuôi. Cương khí màu xanh hình đuôi rồng chớp mắt đã kéo dài hơn mười trượng, quất bay cả người lẫn côn của Đoan Mộc Thiên Sơn.

Nhân cơ hội này, Sở Hưu xuất đao thi triển Phá Hải, đao thế như sóng dữ ngập trời xé tan mọi thứ trước mắt. Đao thế cường đại này thậm chí chia cắt triệt để đại điện, khiến các đệ tử Thanh Long Hội khác lập tức chạy ra phía ngoài.

Đao chiêu Phá Hải đã phát huy lực lượng hiện tại của Sở Hưu tới mức cực hạn. Đao này chém xuống khiến thân hình Bộ Thiên Nam lui lại vài bước, Yển Nguyệt Đao do Thanh Long Cương Khí ngưng tụ thành cũng xuất hiện từng vết rạn.

Có điều sau đao này hai tay Sở Hưu lại khẽ run, Vô Nhị Thiên Đao do Thiên Đạo Chiến Hạp đã có vài cơ quan thậm chí bị lực lượng phản phệ chấn động tới bất ổn, phát ra từng tiếng ken két của kim loại.

Sở Hưu thở dài một tiếng, giờ xem như y đã hiểu Thiên Đạo Chiến Hạp có thiếu hụt là ý gì.

Bất cứ binh khí gì, có uy năng kỳ dị gì, điểm quan trọng nhất của binh khí vẫn là kiên cố sắc bén. Vừa có thể chịu được lực lượng cường đại, vừa tạo thành thương tổn đủ mạnh.

Thiên Đạo Chiến Hạp giờ có khả năng biến ảo nhưng uy lực không đủ, khi đấu cứng như vậy rất dễ chịu thiệt.

Có điều Đoan Mộc Thiên Sơn dốc toàn lực xuất kích khó khăn lắm mới tạo cho y cơ hội, Sở Hưu không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy.

Thiên Đạo Chiến Hạp trong tay y lại biến hóa, tạo thành một thanh trường thương, Vấn Thiên Bá Thương!

Vấn Thiên Thương Quyết được thi triển, thương thế như rừng, uy thế mạnh mẽ, còn mạnh hơn lão tổ Lục gia ngày trước.

Chỉ trong giây lát Vấn Thiên Bá thương lại hóa thành Đại Dịch Chiến Kích, Đại Dịch Kích Phổ của Huyền Vũ Chân Công được thi triển, mặc dù khác với Ma Thần Vô Song Kích của Lã Phụng Tiên nhưng vẫn là võ đạo mạnh mẽ hùng hồn.

Liên tục biến ảo nhiều loại võ đạo, chỉ cần Bộ Thiên Nam vừa thích ứng với võ đạo này tìm ra nhược điểm, Sở Hưu lập tức biến ảo võ công.

Đây là cách dùng chân chính của Huyền Vũ Chân Công, khiến định nhân vĩnh viễn không tìm được chiêu số của ngươi.

Thấy Đoan Mộc Thiên Sơn liên thủ với Sở Hưu áp chế Bộ Thiên Nam, những võ giả Thanh Long Hội ở đây lộ ra nhiều thái độ khác nhau, có điều đại đa số mọi người đều vui mừng chứng kiến cái chết của Bộ Thiên Nam.

Đúng như Đoan Mộc Thiên Sơn đã nói lúc trước, phần lớn mọi người trong Thanh Long Hội hiện giờ đều do hắn đề bạt, đều là tâm phúc của hắn.

Có một số người không phải nhưng bọn họ cũng không phải người mù, biết ai mới là người có lợi hơn cho Thanh Long Hội, cũng biết ai làm tổn hại Thanh Long Hội.

Nhưng lúc này Đoàn Thiên Lang lại cãng thẳng tới cực hạn, Bộ Thiên Nam bại cũng tương đương với chính hắn mất mạng.

Có điều đúng lúc này thế cục trận chiến lại đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Bộ Thiên Nam bị Huyền Vũ Chân Công của Sở Hưu áp chế tới cực hạn, hai mắt hắn đột nhiên lóe lên ánh sáng đỏ máu tới cực hạn. Thân hồng nhuốm máu, khí thế xung quanh bùng lên gấp vài lần, Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém ngang xuống. Lực lượng cuồng bạo đó bao phủ tất cả, bất kể Sở Hưu dùng võ kỹ gì đều bị lực lượng cuồng bạo đầy trời bao phủ áp chế triệt để!

Thiên Đạo Chiến Hạp trong tay Sở Hưu lại biến ảo thành Vô Nhị Thiên Đao, tiếp đó một đao chém xuống, Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm được thi triển. Không gian như hóa thành một bức tranh, tất cả đều bị chém đứt dưới Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm của Sở Hưu.

Nhưng ngay sau khi bức tranh trước mắt bị chém đứt, đập vào mắt lại là đao mang cuồng bạo. Có trời mới biết lực lượng Bộ Thiên Nam lớn tới mức nào, quả thật vô cùng vô tận.

Đoan Mộc Thiên Sơn bên kia cũng muốn cứu viện, chẳng qua hắn dẫu sao cũng đã già, thực lực đã không còn như thời đỉnh cao nữa, chỉ vừa tới gần đã bị Bộ Thiên Nam đánh bay ra ngoài.

Sở Hưu vừa đang liều mạng ngăn cản, lúc này Lục Giang Hà lại đột nhiên nói: “Tiểu tử này, tên này có vẻ không đúng, ngươi nhìn tay hắn đi!

Ngươi thử dùng Huyết Ảnh Đại Pháp tới gần đối phương, xem xem lai lịch đối phương rốt cuộc ra sao?”

Trước đó mọi sự chú ý của Sở Hưu đều tập trung vào thế công của Bộ Thiên Nam, không chú ý tới thứ khác.

Lúc này nghe Lục Giang Hà nói vậy, hắn mới chú ý tới tay của đối phương.

Dưới Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm của Sở Hưu, nếu nói Bộ Thiên Nam không bị ảnh hưởng chút nào, rõ ràng là chuyện không thể.

Lúc này hổ khẩu hắn đã nứt toác, thế nhưng chỗ vết nứt không phải máu tươi đỏ thẫm chảy ra mà là một chất lỏng màu vàng xanh.

Chuyện này quả thật kỳ lạ, Sở Hưu chưa từng thấy ai tu luyện công pháp còn có thể đổi màu máu huyết của bản thân.

Sơn Hải Quyền Kinh mạnh mẽ hùng hồn được thi triển, trong cơn bão đao mang đó cho dù với cường độ cơ thể của Sở Hưu hiện giờ, hai tay y cũng bị chém cho máu me đầm đìa.

Nhưng có Bất Diệt Ma Đan, những thương thế đó chỉ chớp mắt đã khỏi hẳn.

Đương nhiên bất diệt này cũng chỉ có giới hạn. Trước đó trên chiến trường Tôn gia và Lục gia có không biết bao nhiêu khí huyết làm chất dinh dưỡng cho Sở Hưu chữa trị thân thể. Cho nên khi đó y thật sự bất diệt.

Còn giờ không có điều kiện như vậy, Sở Hưu muốn duy trì bản thân bất diệt phải tiêu hao lực lượng bản thân, nếu bị thương quá nặng y cũng không gánh được.

Ngay lúc Sở Hưu tới gần Bộ Thiên Nam, Huyết Ảnh Đại Pháp được Sở Hưu thi triển, chỉ trong chớp mắt vô số huyết ảnh thật thật giả giả tỏa ra.

Mặc dù đại đa số đều bị Bộ Thiên Nam tiện tay đánh tan thành sương máu, có điều vẫn còn một số huyết ảnh lẻ tẻ tới gần Bộ Thiên Nam. Chỉ trong chớp mắt Huyết Thần Ma Công của Sở Hưu được thi triển, hấp thu một giọt máu tươi của Bộ Thiên Nam.