Chương 1717. Bằng hữu của Phật môn, ghét ác như thù 2

Võ giả kia hoảng sợ, trực tiếp niết ấn quyết, ánh đỏ của khí huyết và ánh vàng kim của nguyên thần cùng bộc phát, không ngờ lại thiêu đốt cả tinh huyết và nguyên thần bỏ trốn.

Hắn sợ thật.

Hắn từng thấy nửa bước Võ Tiên, với thực lực của Phạm Giáo, trong môn phái cũng không thiếu võ giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, thậm chí hắn đã gặp không chỉ một vị nửa bước Võ Tiên.

Nhưng thực lực của Sở Hưu hiện tại đã cường đại tới kinh người, cho dù là Tân Già La khi còn ở cảnh giới nửa bước Võ Tiên cũng không bằng Sở Hưu.

Giết cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền như giết gà giết chó, một đao giết một người, thực lực này khủng khiếp tới mức hắn nghi ngờ mình đang đối mặt với chí cường giả cảnh giới Võ Tiên!

Nhưng ngay sau đó, hắn đã cảm thấy không đúng.

Mình đã thiêu đốt tinh huyết và nguyên thần, vì sao tốc độ lại nhanh như vậy? Sao lại nhận được nhiều lực lượng đến vậy?

Đạt tới cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, khả năng khống chế lực lượng bản thân của bọn họ sẽ không xuất hiện tình trạng như vậy mới đúng.

Hắn định ngừng thiêu đốt nhưng lại kinh hãi phát hiện khí huyết và nguyên thần thiêu đốt quá mạnh, mạnh tới mức hắn không thể khống chế được. Cho dù hắn dốc hết sức kiềm chế nhưng chỉ có thể hòa hoãn được một chút thời gian mà thôi.

Đúng lúc này, bỗng có một luồng quyền phong cường đại đánh tới, khuấy động hư không.

Hắn vô thức xoay người đánh trả, nhưng lực lượng này như tìm được nơi tháo nước, ầm ầm bộc phát!

Thân thể của hắn thậm chí không chịu nổi luồng sức mạnh này, trực tiếp nổ tung thành một làn sương máu!

Thương Thiên Lương từ trên không trung hạ xuống, lắc đầu nói: “Đứa bé đáng thương, chạy làm gì? Chạy càng nhanh chết càng nhanh, chưa nghe câu này à?”

Lúc này Pháp Minh phía sau đã ngây ra tại chỗ, hai cường giả cảnh giới nửa bước Võ Tiên, rốt cuộc từ đâu chui ra?

Nửa ngày sau Pháp Minh mới phản ứng lại, lấy ra một tấm cà sa màu đỏ khoác lên người rồi trịnh trọng thi lễ với Sở Hưu nói: “Thiên La Bảo Tự, Hoa Nghiêm Các, Pháp Minh. Đa tạ Sở thí chủ đã cứu mạng, xin hỏi Sở thí chủ xuất thân từ môn phái nào?”

Sở Hưu xua tay nói: “Tại hạ xuất thân Đông Vực, thuộc chi phái truyền nhân của Cổ Tôn, đang làm quận trưởng của Hoàng Thiên Các.

Pháp Minh đại sư không cần để ý, ngươi cũng thấy đấy, ta và điện chủ tân nhiệm của Phạm Giáo Vishnu Điện có thù, đối phương cũng chỉ muốn giết chết ta.

Cho nên sau khi thấy đám người Phạm Giáo, chắc chắn ta sẽ ra tay.

Hơn nữa Pháp Minh đại sư cũng thấy đấy, ta biết công pháp Phật môn.

Vạn năm trước khi còn ở hạ giới, chi phái của ta có chút căn nguyên với Thiên La Bảo Tự, học được một chút võ đạo của Phật môn, quan hệ cực kỳ chặt chẽ. Đương nhiên ta không thể trơ mắt nhìn Pháp Minh đại sư bị người của Phạm Giáo bao vây.”

Nghe Sở Hưu nói vậy, Pháp Minh lại thấy có hảo cảm với y.

Nếu đối phương dùng chuyện này thi ân cầu báo, vậy cũng rất bình thường, ân tình của Thiên La Bảo Tự rất đáng tiền.

Trong số các tông môn ở Đại La Thiên, ngoài Tam Thanh Điện, có thể nói là Thiên La Bảo Tự không sợ ai.

Nhưng Sở Hưu nói rất nhẹ nhàng bâng quơ như vậy lại khiến Pháp Minh càng bái phục, cảm thấy vị truyền nhân của Cổ Tôn này đúng là người lỗi lạc.

Thương Thiên Lương nhìn Sở Hưu đứng đó giả vờ giả vịt nói chuyện với hòa thượng này, gương mặt không khỏi lộ vẻ quái dị.

Hắn biết Sở Hưu có quan hệ tới Phật môn, ở hạ giới là không chết không thôi, sao tới Đại La Thiên lại thành bằng hữu của Phật môn?

Nhân quả cái rắm, công pháp Phật môn trên người Sở Hưu không phải lừa thì là cướp, còn không ngại đàm luận nhân quả với người ta?

Đương nhiên Thương Thiên Lương không lật tẩy Sở Hưu, chỉ đứng đó giả bộ làm cao nhân tiền bối, mặt không biểu cảm.

Sở Hưu hỏi hòa thượng Pháp Minh: “Pháp Minh đại sư, vì sao ngươi không đi cùng các cao tăng khác của Thiên La Bảo Tự?”

Hòa thượng Pháp Minh cười khổ nói: “Trước đó chúng ta đã ước định, tới một địa điểm trong Trung Châu tập hợp.

Tuy địa hình của Trung Châu sẽ thay đổi, nhưng khu vực sẽ không có nhiều biến hóa.

Nhưng ta tương đối xui xẻo, bị dịch chuyển hơi xa, dọc con đường này lại gặp phải vài con yêu quỷ nên trễ nải thời gian một chút. Thấy sắp đã tới thời điểm ước định mà ta còn chưa tới kịp.”

Sở Hưu gật đầu nói: “Vậy tiếp theo Pháp Minh đại sư phải cẩn thận một chút.”

Pháp Minh sửng sốt nói: “Cẩn thận cái gì?”

Sở Hưu chỉ vào thi thể võ giả Phạm Giáo nói: “Đương nhiên là cẩn thận người của Phạm Giáo rồi.

Pháp Minh đại sư, ngươi không đại sư, ngươi không nghĩ rằng chỉ đơn giản là mình xui xẻo nên mới gặp ba võ giả Phạm Giáo đi cùng với nhau đấy chứ?

Trung Châu lớn như vậy, số người vào trong đây không ít, sao lại tình cờ như vậy, ngay phía bên ngoài đã có ba võ giả Phạm Giáo đi cùng nhau?

Ta đã nhận được tin, điện chủ Vishnu Điện của Phạm Giáo, Tân Già La đã bước vào cảnh giới Võ Tiên. Hơn nữa Tân Già La cũng sở hữu một bí thuật, có thể cảm ứng được tung tích võ giả Phạm Giáo trong phạm vi Trung Châu.

Cho nên trong lúc chúng ta còn đi loanh quanh khắp nơi, Phạm Giáo dã tập hợp lại với nhau, tốp năm tụm ba cướp bóc võ giả qua lại.

Bây giờ chúng ta giết ba người, rất có thể võ giả Phạm Giáo trong khu vực này, thậm chí tất cả bọn chúng đều biết tin.”

Pháp Minh nghe vậy sững sờ, sau đó mắng to: “Cái lũ Phạm Giáo này xưa nay không tuân thủ quy củ, đúng là đáng chết!”

Thương Thiên Lương ở bên cạnh nghe vậy bĩu môi, đứng trước lợi ích, có ai tuân thủ quy củ?

Nếu Thiên La Bảo Tự thật sự tuân thủ quy củ, khéo đã chẳng phát triển tới như hiện tại.

Lúc này Sở Hưu lại đột nhiên chắp tay với Pháp Minh nói: “Pháp Minh đại sư xin cẩn thận, tại hạ xin cáo từ. Ta cũng phải tìm đồng bọn của mình, cũng tiện tập trung bên trong Trung Châu!”

Nghe Sở Hưu định đi, Pháp Minh hòa thượng nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: “Sở công tử xin chờ một lát!”

“Ồ, Pháp Minh đại sư còn chuyện gì ư?”

Pháp Minh hòa thượng nói: “Sở công tử, nếu ngươi và Tân Già La của Phạm Giáo có thù oán, với tính cách bá đạo của Tân Già La kia, chắc chắn sẽ ra tay với ngươi trong Trung Châu này.

Đám người Phạm Giáo xưa nay lòng dạ hẹp hòi, thủ đoạn tàn nhẫn, hơn nữa còn không tuân thủ quy củ. Tuy thực lực của Sở công tử rất mạnh, nhưng dù sao song quyền khó địch nổi tứ thủ.

Chẳng bằng như vậy đi, Sở công tử và Thiên La Bảo Tự ta liên thủ, cùng nhau chiến đấu với Phạm Giáo. Chẳng hay ý Sở công tử ra sao?”

Pháp Minh nhìn Sở Hưu với vẻ khao khát, vừa rồi hắn đột nhiên nghĩ ra điều này.

Nếu hiện tại người của Phạm Giáo đã tốp năm tụm ba với nhau, không khéo hắn chưa vào được khu vực bên trong của Trung Châu đã bị người của Phạm Giáo xử lý.

Còn nếu đi cùng hai vị cường giả cảnh giới nửa bước Võ Tiên Sở Hưu và Thương Thiên Lương, chỉ cần không xui xẻo đụng mặt Tân Già La, bọn họ đã gần như vô địch.

Đương nhiên Pháp Minh nghĩ vậy không chỉ vì bản thân, không phải sợ chết mà là suy nghĩ vì lợi ích của Thiên La Bảo Tự.