Chương 1632. Lão Lục chạy mau 1

Lục Giang Hà là người từng trải, nói chính xác hơn là từng theo Độc Cô Duy Ngã tàn sát võ lâm Chính đạo, đương nhiên hắn không e ngại loại như Huyết Hà lão tổ, gọi thẳng hắn là lão già ngay trước mặt hắn.

Ánh mắt Huyết Hà lão tổ lóe lên vẻ lạnh lùng nói: “Lão tổ ta rất ghét những kẻ thối mồm.

Hôm nay ta cho ngươi một cơ hội, giao công pháp trên người ngươi ra đây, ta có thể cho ngươi chết thống khoái một chút!”

Lục Giang Hà nghe vậy đã hiểu, hóa ra lão già này nhắm vào công pháp của hắn.

Lục Giang Hà cười lạnh một tiếng rồi trực tiếp mắng: “Chỉ dựa vào đám rác rưởi Huyết Hà Giáo các ngươi mà xứng mưu đồ công pháp của ông đây à?

Tu luyện mấy trăm năm, kết quả ngay cả công pháp cũng không tu luyện thấu đáo, rõ ràng là lực lượng khí huyết lại bị các ngươi chơi thành quái vật hút máu, ai nấy luyện tới mức người không ra người, quỷ không ra quỷ, đúng là nực cười!

Nửa bước Võ Tiên thì sao? Bây giờ còn tới cướp đoạt công pháp của một võ giả Chân Hỏa Luyện Thần như ta, ngươi không sợ mất mặt sư tổ ngươi à?

À, ta quên mất, nghe nói môn phái Huyết Hà Giáo của ngươi thì ngươi chính là lão tổ đúng không? Lão tổ còn là loại già đời không cần thể diện, có thể thấy mấy kẻ bên dưới là thứ ra sao, một đám rác rưởi không cần thể diện! Đã biến thành như vậy rồi còn tu luyện võ đạo gì nữa? Tự tè cho mình chết đuối đi, tránh làm trò cười cho người ngoài!”

Ngày trước khi Lục Giang Hà chưa gia nhập Côn Luân Ma Giáo, hắn chính là thủy tặc chuyên cướp bóc trên sông nước, là hạ cửu lưu tiêu chuẩn, miệng lưỡi cực kỳ độc địa, khiến Huyết Hà lão tổ và Âm Huyết Lệ tức tới mức hơi thở dồn dập, ánh mắt lóe lên sát khí dữ tợn.

“Tiểu tử, ngươi được lắm! Đợi ta từ từ gõ mở công pháp trong đầu ngươi xong, lão tổ ta sẽ đánh gãy tứ chi nhà ngươi, ném ngươi vào trong huyết ngục...”

Không đợi Huyết Hà lão tổ nói hết, quanh người Lục Giang Hà lập tức dâng lên một luồng lực lượng cường đại, chớp mắt sau ánh sáng đỏ máu đã xông thẳng tới trời, thân hình Lục Giang Hà cũng hóa thành một dải lụa bỏ chạy về phía Thương Nam Phủ.

Khoảnh khắc này Lục Giang Hà trực tiếp thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp chạy trốn.

Chứng kiến Sở Hưu thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp nhiều lần như vậy rồi, lần này rốt cuộc cũng đến phiên hắn.

Chỉ khác là phần lớn thời điểm Sở Hưu dùng chiêu này để liều mạng với kẻ khác, còn lần đầu tiên Lục Giang Hà sử dụng lại là để chạy trốn.

Không phải hắn hèn mà là đối mặt với một cường giả nửa bước Võ Tiên, nếu còn xông tới liều mạng mới là ngu ngốc. Tuy hắn bị phong ấn năm trăm năm nhưng còn thời gian quý báu chưa hưởng thụ hết, hắn không muốn chết ở đây.

Sau lưng hắn, Huyết Hà lão tổ và Âm Huyết Lệ vẻ mặt ngây ngốc.

Vừa rồi Lục Giang Hà còn đứng trước mặt bọn họ, chửi mắng ầm ĩ, dáng vẻ cực kỳ kiên cường, không khác gì định liều mạng với bọn họ. Không ai ngờ đối phương nói chạy là chạy, nhanh chóng dứt khoát vô cùng, khiến Huyết Hà lão tổ cảm thấy như bị kẻ khác đùa bỡn sỉ nhục.

“Ngươi chết chắc rồi!”

Huyết Hà lão tổ gầm lên một tiếng, trực tiếp truy sát Lục Giang Hà. Âm Huyết Lệ cũng theo phía sau, nhưng hiện tại thực lực của hắn đã bị phế bỏ, căn bản không thể đuổi kịp hai người kia.

Dù sao Huyết Hà lão tổ cũng là cường giả nửa bước Võ Tiên, tuy công pháp của hắn không huyền ảo như Huyết Thần Ma Công, nhưng chỉ thi triển Huyết Độn Thuật đơn giản nhất cũng có tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Thấy Huyết Hà lão tổ theo sát sau lưng mình, Lục Giang Hà cũng thầm than xui xẻo.

Ban đầu khi thi triển Huyết Thần Ma Công trước mặt mọi người, Lục Giang Hà không nghĩ nhiều như vậy.

Theo hắn thấy mình chỉ phế bỏ một Âm Huyết Lệ mà thôi, sau đó nếu Huyết Hà Giáo tới gây chuyện cũng là gây chuyện với Hoàng Thiên Các, gây chuyện với Sở Hưu, chỉ không nghĩ tới sẽ gây chuyện với hắn.

Có thế nào hắn cũng không ngờ nổi một đại phái trong Đại La Thiên, tuy không phải đại phái đỉnh phong nhưng cũng có cường giả nửa bước Võ Tiên trấn thủ, không ngờ lại nghèo tới nước này, còn ngấp nghé cả công pháp của mình.

“Chạy cũng nhanh đấy, nhưng nhanh hơn nữa cũng không thể bằng lòng bàn tay của lão tổ ta!”

Huyết Hà lão tổ thi triển Huyết Độn, bộc phát lực lượng cực hạn, phía sau hắn là huyết hà vô biên lưu chuyển, trực tiếp bao phủ về phái Lục Giang Hà.

Lục Giang Hà vốn đã đạt tới cảnh giới nửa bước Thiên Địa Thông Huyền, lúc này sử dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, thậm chí lực lượng của hắn còn cường đại hơn đại đa số cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền.

Sương máu vô tận bao phủ lấy người hắn, nhưng một khắc sau đã hóa thành phong nhận cực hạn, trực tiếp xé rách con sông máu, tiếp tục bỏ trốn.

Huyết Hà lão tổ ồ khẽ một tiếng, con sông máu vừa bị cắt đứt nhanh chóng khép lại, hóa thành vô số tơ máu móc lấy sau lưng Lục Giang Hà.

Những sợ tơ máu nhỏ bé kia rung động, vừa khiến thiên địa nguyên khí xung quanh ngưng trệ, vừa co kéo máu tươi trong người Lục Giang Hà, như muốn rút sạch máu huyết toàn thân hắn.

Lục Giang Hà hừ lạnh một tiếng, tay niết ấn quyết, chỉ chớp mắt sau Huyết Hà lão tổ lại kinh ngạc phát hiện những sợi tơ máu kia như không chịu khống chế của hắn, vỡ nát tiêu tán.

Lúc này Huyết Hà lão tổ chẳng những không phẫn nộ, ngược lại còn có vẻ cực kỳ vui mừng.

Hắn không có thủ đoạn điều khiển khí huyết như vậy, tinh xảo tới nhập vi, quả thật là nghiên cứu đạo về khí huyết tới cực hạn.

Huyết Hà lão tổ dựng nghiệp từ hai bàn tay trắng, hắn không phải người của các đại phái đỉnh phong, chỉ dựa vào một số công pháp còn sót lại của đại phái thượng cổ đã tuyệt diệt Huyết Hà Phái, coi chúng làm cơ sở sáng lập ra Huyết Hà Giáo, công pháp thiếu hụt quá lớn.

Hắn đạt tới cảnh giới nửa bước Võ Tiên đã rất lâu rồi nhưng mãi vẫn không đột phá được.

Nguyên nhân không phải ở lực lượng nội tình mà là dù sao võ đạo của hắn cũng không được hoàn thiện.

Nếu có thể đoạt lấy công pháp của kẻ trước mắt, dung nhập vào võ đạo của bản thân, không khéo mình có thể tiến thêm một bước, thấy được cảnh giới Võ Tiên vô thượng kia!

Nghĩ vậy, Huyết Hà lão tổ cười lên điên cuồng, vung cánh tay, đại lượng khí huyết dẫn dắt thiên địa nguyên khí, liên tục đánh về phía Lục Giang Hà, khiến hắn chật vật tới hộc máu.

Tuy Huyết Thần Ma Công cao cấp hơn công pháp của Huyết Hà lão tổ, có thể tan rã lực lượng khí huyết của đối phương, nhưng nội tình lực lượng của hai bên chênh lệch quá lớn, cho dù không sử dụng những công pháp có liên quan tới lực lượng khí huyết, Lục Giang Hà cũng không phải đối thủ.

Hai bên ngươi truy ta đuổi, không ngờ lại truy sát tới ngoài Thương Nam Phủ, lần này ngay cả Huyết Hà lão tổ cũng thấy lo lắng.

Đúng là hắn đã coi thường Lục Giang Hà, đối phương dẻo dai vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

Mỗi lần hắn cho rằng đối phương đã không kiên trì nổi, không ngờ đối phương lại tiếp tục bộc phát lực lượng bỏ trốn.

Thấy đối phương đã chạy tới ngoài Thương Nam Phủ, Huyết Hà lão tổ cũng biết trong Thương Nam Phủ có vài cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền bảo vệ, hắn không còn nhiều cơ hội.