Chương 1668. Liên thủ diệt ma 1

Khi Sở Hưu liên lạc với Viên Không Thành, Viên Không Thành còn thấy nghi ngờ, không biết Sở Hưu cố tình gọi hắn tới Đông Vực là có gì trao đổi.

Lần trước Viên Không Thành đưa trận bàn liên lạc của Thiên Ma Cung cho Sở Hưu chỉ là để khách khí một chút thôi. Dù sao hai bên một ở Nam Vực, một ở Đông Vực, Thiên Ma Cung lại không có ý đồ gì với Đông Vực, cho nên đôi bên không xung đột, về sau có cơ hội gì có thể hợp tác một chút.

Hắn thật sự không ngờ Sở Hưu lại liên lạc với mình nhanh như vậy.

Trong mật thất Thương Nam Phủ, Viên Không Thành kinh ngạc nói: “Sở tiểu hữu, rốt cuộc ngươi có gì cần trao đổi với ta? Nếu dính tới tranh chấp giữa Nam Vực và Đông Vực, vậy mong đừng mở lời.”

Nếu là trao đổi chút chuyện nhỏ, chắc Sở Hưu sẽ phân rõ nặng nhẹ, không vì chuyện này mà cố ý bảo một vị Võ Tiên tới đây.

Kết quả hiện giờ Sở Hưu lại cố tình gọi hắn tới, chắc hẳn lần trao đổi này không hề tầm thường. Trừ tranh chấp giữa Đông Vực và Nam Vực gần đây, Viên Không Thành thật sự không nghĩ ra có chuyện gì khác.

Sở Hưu híp mắt nói: “Không phải chuyện giữa Đông Vực và Nam Vực mà là chuyện về Ma đạo.

Hiện giờ trong khu vực Nam Vực, Ma đạo tôn Thiên Ma Cung và Cực Lạc Ma Cung lên đứng đầu, nhưng không biết Thiên Ma Cung có muốn trở thành người đứng đầu duy nhất trong giới Ma đạo không?

Vụ giao dịch này của ta rất đơn giản, đó là muốn liên thủ với Thiên Ma Cung, tiêu diệt Cực Lạc Ma Cung!”

Sở Hưu nói những lời này chấn động tới mức Viên Không Thành biến sắc. Có thế nào hắn cũng không ngờ Sở Hưu lại nói với mình chuyện này.

“Sở tiểu hữu không nói đùa đấy chứ?” Viên Không Thành thần sắc nghiêm nghị nói.

Sở Hưu lạnh nhạt nói: “Ta cố ý mời vị cường giả cảnh giới Võ Tiên Viên cung chủ từ Nam Vực tới đây không phải để nói đùa, ta còn chưa rảnh rỗi đến vậy.

Cực Lạc Ma Cung và ta vốn có thù oán, Viên cung chủ chắc cũng biết. Một bằng hữu của ta tiêu diệt một phân đà của Cực Lạc Ma Cung ở Nam Vực, kết quả Cực Lạc Ma Cung không tìm được người, lại đem thù hận tính lên đầu ta, định giết ta.

Đây chỉ là ân oán cá nhân, hơn nữa còn dính tới một chút lợi ích.

Lần trước ta và Viên cung chủ trao đổi, nhận được tinh huyết kia, gia sư cũng rất hài lòng, nhưng người còn muốn nhiều hơn.

Theo ta được biết trong Đại La Thiên, thế lực có nhiều tinh huyết của vị kia nhất chính là Cực Lạc Ma Cung.

Cho nên ta chỉ muốn hai điều, một là hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, hai là tinh huyết của vị kia!”

Nhìn sắc mặt nghiêm túc của Sở Hưu, Viên Không Thành cũng biết không phải Sở Hưu đang nói đùa.

Giữa Thiên Ma Cung và Cực Lạc Ma Cung cũng không hòa thuận, đương nhiên với tác phong của đám người Cực Lạc Ma Cung, bọn chúng sẽ không hòa thuận với bất cứ ai.

Cho nên hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, để Thiên Ma Cung trở thành người cầm đầu Ma đạo ở Nam Vực, cũng là người đứng đầu Ma đạo trên khắp Đại La Thiên, Viên Không Thành không có lý do gì cự tuyệt. Hơn nữa thứ Sở Hưu muốn cũng không xung đột gì với Thiên Ma Cung bọn họ.

Nhưng Viên Không Thành suy nghĩ cả nửa ngày rồi vẫn nói: “Muốn tiêu diệt Cực Lạc Ma Cung cũng không dễ dàng gì.

Ngươi cũng thấy thủ đoạn của Nhan Bi Phong rồi đấy, hắn không yếu, nếu thật sự liều mạng giao chiến thì ta không bằng hắn.

Còn cung chủ của Thiên Ma Cung, ta không dối gạt ngươi, hắn tu luyện xảy ra chút sai lầm, không cách nào rời khỏi Thiên Ma Cung. Chuyện này tất cả mọi người trong Nam Vực đều biết. Cho nên hắn không thể tham chiến.

Hơn nữa Cực Lạc Ma Cung không có luật lệ nghiêm ngặt nên chiêu thu rất nhiều đệ tử, tâm tính tư chất tuy vàng thau lẫn lộn nhưng lại bồi dưỡng được không ít cao thủ. Cái này thì thậm chí còn mạnh hơn Thiên Ma Cung ta một bậc.

Mấy năm gần đây Cực Lạc Ma Cung và Thiên Ma Cung cũng có không ít tranh chấp, nhưng từ đầu tới cuối hai bên chưa từng xảy ra đại chiến. Đó là vì cả chúng ta và Cực Lạc Ma Cung đều biết hai bên không làm gì được nhau.’

Sở Hưu trầm giọng nói: “Đó là trước kia, bây giờ có ta xuất thủ, kết quả sẽ khác.”

Viên Không Thành không nhịn được bật cười: “Ngươi đúng là tự tin. Bên phía ngươi có bao nhiêu lực lượng cơ chứ? Nếu ngươi bảo toàn bộ Hoàng Thiên Các xuất thủ, ta còn miễn cưỡng tin tưởng. Nhưng nếu Hoàng Thiên Các dốc toàn lực xuất thủ thì các thế lực lớn ở Nam Vực cũng sẽ nhúng tay vào.”

Sở Hưu vươn tay, một luồng cương khí vặn vẹo xoay quanh tay hắn, nhưng luồng lực lượng sức bén cực hạn này không ngừng cắt đứt mọi thứ xung quanh.

Cương khí tuy nhỏ nhưng Viên Không Thành có thể cảm nhận được lực lượng phát tán ra đại biểu cho điều gì.

“Ngươi bước vào cảnh giới nửa bước Võ Tiên? Bên cạnh ngươi còn một vị nửa bước Võ Tiên?” Viên Không Thành không nhịn được hỏi.

Trước đó khi Sở Hưu ngăn cản Vạn Ma Triều Bái thì Viên Không Thành không có mặt, nhưng hắn đã nghe người khác kể lại chuyện này.

Khi đó Sở Hưu còn chưa bước vào cảnh giới nửa bước Võ Tiên, bây giờ mới được bao lâu mà y đã đột phá rồi. Ngay cả Võ Tiên như Viên Không Thành cũng không thể không kinh hãi trước tốc độ này.

“Hai cường giả cảnh giới nửa bước Võ Tiên, khi tổng tiến công tổng bộ Cực Lạc Ma Cung, chúng ta sẽ cùng ra tay.

Chỉ cần Thiên Ma Cung hạ quyết định, ta có thể bố trí giúp Thiên Ma Cung đối phó với Cực Lạc Ma Cung, sẽ không để Thiên Ma Cung tổn thất quá nhiều.’

Sở Hưu chỉ vào đầu mình nói: “Tuy trong một số thời điểm ta thích dùng nắm đấm và đao sắc giải quyết vấn đề, nhưng khi cần động não vẫn sẽ động não.”

Những thủ đoạn mà Sở Hưu sử dụng ở hạ giới, lên tới Đại La Thiên lại không có đất dụng võ.

Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực của y không đủ.

Điều kiện bắt buộc khi động não, chơi âm mưu là ngươi phải có thực lực. Nếu không sẽ gọi là thông minh quá bị thông minh hại.

Còn bây giờ, hiển nhiên Sở Hưu đã có tự tin đối phó với Võ Tiên.

Viên Không Thành suy nghĩ một chút rồi đứng dậy nói: “Mời Sở tiểu hữu đợi thêm một thời gian, chuyện này liên quan trọng đại, ta cần về Thiên Ma Cung xin chỉ thị của cung chủ rồi mới quyết định được.”

Nam Vực, trong Thiên Ma Cung.

Vị trí của Thiên Ma Cung là một di tích ma quật, trước đó chắc là một tiểu thế giới, sau này không biết vì lý do gì mà tiểu thế giới vỡ vụn, dung hợp vơi sử dụng, khiến cho phạm vi mười dặm xung quanh Thiên Ma Cung đều bị những dãy núi đen nhánh kỳ quái bao phủ, không có một ngọn cỏ, sinh linh khó lòng sống sót, nhưng lại tỏa ra ma khí kinh người, rất thích hợp cho võ giả Ma đạo tu hành.

Tổng bộ của Thiên Ma Cung được xây dựng trong đó, dựa vào núi đá, tất cả cung điện đều dùng loại đá đen nhánh kia, khiến cho Thiên Ma Cung cũng có cảm giác ma khí ngập trời.

Trong một tòa cung điện sâu nhất Thiên Ma Cung, Viên Không Thành đứng ở đó, phía trước là một lão già áo đen râu tóc bạc phơ, có vẻ rất già nua.

Nhưng điểm kỳ dị là hai chân hắn như hóa đá, dung hợp với đại điện của Thiên Ma Cung.

Người này chính là cung chủ hiện tại của Thiên Ma Cung, Đại Hoang Ma Tôn - Tà Khâu Lương, là cường giả Võ Tiên bát trọng thiên, ngày trước từng tung hoành Nam Vực.