Chương 1161. Đại chiến bắt đầu 1

Lần này, thái độ của Sở Hưu đã không phải ương ngạnh nữa, quả thật là không đặt đám người Tư Đồ Khí trong mắt.

Đương nhiên thực tế cũng vậy, bây giờ Sở Hưu đã có tư cách để không đặt bọn họ trong mắt.

Trước kia Sở Hưu nể mặt bọn họ, không chỉ vì y coi như tiểu bối trong nhánh Ẩn Ma mà còn vì y phải dựa vào nhánh Ẩn Ma mới có thể đặt chân trên giang hồ.

Nhưng bây giờ thì sao? Đúng như Sở Hưu nói, ba người này chẳng qua chỉ là lũ sa cơ lỡ vận, có tư cách gì mà sủa trước mặt y?

Trước mắt, Sở Hưu có được toàn bộ Thanh Long Hội, còn có Trấn Võ Đường với nhân tài tầng tầng lớp lớp, còn có Quan Trung Hình Đường, có Cửu Phân Đường của Lạc Phi Hồng, tất cả các thế lực này đều nghe theo hiệu lệnh của Sở Hưu.

Những thế lực cường đại đó cộng lại, ngoài các môn phái đứng trên đỉnh cao của giang hồ, có ai mà Sở Hưu không dám khiêu chiến?

Cái gọi là Quỷ Minh Tông của Tư Đồ Khí chẳng qua chỉ là hai ba con mèo con, Lý Thu Dịch còn lẻ loi một mình, nghe nói Côn Mạc có vài đệ tử nhưng nhân số cũng chẳng bao nhiêu.

Chút thế lực cỏn con của bọn họ mà dám lớn tiếng trước mặt Sở Hưu, đúng là không tự biết mình!

Lúc này ba người Tư Đồ Khí đã tức tới mức bốc khói.

Bọn họ đều là tiền bối trên giang hồ, xét theo thân phận có ai không phải bề trên của Sở Hưu? Kết quả Sở Hưu lại dám sỉ nhục bọn họ như vậy, đúng là tự tìm đường chết.

Nhưng không đợi bọn họ nói gì, Tần Triều Tiên đã lập tức đứng dậy, lần lượt khuyên nhủ: “Chư vị tỉnh táo một chút, nhánh Ẩn Ma đã nhiều tai ách như vậy, người khác còn chưa đánh đến cửa mà trong nhà chúng ta đã đấu đá rồi. Làm vậy chỉ khiến người ngoài cười chê mà thôi.”

Tần Triều Tiên nói với Sở Hưu; “Sở Hưu, ngươi đừng trách mấy người Tư Đồ Khí nói khó nghe. Người trong Ma đạo vốn là như vậy mà, ai cũng thẳng tính cả. Thật ra bọn họ cũng nghĩ cho toàn bộ nhánh Ẩn Ma mà thôi, không có ác ý.”

Tần Triều Tiên quay lại nói với ba người Tư Đồ Khí: “Ba vị, ta biết các ngươi cũng muốn tốt cho toàn bộ nhánh Ẩn Ma. Nhưng bây giờ Tu Bồ Đề Thiền Viện và Thuần Dương Đạo Môn đã đánh tới cửa rồi, chuyện đã xảy ra, có nói gì cũng muộn rồi.”

Ngoài miệng thì nói vậy nhưng Tần Triều Tiên lại âm thầm truyền âm cho ba người: “Ba vị, bây giờ các ngươi trêu chọc Sở Hưu là thiếu khôn ngoan.

Nghe nói Thần Tăng Rama sẽ ra tay. E là lần này Sở Hưu không ngăn được. Hắn có thể sống lại dưới tay Chân Hỏa Luyện Thần, chẳng lẽ còn sống lại dưới tay chí cường giả Thiên Địa Thông Huyền hay sao?

Nói một lời hơi khó nghe, e là Sở Hưu không qua được kiếp nạn lần này. Vì vậy, các người trêu chọc Sở Hưu lúc này chỉ khiến hắn điên cuồng hơn thôi.

Ba vị, ta cũng muốn tốt cho các người. Các người không thấy cảnh Sở Hưu liều mạng với Tịnh Thiền Trí Tàng lúc trước. Cảnh tượng đó đúng là hai tên điên không cần mạng sống, liều mình kéo đối phương chết theo.

Mạng cũng sắp mất rồi, các người nghĩ hắn còn e ngại quy củ của nhánh Ẩn Ma hay sao, còn ngại bối phận gì gì đó à?

Ta khuyên các ngươi đừng dính tới chuyện này, thấy được rồi thì bỏ qua đi, đợi sau này hãng nói.”

Nghe Tần Triều Tiên nói vậy, sắc mặt ba người đều hơi đổi.

Không thể không nói, không gì có tác dụng hơn uy hiếp trực tiếp bằng vũ lực.

Thực lực của Sở Hưu hết sức cường đại, có thể liều mạng giết cả cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, đây là sự thật đã được công nhận.

Hơn nữa tính cách điên cuồng của Sở Hưu cũng được công nhận. Hai thứ này cộng lại, thêm vào những lời mà Tần Triều Tiên vừa nói, bọn họ cũng thấy e ngại Sở Hưu sẽ nổi cơn điên đem bọn họ ra tế cờ.

Cho nên cuối cùng ba người thậm chí không buồn bỏ lại vài câu câu chửi rủa, sắc mặt xám xịt trực tiếp quay người bỏ đi.

Lúc này Tần Triều Tiên cũng không biết nên nói gì cho phải, chỉ chắp tay với mọi người rồi quay người đi khỏi.

Ngụy Thư Nhai ngẩng đầu, thở dài một tiếng, giọng nói đầy cảm xúc bất đắc dĩ và tiếc nuối vì rèn sắt không thành thép.

Lúc này Nhậm Thiên Thu mở miệng nói: “Ngụy lão, ngài không cần âu sầu vì loại người như vậy. Đám rác rưởi này, ngày sau giáo chủ dựng lại Thánh giáo chắc cũng thấy chướng mắt bọn họ. Ngài khổ sở duy trì nhánh Ẩn Ma nhưng thật ra bọn họ chẳng hề coi trọng.

Câu nói của Sở tiểu hữu vừa rồi rất chính xác. Chỉ là lũ sa cơ lỡ vận mà thôi, còn tưởng mình là ai cơ chứ.”

Nhậm Thiên Thu rất thu hút, khiến người ta cảm thấy thoải mái, đồng thời trong giọng nói của hắn còn có chút kiêu ngạo.

Ngày trước tuy Vô Tướng Ma Tông không tính là phe chính trong Côn Luân Ma Giáo nhưng trong số các tông môn phụ thuộc đông đúc, họ là một trong những người có quan hệ gần gũi nhất với Côn Luân Ma Giáo. Lúc thịnh vượng nhất thậm chí Vô Tướng Ma Tông có tới ba vị Ma Sứ trong Côn Luân Ma Giáo.

Tuy vị trí Ma Sứ chỉ là một danh hiệu, không thể chỉ huy những người trực thuộc Côn Luân Ma Giáo nhưng đây cũng là thái độ của Côn Luân Ma Giáo, thái độ tán thành.

So với Vô Tướng Ma Tông, ba người kia chỉ là kẻ sa cơ lỡ vận.

Ngụy Thư Nhai thở dài một tiếng rồi nói: “Nhưng điều này cũng chứng tỏ lão phu vô dụng, bao năm rồi vẫn không làm gì được, còn biến nhánh Ẩn Ma thành ra như vậy.”

Sở Hưu ở bên cạnh nói: “Không, ngược lại mới đúng. Chuyện này chứng minh năng lực của Ngụy lão. Nếu không có ngài, có lẽ bây giờ nhánh Ẩn Ma đã sụp đổ từ lâu rồi.”

Ngụy Thư Nhai xua tay áo nói: “Được rồi, tạm thời không nói chuyện này nữa. Tiểu tử Sở Hưu, người ta đã đánh tới cửa rồi, ngươi bố trí xong chưa?”

Ánh mắt Sở Hưu lóe lên vẻ sắc bén: “Đã bố trí gần đủ rồi, lần này ta mời Nhậm tông chủ đến là muốn nhờ Vô Tướng Ma Tông ra tay.”

Nhậm Thiên Lý nói: “Sở tiểu hữu không cần khách khí, ngươi nhận được truyền thừa của giáo chủ, đương nhiên là trực hệ của Côn Luân Ma Giáo.

Đám người Tư Đồ Khí có chết cũng không sao, nhưng Sở tiểu hữu mà có chuyện, Vô Tướng Ma Tông chúng ta sẽ không bỏ mặc.

Trước mắt các phân đà Đông Tề của Vô Tướng Ma Tông chúng ta đã tập kết, chuẩn bị ra tay chống cự Tu Bồ Đề Thiền Viện và Thuần Dương Đạo Môn tấn công.”

Sở Hưu híp mắt nói: “Lực lượng của Vô Tướng Ma Tông cường đại như vậy, nếu phòng thủ thì quá lãng phí. Sao lại để người ta tới đánh ta, chứ ta không thể ra tay đánh người ta?

Chiến trường của Vô Tướng Ma Tông không phải ở bên phía Đông Tề.”

“Vậy thì ở đâu?”

“Khu vực Nam Man, hang ổ của Tu Bồ Đề Thiền Viện!”

Ánh mắt Sở Hưu toát lên vẻ sắc bén: “Tuy trước mắt thực lực của chúng ta ở thế yếu, nhưng ngồi chờ chết không phải phong cách  của ta. Dùng tấn công đấu lại tấn công, lấy giết chóc ra ngăn giết chóc. Ta rất muốn thấy, rốt cuộc ai là người không chống được trước!”

Ngay lúc Sở Hưu bố trí ổn thỏa mội chuyện, Tu Bồ Đề Thiền Viện và Thuần Dương Đạo Môn đã ra tay.

Thật ra tốc độ của hai phái có thể nhanh hơn một chút, nhưng theo hiệu lệnh của hai phái, toàn bộ Đạo môn và Phật tông trên giang hồ đều được điều động, con số này cực kỳ kinh người.