Chương 1734. Tự tìm đường chết 1

Mây tan thấy trăng sáng, trời xanh rọi bóng người. Thanh Thiên Chiếu Ảnh.

Đây là thức thần thông mạnh nhất mà Sở Hưu nắm giữ, nhưng lại là thần thông mà y ít khi sử dụng nhất, cho dù bị ép tới nước đường cùng, Sở Hưu cũng ít khi vận dụng.

Vì thức thần thông này tuy có lực sát thương rất lớn, nhưng lực phản ngược lại khó mà chống nổi.

Cho nên Sở Hưu buộc phải cam đoan sau khi sử dụng thức thần thông này y vẫn còn năng lực chiến đấu, có thể giết chết kẻ địch, hơn nữa phải ở hoàn cảnh an toàn tuyệt đối thì y mới dám sử dụng.

Trong Trung Châu này, sử dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh là thiếu sáng suốt, vì nơi này nguy cơ trùng trùng, hầu như tất cả mọi người đều có thể trở thành kẻ địch.

Cho nên lần này Sở Hưu không phải tự mình sử dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh mà tập hợp tất cả lực lượng của bản thân, quy tụ cả lực lượng của đám người Lã Phụng Tiên, dùng lực lượng Tạo Hóa Thiên Ma tạo thành một ‘bản thân’ để thi triển thức thần thông này.

Lực lượng Tạo Hóa Thiên Ma rất thần kỳ, cho dù Sở Hưu thông qua lực lượng của Tạo Hóa Ma Chủng nắm giữ Tạo Hóa Ma Đạo, nhưng vẫn cần thời gian khai thác ra cách sử dụng thật sự của nó.

Tạo hóa, khiến lực lượng tạo hóa trưởng thành, đây cũng là một cách sử dụng của Tạo Hóa Ma Đạo.

Đây chỉ là một ý tưởng của Sở Hưu sau khi nhận được Tạo Hóa Ma Đạo, không ngờ lại thành công.

Ngưng tụ Tạo Hóa Thiên Ma làm thế thân, khi thi triển Thanh Thiên Chiếu Ảnh, lực phản ngược cũng rơi xuống người Tạo Hóa Thiên Ma, Sở Hưu ngoài tiêu hao rất nhiều lực lượng ra, còn lại không bị phản ngược gì.

Đương nhiên phương pháp này là mưu lợi, hôm nay thực lực của Sở Hưu tiến bộ rất nhiều, Thanh Thiên Chiếu Ảnh mà y thi triển đáng lý sẽ có uy lực càng mạnh, nhưng thực tế uy lực còn không bằng khi y giao chiến với Nhan Bi Phong.

Đương nhiên thực lực của Tân Già La cũng không bằng Nhan Bi Phong, cho dù khi đó Nhan Bi Phong đã bị trọng thương nhưng vẫn không bằng.

Cho dù như vậy, hắn vẫn kiên trì được lâu hơn dưới tác dụng của Thanh Thiên Chiếu Ảnh.

Thậm chí nếu hắn cố thêm một thời gian nữa, không chừng bên không chịu nổi trước chính là Sở Hưu, dù sao muốn duy trì Tạo Hóa Thiên Ma cũng cần lực lượng cường đại.

Còn lúc này ở bên dưới, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, tựa như thời gian ngừng trôi.

Không ai ngờ trận chiến giữa Sở Hưu và Tân Già La lại kết thúc như vậy.

Trong Đại La Thiên, Tân Già La có danh tiếng không nhỏ, điện chủ đương nhiệm của Vishnu Điện, có đặt ở đâu cũng là một đại nhân vật.

Còn Sở Hưu gây động tĩnh ở Đông Vực và Nam Vực cũng không kém gì Tân Già La, thậm chí trong Trung Châu, số võ giả bị y cướp bóc, thua dưới tay y nhiều vô số kể. Cứ nhìn bây giờ có bao nhiêu người tới gây sự với Sở Hưu là biết, y khiến người khác hận thù như thế nào.

Cho nên hai người này giao thủ, tuy có một số người cho rằng chắc chắn Võ Tiên không dễ gì vượt cảnh giới chiến thắng, nhưng vẫn có một số người khẳng định đôi bên sẽ có một trận ác chiến.

Nhưng kết quả thế nào? Tân Già La chỉ ra được có nửa chiêu đã bị giết, còn Sở Hưu chỉ thi triển có một chiêu, đúng là cực kỳ khủng khiếp.

Cho nên lúc này ánh mắt mọi người nhìn về phía Sở Hưu đã mang vẻ kinh ngạc, đặc biệt là đám người Trác Bất Phàm.

Chính vì bọn họ hiểu thần thông nên mới biết sự khủng khiếp của thần thông.

Thức thần thông mà Sở Hưu nắm giữ đúng là vượt ngoài hiểu biết của bọn họ, chưa nói tới uy lực, cái này phải làm thế nào mới phòng thủ được?

Trên đỉnh núi phía xa, Phương Dật Chân kinh hãi tới mức làm rơi cả cái đùi gà trong tay xuống dưới đất.

Hắn từng giao thủ với Sở Hưu, đương nhiên cũng cảm thụ thực lực của Sở Hưu.

Nhưng hắn không cho rằng mình kém hơn Sở Hưu, trận chiến đó Sở Hưu không ra tay toàn lực, hắn cũng không.

Nhưng bây giờ chứng kiến chiêu Thanh Thiên Chiếu Ảnh của Sở Hưu, Phương Dật Chân lại thấy hoài nghi thực lực của bản thân.

Đổi lại là hắn, hắn có đỡ được đòn này không?

“Một chiêu giết chết Võ Tiên! Thần thông thật cường đại!” Nửa ngày sau Phương Dật Chân mới thở dài một tiếng.

Nhưng lúc này Hứa Quy Sơn lại đột nhiên nói: “Đúng là rất cường đại, nhưng không phải một chiêu giết chết.

Đừng coi thường Tân Già La, càng không nên coi thường Phạm Giáo.

Truyền thừa Thiền tông của Thiên La Bảo Tự rất mạnh, nhưng Phạm Giáo có thể đấu đá với Thiên La Bảo Tự trong thời gian dài như vậy, cũng không hề kém cỏi.

Tân Già La có thể trở thành một trong tam đại điện chủ của Phạm Giáo, cho dù hắn vừa tiếp nhận chức vị này, cũng không thể đánh giá hắn theo cách bình thường được.

Thần thông vừa rồi của Sở Hưu sẽ tạo thành tổn thương không thể phá giải đối với thân thể, cản cũng không cản nổi, chỉ có thể dùng lực lượng thân thể chống chọi.

nhưng ngươi đừng quên, có một số võ giả, cho dù là không có thân thể cũng cực kỳ khủng khiếp.”

Phương Dật Chân sửng sốt, một khắc sau, một điểm sáng vàng đột nhiên nở rộ trên chiến trường.

Tân Già La bị Thanh Thiên Chiếu Ảnh xé tan tại chỗ, vầng hào quang màu vàng này không ngừng háo lớn, cuối cùng hóa thành bộ dạng của Tân Già La, nhưng lại sinh ra hai mặt bốn tay, không ngờ lại là hình dạng Vishnu.

“Hủy thân thể ta! Sở Hưu, ta sẽ khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!”

Nguyên thần hình dạng Vishnu màu vàng khiến người ta có cảm giác cực kỳ thánh khiết, nhưng lúc này vẻ mặt của Tân Già La lại cực kỳ dữ tợn.

Sở Hưu thở dài một tiếng, y biết ngay sẽ là như vậy.

Thiên hạ này không có bất cứ võ kỹ nào là hoàn hảo, cho dù là thần thông cũng vậy.

Ngươi cho rằng nó hoàn hảo là vì ngươi chưa phát hiện sơ hở của nó.

Lực lượng của Thanh Thiên Chiếu Ảnh đúng là rất cường đại, nhưng khi Sở Hưu giết Nhan Bi Phong, y đã phát hiện ra nhược điểm của nó ở đâu, chính là sát thương nguyên thần chưa đủ.

Bất luận ở hạ giới hay ở Đại La Thiên, bí pháp nguyên thần luôn là số ít, hủy hoại thân thể thì chân linh cũng tiêu tán.

Có điều tuy là số ít nhưng vẫn có người tu luyện bí pháp nguyên thần, thân thể bị hủy thì nguyên thần vẫn có thể tiếp tục bảo tồn chân linh.

Trước đó Tân Già La không có dấu hiệu gì là biết bí pháp nguyên thần, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn đâu phải chỉ là biết bí pháp nguyên thần, rõ ràng đã tu luyện bí pháp này tới trình độ cực cao, thậm chí có thể dùng lực lượng nguyên thần đơn thuần để hóa hình.

Hào quang lóng lánh của lực lượng nguyên thần ngưng tụ sau lưng Tân Già La, lúc này ánh mắt hắn đã phủ kín sát ý.

Đúng là hắn biết bí pháp nguyên thần, nhưng không có nghĩa là đối với hắn thân thể không quan trọng.

Phá hủy thân thể của hắn, cho dù hắn trở lại Phạm Giáo tái tạo thân thể thì công sức tu hành mấy năm qua cũng uổng phí, thậm chí đời này hắn còn đột phá được không cũng là ẩn số.

Nhưng Sở Hưu đã hủy hoại thân thể của hắn, hắn cũng sẽ khiến Sở Hưu phải trả giá đắt!