Chương 1351. Liên tục giết người 2

Bách Lý Phá Binh lên thuyền trở về Thần Binh Đảo.

Tuy Bách Lý Phá Binh không giỏi xây dựng thế lực, nhưng nhân số dưới trướng hắn cũng không ít.

Phái những người này ra cũng có chút tác dụng.

Đúng lúc này, trên mặt biển bỗng có cơn sóng cao tới vạn trượng.

Cơn sóng kia cực kỳ khủng khiếp, chẳng khác nào biển gầm. Chỉ trong chớp mắt con thuyền lớn của Bách Lý Phá Binh đã bị lật tung.

Bách Lý Phá Binh rơi xuống nước, nhưng cương khí quanh người của hắn xoay một vòng, tách làn nước biển vô tận ra. Khoảnh khắc này Bách Lý Phá Binh lập tức hô thầm không tốt.

Chiếc thuyền lớn của hắn được chế tạo bằng thủ pháp luyện khí, tám phần của con thuyền là kim loại, còn khắc vô số trận pháp, thậm chí có đi qua Liệt Phong Hải cũng không thành vấn đề.

Đại đa số Thanh Phong Hải luôn sóng êm gió lặng, sao lại có sóng lớn như vậy, thậm chí lật ngược thuyền của hắn?

Bách Lý Phá Binh đạp nước đi tới, thân hình từ từ bước lên mặt nước, khoảnh khắc này hắn đột nhiên biến sắc.

Trong phương viên hơn mười dặm, vô số tường nước bao phủ ngăn cách, tựa như một nhà giam.

Cho dù ngu ngốc đến đâu cũng có thể đoán ra, hắn đã trúng mai phục.

Lúc này trên tường nước xuất hiện  vết nứt, Sở Hưu bước từ trong ra, đạp nước đi tới.

Ngay khi thấy Sở Hưu, Bách Lý Phá Binh lập tức hiểu ra.

Nhưng dù thế nào hắn cũng không ngờ hung thủ lại là Sở Hưu!

“Sở Hưu! Sao lại là ngươi? Vì sao ngươi lại giết lão tứ? Vì sao ngươi lại đối địch với Chí Tôn Đảo chúng ta? Chỉ vì chúng ta không đồng ý hợp tác với Sở Nguyên Thăng? Vì nghĩa phụ muốn thu ngươi làm nghĩa tử?”

Bách Lý Phá Binh hiểu ra nhưng lại càng thấy mơ hồ, vì không hợp lý.

Sở Hưu không thể nhỏ nhen tới mức vì chút xung đột nhỏ mà ra tay giết người?

“Ngươi muốn biết lắm ư?”

Sắc mặt Bách Lý Phá Binh đầy âm trầm, gật nhẹ đầu.

“Xuống địa ngục, cùng nghĩ với tứ đệ của ngươi đi!”

Sau khi dứt lời, quanh người Sở Hưu bùng lên nội lực chân hỏa nóng rực, thậm chí còn xen lẫn ngọn lửa diệt thế màu đen.

Một quyền đánh ra, cả thiên địa xung quanh cũng vang lên tiếng nổ lớn như sấm rền.

Xuất quyền, trấn thiên địa, toái sơn hà!

Bách Lý Phá Binh nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người tỏa ra cương khí màu trắng chói mắt, bám quanh người hắn.

Hắn không có binh khí nhưng toàn thân hắn đều là binh khí!

Hai quyền va chạm, chỉ trong khoảnh khắc chấn động lực lượng cường đại đã như gợn sóng lan khắp bốn phía.

Dùng hai người bọn họ làm trung tâm, một vòng nước xoáy vô tận bộc phát, hậm chí giọt nước ở trung tâm cũng hóa hơi.

Bách Lý Phá Binh biến sắc, cũng như trong lễ mừng thọ của Hoắc Hành Tôn, hắn không ngăn được uy thế từ quyền này của Sở Hưu!

Thân hình lui lại phía sau, chiến giáp trên cánh tay đã bị đánh vỡ, sắc mặt Bách Lý Phá Binh cũng trắng bệch.

Nhưng Sở Hưu vẫn mặt không biểu cảm xuất quyền đánh xuống, chỉ sử dụng lực lượng cực hạn!

Từng quyền nối tiếp nhau, bộ chiến giáp của Bách Lý Phá Binh đã bị đánh tan thành từng mảnh, bản thân hắn cũng bị Sở Hưu đánh tới hộc máu.

Bách Lý Phá Binh gầm lên một tiếng, khí huyết bùng lên quanh người, khống chế lực lượng thiên địa xung quanh, xuất quyền đánh ra. Sóng biển vô tận tạo thành một con cự long màu máu, gầm thét lên đánh về phía Sở Hưu!

Đối mặt với quyền này, Sở Hưu cũng đáp trả một quyền.

Quyền đó đánh ra, thượng thiên hạ địa, duy ngã độc tôn!

Chân hỏa luyện thân rèn luyện thân thể mình, không dựa vào thiên địa, dùng lực lượng của bản thân mà sánh vai với cả thiên địa này.

Quyền này của Sở Hưu chính là quyền ý mà Trần Thanh Đế từng lĩnh ngộ ra, phải nói là mỗi võ giả chân hỏa luyện thân đều có thể lĩnh ngộ quyền ý này.

Nhưng Sở Hưu là loại tu luyện tốc thành, cho nên bây giờ y mới lĩnh ngộ được quyền ý không dựa vào thiên địa, phát huy lực lượng của bản thân tới cực hạn này.

Trong cùng cấp, nếu chỉ xét tới tu vi thân thể thì trừ Trần Thanh Đế, không ai có thể địch nổi Sở Hưu.

Thủy long đỏ máu nát bấy, khí huyết vô biên bị lực lượng của quyền này phá tan, biến thành làn sương máu lơ lửng xung quanh.

Sắc mặt Bách Lý Phá Binh đầy phức tạp.

Từ khi Sở Hưu xuất quyền hắn đã biết mình sẽ thua.

Hắn không thể ngăn cản uy thế của quyền này, thậm chí có thể nói uy thế của quyền này chính là lực lượng cực hạn mà hắn luôn theo đuổi.

Nhưng tạo hóa trêu ngươi, có thế nào hắn cũng không ngờ được hắn lại chết dưới một quyền như vậy.

Khi quyền của Sở Hưu đánh xuống, Bách Lý Phá Binh lập tức cảm thấy một luồng lực lượng hùng hồn đập vào cơ thể mình. Chỉ trong khoảnh khắc, trước mắt hắn đã phủ kín sắc máu, giây lát sau đã không còn hơi thở.

Quyền vừa rồi của Sở Hưu đã phá tan toàn bộ phòng ngự của hắn, thậm chí phá nát xương cốt toàn thân hắn.

Lúc này dưới mặt biển, con chiếc thuyền của Bách Lý Phá Binh đã nổi lên, nhưng người trên thuyền đều táng thân dưới đáy biển.

Do có trận pháp nên sóng gió trên biển lớn tới mức vượt quá lẽ thường, ngoài cường giả Chân Hỏa Luyện Thần như Bách Lý Phá Binh, không ai có thể đạp lên mặt nước trong hoàn cảnh này.

Tiện tay vứt thi thể Bách Lý Phá Binh lên boong tàu, Sở Hưu đi khỏi trận pháp màn nước, con thuyền của Bách Đông Lai đang đỗ ở đó chờ y.

Thấy lần này Sở Hưu lại giải quyết Bách Lý Phá Binh nhanh chóng như vậy, tuy Bách Đông Lai vẫn hơi ngạc nhiên, nhưng đã có Nạp Lan Hải lần trước, hắn cũng có thể tiếp nhận được.

“Sở đại nhân, tiếp theo là tìm cơ hội diệt trừ Phó Long Khiếu?”

Sở Hưu gật đầu nói: “Nếu có thể diệt trừ Phó Long Khiếu là tốt nhất.

Nhưng đã có hai người chết, Phó Long Khiếu có ngu ngốc đến đâu cũng có thể đoán ra là chúng ta đang nhắm vào hắn. Chắc không có cơ hội đâu.

Nhưng không sao, với lực lượng của chúng ta hiện giờ, trực tiếp tấn công Chí Tôn Đảo cũng không thành vấn đề.”

Bách Lý Phá Binh gật nhẹ đầu, hiện giờ hắn đã phục.

Chỉ trong thời gian ngắn đã xử lý hai nghĩa tử của Hoắc Hành Tôn, kế hoạch lần này của bọn họ chắc chắn tới chín phần mười.

Đến ngày hôm sau, con thuyền và thi thể của Bách Lý Phá Binh cũng được người khác tìm ra.

Chúng nằm trên khu vực biển không quá vắng vẻ, có không ít thuyền bè qua lại.

Con thuyền sắt lớn của Bách Lý Phá Binh rất nổi tiếng trong khu vực Thanh Phong Hải, mọi người thấy thuyền của hắn đỗ ở đó không nhúc nhích còn âm thầm bực bội. Kết quả đến lúc bọn họ leo lên thuyền xem xét lại thấy thi thể của Bách Lý Phá Binh. Lúc này đám người mới xôn xao, toàn bộ Thanh Phong Hải như ong vỡ tổ.

Trước đó khi Nạp Lan Hải chết, còn có nhiều người không biết tin.

Dù sao Nạp Lan Hải cũng được người của Hoắc gia phát hiện.

Nhưng lần này thi thể của Bách Lý Phá Binh lại bị người ngoài phát hiện, cũng có người tung tin về cái chết của Nạp Lan Hải. Lần này toàn bộ khu vực Thanh Phong Hải đều thấy bàng hoàng, cũng có người nhìn ra đây là hành động nhắm vào Hoắc ngũ gia. Thanh Phong Hải sắp thay đổi hoàn toàn!

Đóng