Chương 1715. Thôn Thiên!

Tuy trong lịch sử Đại La Thiên không ghi chép gì nhiều về Thất Đại Hạn, hơn nữa phân nửa chỉ là truyền thuyết. Nhưng có người từng nhận được Thất Đại hạn đã nói, trong Thất Đại Hạn chiêu thức mạnh nhất là Thôn Thiên, uy lực đủ sánh ngang với sáu đao khác cộng lại, là đao pháp cường đại hiếm thấy có thể đối phó với thần thông chân chính.

Chỉ tiếc Thất Đại Hạn chủ yếu chỉ lưu truyền trong lời đồn đại, chủ nhân cuối cùng nắm giữ Thôn Thiên cũng chết oan chết uổng, từ đó trở đi Thôn Thiên thất truyền.

Còn bây giờ nhìn lại, chủ nhân cuối cùng của Thôn Thiên không biết vì sao lại chết trong Trung Châu, sau đó bị võ giả Chiến Võ Thần Tông kia đoạt được, lại kéo dài vài ngàn năm mới rơi vào tay Sở Hưu.

Thứ này đúng là chí bảo, uy lực cường đại, có thể sánh vai với thần thông. Chẳng trách võ giả Chiến Võ Thần Tông lại tranh đoạt với người khác, thậm chí liều mạng, cuối cùng trọng thương, kết cục chết trong tay yêu quỷ kia.

Nghĩ tới đây Sở Hưu lại phát hiện truyền thuyết về Thất Đại Hạn đúng là không có lửa làm sao có khói.

Võ giả của Chiến Võ Thần Tông có tư cách cạnh tranh danh ngạch cuối cùng của Đại La Thần Cung, kết quả sau khi lấy được Thất Đại Hạn đã chết trong tay yêu quỷ cấp cao, chuyện này đúng là quá tình cờ?

Nhưng Sở Hưu lại chẳng hề lo lắng.

Mạng của y rất cứng.

Phá Hải và Diệt Địa, y đã học hai trong Thất Đại Hạn mà vẫn sống tốt, có thêm một môn cũng không phải vấn đề gì lớn.

Sau khi cất kỹ thứ này, Sở Hưu cũng tiện tay an táng cho võ giả của Chiến Võ Thần Tông và tăng nhân của Thiên La Bảo Tự.

Đã nhận đồ của người ta, cũng phải để người ta nhập thổ bình an mới được.

Về phần tăng nhân của Thiên La Bảo Tự, hắn không phải yêu quỷ, Sở Hưu cũng đã lấy vòng tay Lục Đạo Luân Hồi của hắn, đây là nhân quả.

Cho dù y luôn ngứa mắt với hòa thượng Phật tông, nhưng Sở Hưu vẫn rất tôn trọng người chết.

“Đi thôi, vào khu vực trong của Trung Châu, tìm người tụ tập.”

Sở Hưu vung tay, dẫn Thương Thiên Lương đi vào khu vực trong của Trung Châu.

Nhưng không biết có phải Sở Hưu có duyên với hòa thượng không, y vừa an táng một hòa thượng xong, nhưng đi chưa được một ngày đã gặp hai tốp hòa thượng.

Sở Hưu và Thương Thiên Lương đứng dưới vách núi, bên dưới là ba võ giả Phạm Giáo đang bao vây một võ giả Thiên La Bảo Tự.

Những người này đều có thực lực cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, hơn nữa có tư cách đi vào Trung Châu, đều là cao tầng trong hai môn phái này, không có kẻ yếu. Cho nên thực lực của bọn họ xấp xỉ nhau, bên nhiều bên ít, tăng nhân của Thiên La Bảo Tự đã gặp nguy hiểm.

Tăng nhân của Thiên La Bảo Tự là một hòa thượng trung niên, nhìn bộ dạng có lẽ đi theo con đường luyện thể, tương tự như Đại Quang Minh Tự ở hạ giới.

Lúc này bị ép tới cực hạn, cuối cùng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cà sa đỏ thẫm trên người trực tiếp bị xé rách, lộ ra thân thể cường tráng.

Làn da trên người hắn hiện lên Phạn văn màu vàng chói mắt, khiến hắn như phủ thêm một lớp kim thân.

Một hòa thượng Phạm Giáo triển khai lĩnh vực, ma vụ màu đen quỷ dị hóa thành ngàn con rắn lớn, không ngừng gặm nhấm phật quang vàng kim kia.

Hắn cười lạnh nói: “Tiểu Bất Diệt Kim Thân? Dùng vật tổ Phạn văn mà Võ Tiên gia trì để cưỡng ép thi triển thần thông Bất Diệt Kim Thân, chẳng qua là đường tắt mà thôi.

Hòa thượng Pháp Minh, chẳng phải Thiên La Bảo Tự các ngươi luôn nói người của Phạm Giáo ta đi theo bàng môn tà đạo, chuyên tìm đường tắt à? Ngươi dùng cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền miễn cưỡng nắm giữ thần thông Bất Diệt Kim Thân, chẳng phải cũng là đường tắt ư?

Hòa thượng của Thiên La Bảo Tự, đúng là dối trá!”

Hòa thượng Pháp Minh kia không bị lay động, chỉ lạnh nhạt đáp: “Thuật là để người sử dụng, sao lại chia ra đường tắt hay không?

Ta chịu nỗi khổ của Phạn văn nhập thể, nắm giữ Tiểu Bất Diệt Kim Thân là để dùng thuật này đối phó với đám dị đoan các ngươi.

Còn Phạm Giáo các ngươi lại dùng đủ loại tà pháp ảnh hưởng tới căn cơ của bản thân để tu luyện, có gì mà đòi so sánh với ta?”

Một võ giả Phạm Giáo sau lưng hiện lên pháp tướng thần ma thân người đầu sư tử hừ lạnh nói: “Hòa thượng Thiên La Bảo Tự đúng là mạnh miệng, không nói nhảm với hắn nữa, cứ giết đã rồi tính!

Lần này Thiên La Bảo Tự có nhiều người tới đây hơn Phạm Giáo ta, nhưng đã bị xử lý một đống rồi.

Tân Già La và cung chủ đã có lệnh, lần tranh đoạt Đại La Thần Cung này phải khiến cho Thiên La Bảo Tự bị diệt sạch, không cho bất cứ kẻ nào rời khỏi Trung Châu!”

Sau lời nói của gã cao lớn kia, ma thần thân người đầu sư tử sau lưng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không ngờ lực lượng thiên địa xung quanh lại theo tiếng gầm đó, hoàn toàn tiêu tán!

Một võ giả Phạm Giáo khác tay niết ấn quyết, ngọn lửa diệt thế vô tận lan tỏa, bao phủ lấy hòa thượng Pháp Minh kia, đồng thời tay hắn nắm Diệt Tam Liên Thành Tiễn, nhìn chằm chằm vào hòa thượng Pháp Minh, một khi phát hiện sơ hở của đối phương, mũi tên sẽ lập tức bắn ra.

Hai bên đang giao chiến kịch liệt, Thương Thiên Lương không khỏi lắc đầu nói: “Đám hòa thượng này đúng là hung ác, giết người mình mà cũng nghiêm túc như vậy.

Xem ra Đại Quang Minh Tự và Tu Bồ Đề Thiền Viện dưới hạ giới còn khá yên bình, một nam một bắc, không mấy khi giao thủ, đôi khi còn trao đổi Phật pháp là khác.

Đương nhiên bây giờ người ta bị ngươi làm cho tan cửa nát nhà, chẳng còn cơ hội trao đổi phật pháp nữa rồi.”

Sở Hưu lạnh nhạt nói: “Sai rồi, chỉ có Thiên La Bảo Tự mới là hòa thượng, nói chính xác thì đám người Phạm Giáo kia là tăng nhân chứ không phải hòa thượng.

Đạo thống của hai bên khác biệt, tình cảnh của bọn họ là không chết không thôi

Tuy Đại Quang Minh Tự và Tu Bồ Đề Thiền Viện có khác biệt nhưng đạo thống và truyền thừa lại giống hệt nhau, đương nhiên không có mâu thuẫn kịch liệt như vậy.”

Trong lúc hai người trò chuyện, bên dưới đã phân thắng bại.

Thực lực của hòa thượng Pháp Minh không yếu, với cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền mà dùng được một phần uy lực của thần thông, một đấu một thì ba người Phạm Giáo đều không phải đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ là ba địch một, cho dù hòa thượng Pháp Minh đã dốc toàn lực ra tay, nhưng vẫn không có cách nào.

Ba người đối phương đã có ý giết người, nhưng hắn thậm chí không có cơ hội chạy trốn.

Ánh mắt hòa thượng Pháp Minh lóe lên sát ý kiên định, định thi triển lực lượng khí huyết phá hủy Phạn văn được khắc trên người. Cho dù chết cũng phải kéo một tên dị đoan theo cùng!

Đúng lúc này Sở Hưu lại đột nhiên hành động, trực tiếp nhảy từ trên vách núi xuống, tay niết Đại Nhật Như Lai Ấn. Chỉ trong chớp mắt phật quang đã bùng lên, trong thời điểm hòa thượng Pháp Minh tuyệt vọng, y trực tiếp đánh về phía ba người, ép cả ba thối lui.

Thương Thiên Lương vẻ mặt ngây ngốc nhìn xuống dưới, còn chưa hiểu có chuyện gì xảy ra.

Hắn từng thấy Sở Hưu giết hòa thượng, nhưng bây giờ Sở Hưu cứu hòa thượng là có ý gì?