Chương 1076. Người diệt Tu Bồ Đề Thiền Viện, là Sở Hưu!

Thật ra Tịnh Thiền Trí Tàng không có thù hận gì với Sở Hưu, trước đó thâm chí hai bên còn chưa từng gặp mặt. Tịnh Thiền Trí Tàng cũng chỉ nghe qua tên của Sở Hưu, dù sao y cũng có tiếng tăm cực lớn trong thế hệ trẻ, thậm chí còn mơ hồ vượt lên Tiểu Thiên Sư - Trương Thừa Trinh của Thiên Sư Phủ.

Điểm thật sự khiến Tịnh Thiền Trí Tàng quyết định giết chết Sở Hưu là do đại tông sư bói toán của Tu Bồ Đề Thiền Viện, Thập Tội Tôn Giả - Tiêu Ma Kha tu luyện thành công Thiên Nhãn Thông một trong Lục Thần Thông của Phật tông.

Trong giang hồ đương thời, người có thể xưng là đại sư về đạo bói toán mặc dù rất ít nhưng cũng có vài vị. Tỷ như Viên Cát đại sư dưới tay Sở Hưu.

Nhưng người có thể xưng là đại tông sư lại chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Hư Tĩnh thủ tọa Nhân Quả Thiện Đường của Đại Quang Minh Tự là một, Tiêu Ma Kha cũng là một. Hơn nữa so với Hư Tĩnh, cuộc đời của Tiêu Ma Kha càng mang tính truyền thuyết.

Nghe nói Tiêu Ma Kha xuất thân một bộ lạc nhỏ ở Nam Man, là con trai thủ lĩnh bộ lạc bản xứ. Mặc dù không so sánh được với con em thế gia ở Trung Nguyên. có điều cuộc sống giàu có mỹ mãn, trước hai mươi tuổi Tiêu Ma Kha chưa từng biết thế nào là ưu sầu.

Nhưng sau năm hai mươi tuổi, bộ lạc nhỏ của hắn bị ngoại tộc hủy diệt. Nguyên nhân là người yêu cũ của mẫu thân hắn tìm tới cửa muốn đoạt lại người yêu ngày trước; hơn nữa mẫu thân hắn lại làm gián điệp, khiến cho bộ lạc bị hủy diệt.

Toàn tộc bị sát hại, hơn nữa một trong số hung thủ còn là mẫu thân của mình, đây quả thật là đả kích trí mạng đối với Tiêu Ma Kha.

Tiêu Ma Kha bỏ trốn tu luyện võ công trở về báo thù. Dưới sự ngăn cản của mẫu thân, hắn vẫn giết chết được kẻ thù, nhưng mẫu thân hắn lại vì thế tự sát tuẫn tình, cho nên cũng tương đương với hắn gián tiếp bức tử mẫu thân mình.

Dưới thảm kịch cuộc đời như vậy, Tiêu Ma Kha hoàn toàn nổi điên trở thành hung đồ ma đầu tại đất Nam Man, giết người không cần tính toán. Nhưng hắn lại yêu một nữ nhân, cam tâm tình nguyện buông hết võ công, bỏ qua hết thảy, muốn bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng sau này hắn mới phát hiện. Người yêu của hắn lại là con gái do kẻ thù cùng mẫu thân hắn sinh thành. Khi hắn báo thù cô gái này đang ở Trung Nguyên nên tránh được kiếp nạn. Thật ra nàng chính là muội muội cùng mẹ khác cha với hắn.

Hơn nữa người yêu hắn cũng biết chuyện này, tâm linh sụp đổ muốn giết Tiêu Ma Kha, nhưng lại không đành lòng hạ thủ, cuối cùng tự vẫn.

Tiêu Ma Kha nản lòng thoái chí tự phá tâm mạch, gieo mình vào con sông lớn Hằng La Giang trên đất Nam Man. Thế nhưng hắn vẫn còn một hơi thở, được Thần Tăng - Rama của Tu Bồ Đề Thiền Viện cứu sống tiến hành điểm hóa, bước vào Tu Bồ Đề Thiền Viện tu hành, chặt đứt quá khứ, độ hóa tội nghiệt.

Không biết có phải do liên quan tới quá khứ của mình không, trình độ về đạo nhân quả của Tiêu Ma Kha tiến triển cực nhanh. Hắn xuất gia giữa đường, hơn nữa còn chết một lần, tổn thương tới nguyên khí nhưng cho dù như vậy trong vòng mười năm hắn cũng trở thành võ giả có trình độ bói toán cao nhất trong Tu Bồ Đề Thiền Viện, ngay cả Thần Tăng - Rama cũng không cách nào sánh vai.

Ban đầu khi Dạ Thiều Nam bước vào Tu Bồ Đề Thiền Viện, Rama bại dưới tay Dạ Thiều Nam, trực tiếp quay người bế quan, khiến các tăng nhân trong Tu Bồ Đề Thiền Viện cực kỳ lo lắng.

Tu Bồ Đề Thiền Viện an phận tại một góc nhỏ của Nam Man, đệ tử không phải xử lý nhiều việc, cũng không có quá nhiều việc cần xử lý cho nên phương trượng bế quan mấy năm tới mười mấy năm cũng rất bình thường.

Nhưng giờ Ma đạo đã dần có thế quật khởi, khiến các tăng nhân Tu Bồ Đề Thiền Viện lo lắng không thôi.

Tịnh Thiền Trí Tàng là tăng nhân già đời nhất trong Tu Bồ Đề Thiền Viện, coi an nguy cơ tông môn thậm chí còn cao hơn bản thân, cho nên hắn tới nhờ Tiêu Ma Kha bói một quẻ cho tiền đồ tông môn.

Để báo ân đọa hóa khi xưa, Tiêu Ma Kha tiêu hao trăm năm tuổi thọ bói toán tương lai Tu Bồ Đề Thiền Viện, xem xem rốt cuộc Dạ Thiều Nam có phải kẻ địch của Tu Bồ Đề Thiền Viện hay không?

Nhưng kết quả hắn chứng kiến ngay bản thân hắn cũng không dám tin tưởng. Hắn không thấy Dạ Thiều Nam. Hắn thấy Tu Bồ Đề Thiền Viện bị hủy trong tay Sở Hưu.

Thời điểm đó Tiêu Ma Kha thậm chí còn không biết Sở Hưu, hắn chỉ vẽ lại tướng mạo Sở Hưu trong kết quả bói của mình giao cho người phụ trách của Phong Mãn Lâu ở đất Nam Man xem xét. Người này lập tức nhận ra trên hình vẽ là Sở Hưu, tiếp đó thuật lại mọi tin tức về Sở Hưu.

Người thừa kế của nhánh Ẩn Ma, có hung uy hiển hách trên giang hồ cho dù tuổi còn rất trẻ nhưng đã có phong thái của kiêu hùng Ma đạo.

Người như vậy một khi trưởng thành không chừng còn kinh khủng hơn Dạ Thiều Nam. Ngày sau nếu hắn có xung đột gì với Tu Bồ Đề Thiền Viện hay phương trượng gặp bất trắc gì đó khiến thực lực Tu Bồ Đề Thiền Viện giảm sút, vậy có bị hủy trong tay đối phương cũng không phải không thể.

Tịnh Thiền Trí Tàng không nghi ngờ gì kết quả bói toán của Tiêu Ma Kha, dù sao đây cũng là đại tông sư bói toán sánh ngang với Hư Tĩnh thủ tọa Nhân Quả Thiện Đường, hao phí cả trăm năm tuổi thọ mới bói ra được một chút thiên cơ.

Võ giả cho dù tới cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần cũng chỉ có bốn trăm năm tuổi thọ mà thôi. Tiêu Ma Kha tổn thương nguyên khí quá nặng, tuổi thọ đã bị giảm nửa, chỉ có hai trăm năm.

Mặc dù hiện tại hắn còn chưa tới trăm tuổi nhưng mất trăm năm tuổi thọ cũng tương đương với mất phân nửa tuổi thọ, trả giá cao như vậy mới nhận được kết quả này, sao có thể sai được?

Cho nên Tịnh Thiền Trí Tàng đắn đo một thời gian rồi đưa ra quyết định, giết chết Sở Hưu trước vĩnh viễn loại trừ hậu hoạn cho Tu Bồ Đề Thiền Viện.

Hắn biết thế lực sau lưng Sở Hưu, cũng biết phiền toái khi giết Sở Hưu.

Nhưng hắn đã già, chỉ có thể làm được chút việc này cho tông môn.

Hắn đã quyết định xong, sau khi giết Sở Hưu hắn sẽ nhận hết tội lỗi vào mình. Nhánh Ẩn Ma muốn câu trả lời, cái mạng này của mình chính là câu trả lời.

Dùng cái mạng của mình đủ dập tắt lửa giận của nhánh Ẩn Ma.

Chí ít hiện tại nhánh Ẩn Ma đang chia năm sẻ bảy, sẽ không vì một người chết mà kết thù oán nặng nề với Tu Bồ Đề Thiền Viện.

Cùng lắm là chỉ có Ngụy Thư Nhai ghi thù hận, nhưng chỉ mình Ngụy Thư Nhai, với thực lực Tu Bồ Đề Thiền Viện vốn cũng chẳng sợ.

Trước khi động thủ Tịnh Thiền Trí Tàng đã chuẩn bị xong xuôi hy sinh bản thân mình diệt trừ một kẻ địch trong tương lai cho Tu Bồ Đề Thiền Viện, coi như trừ hại cho giang hồ.

Tu Bồ Đề Thiền Viện có thể lưu truyền cả vạn năm mà không suy yếu chính là nhờ vào những người không sợ hy sinh như hắn!

Nghĩ đến đây phật quang trên Thất Bảo Lưu Ly Trượng càng thêm rực rỡ.

Sở Hưu không biết Tịnh Thiền Trí Tàng vì lý do này mà muốn giết y. Y chỉ cảm thấy hôm nay mình tới bí cảnh này hình như là một sai lầm, bởi vì y toàn gặp phải kẻ điên.

Huống Tà Nguyệt là kẻ điên, Bộ Thiên Nam cũng là kẻ điên, lão hòa thượng này chẳng hiểu vì lý do gì vừa tới đã hạ thủ muốn giết người, cũng là kẻ điên.