Chương 1194. Đánh với thần tướng Thiên Môn 1

Uy thế từ trận chiến của Sở Hưu và Lâm Thương Long quá kinh khủng, hai bên chỉ giao thủ vài chiêu nhưng đã khiến khu vực phía trước gian nhà của Mạc gia bị đánh thành một đống hỗn độn.

Lâm Thương Long nhìn chằm chằm vào Sở Hưu, cười ha hả: “Ba nhánh Đạo Phật Ma hợp nhất? Ngươi không sợ tẩu hỏa nhập ma hay sao, thú vị, đúng là thú vị.”

Sau tiếng nói đó, song quyền của Lâm Thương Long liên tiếp đánh ra, hư ảnh Thương Long mông lung sau lưng hắn phát ra từng tiếng long ngâm, mỗi quyền đánh ra đều có uy lực như phá núi.

Sở Hưu bứt về phía sau, tránh né vài quyền của Lâm Thương Long.

Lực lượng của đối phương quá mạnh, thậm chí mạnh tới mức Sở Hưu không muốn đấu cứng với đối phương.

Trong quá khứ luôn là Sở Hưu dùng sức mạnh ép người, không ngờ lại có ngày Sở Hưu bị lực lượng áp đảo.

“Tránh? Ngươi tránh được ư?”

Lâm Thương Long tay niết ấn quyết, chỉ trong chớp mắt cương khí xanh đỏ quanh người hắn dẫn theo lực lượng tinh huy cường đại.

Trong ánh sao đầy trời, bảy vì sao của phương đông, Giác Cang Đê Phòng Tâm Vĩ Cơ, bảy ngôi sao nhấp nháy liên tục, quanh người Sở Hưu trực tiếp bị lực lượng ánh sao bảo phủ, như thái sơn áp đỉnh, kiềm chế thân thể của y, thậm chí chân khí và nguyên thần của y cũng bị giam cầm.

Vốn dĩ Sở Hưu còn tưởng Lâm Thương Long là loại võ giả chuyên tu luyện cơ thể, không ngờ hắn còn tinh thông bí thuật như vậy.

Chứng kiến nắm đấm đầy lực lượng lại đánh tới, Vô Nhị Thiên Đao trên tay Sở Hưu bộc phát ra một luồng ma khí tinh thuần cực hạn.

Trường đao chém nhang, nhất đao phá họa!

Toàn bộ thế giới dừng lại như bức tranh, ánh sao giam cầm bị nhát đao của Sở Hưu xé rách, đánh thẳng về phía Lâm Thương Long.

Nhưng khiến người ta ngạc nhiên là Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm giam cầm không gian của Sở Hưu cũng không thể khiến thân thể Lâm Thương Long dừng lại, hai nắm đấm sắt của hắn như phá tan hết thảy. Năng lực giam cầm không gian của Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm chỉ tác động lên người hắn trong nháy mắt rồi lập tức bị đánh tan.

Chiến đao và song quyền va chạm, phát ra tiếng nổ như đánh chuông.

Tiếng động lan ra bốn phía, luồng chấn động va chạm cường đại như sóng âm quanh quẩn khắp phạm vi mười dặm. Đám đệ tử Hạ Hầu thị và Mạc gia cách bọn họ hơi gần, thực lực yếu, không chịu được luồng lực lượng này, ai nấy bịt lỗ tai kêu la đau đớn, thậm chí còn có máu tươi từ trong tay chảy ra, dọa cho đám người vội vàng lùi lại phía sau.

Sở Hưu lui lại mấy trượng, Lâm Thương Long lui lại vài bước.

Nhìn hai vệt trắng rõ ràng trên tay mình, Lâm Thương Long tặc lưỡi nói: “Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm của Côn Luân Ma Giáo giam cầm không gian, chặt đứt hồng trần? Đáng tiếc, Thiên Môn đã không nằm trong hồng trần đó rồi!”

Lâm Thương Long bước ra một bước, thân hình được cương khí gia trì lơ lửng giữa không trung.

Cương khí cường đại lượn vòng quanh người hắn tạo thành gió bão cương khí, tiếp đó Lâm Thương Long xuất cước đánh xuống, thân hình như thần long vẫy đuôi. Cái vẫy này lập tức làm dấy lên sóng gió ngập trời.

Lúc này biển cương khí cuộn trào ngút trời kia đánh thẳng xuống đầu Sở Hưu!

Sở Hưu quát khẽ một tiếng, chém ra Phá Hải trong Thất Đại Hạn, cũng là đao pháp cương mãnh bá đọa tới cực điểm. Nhưng khi đao mang có thể xé tan sóng lớn kia chém ra lại tạo thành tiếng va chạm khổng lồ. Lần này Sở Hưu lùi lại hơn mười trượng nhưng Lâm Thương Long vẫn lơ lửng trên không trung, dường như nhát dao vừa rồi không hề ảnh hưởng tới hắn.

Nhưng một khắc sau, lại có cây cung lớn bằng ma khí ngưng tụ trong tay Sở Hưu, Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắn thẳng ra, ma tiễn màu đen mang theo lực lượng tịch liệt lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

Có thể nói lực lượng tịch diệt của Diệt Tam Liên Thành Tiễn bá đạo tới cực điểm, đó là lực lượng hủy diệt cực hạn của thế gian, ngoại trừ chống chọi, gần như không có cách hóa giải.

Nhưng Lâm Thương Long lại làm một động tác mà tất cả mọi người đều bất ngờ.

Không ngờ hắn trực tiếp vươn tay, nắm lấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn, cương khí màu xanh đỏ tràn vào tay hắn, nhưng chỉ chớp mắt đã bị lực lượng tịch diệt của mũi tên xé rách.

Nhưng cương khí cường đại trên người Lâm Thương Long cứ như cùng mãi không cạn, truyền vào như điên dại, cuối cùng không ngờ lại dùng lực lượng của bản thân tiêu hao hết lực lượng tịch diệt kia!

“Diệt Tam Liên Thành Tiễn của Độc Cô Duy Ngã năm xưa? Đúng là thứ khó giải quyết, nhưng, ngươi không phải Độc Cô Duy Ngã!”

Nhìn vẻ ngoài có vẻ Lâm Thương Long cũng tiêu hao không ít cương khí mới diệt được Diệt Tam Liên Thành Tiễn, nhưng có vẻ hắn càng muốn sử dụng phương thức dữ tợn và cực đoan này để chiến đấu.

Sở Hưu nhíu mày, thần tướng Thiên Môn có mạnh yếu khác nhau, ít nhất Lâm Thương Long là kẻ mạnh nhất trong số thần tướng mà y từng gặp.

Xét theo tu vi, đối phương đã đạt tới cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần đỉnh phong, tu vi tiếp cận đám người Hư Vân và Đông Hoàng Thái Nhất.

Như vậy sẽ rất khó giải quyết, đối thủ cỡ này rất khó đối phó, ít nhất Sở Hưu hiện giờ không đối phó được.

Ngay lúc Lâm Thương Long định ra tay tiếp, Sở Hưu lại đột nhiên nói: “Lâm thần tướng, ngươi còn định đánh nữa à?

Thần tướng Thiên Môn quả là danh bất hư truyền, bây giờ tu vi của ta kém ngươi một bậc.

Nhưng cho dù tu vi có mạnh hơn nữa, liệu có hơn được cường giả Thiên Địa Thông Huyền hay không?

Ta không địch được ngươi, không biết liệu ngươi có địch được cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền hay không?”

Khi Sở Hưu nói tu vi của mình không bằng Lâm Thương Long, y không hề ngại ngùng, Lâm Thương Long cũng không hề kiêu ngạo.

Nói thẳng ra hắn hơn Sở Hưu một cảnh giới, thắng thì có gì mà kiêu ngạo? Thua mới gọi là mất mặt.

“Cường giả Thiên Địa Thông Huyền ư?”

Thật ra loại thần tướng Thiên Môn như Lâm Thương Long không hứng thú gì với tranh chấp trên giang hồ, cho dù có hứng thú cũng là tới xem trò hay mà.

Lần trước khi Chính Ma Đại Chiến mới bắt đầu, Lâm Thương Long vừa ra khỏi Thiên Môn, hắn thật sự không biết có chuyện gì xảy ra.

Hạ Hầu Tục ở bên cạnh vội vàng truyền âm cho Lâm Thương Long, nói cho hắn biết tình cảnh Chính Ma Đại Chiến lần trước, bao gồm cả việc dưới trướng Sở Hưu có một cường giả Thiên Địa Thông Huyền thần bí.

Lâm Thương Long nghe xong, khóe mắt không khỏi nhướn lên.

Lâm Thương Long có thể không để ý tới những người khác, có thể không để vào mắt, nhưng hắn còn chưa tự đại tới mức một mình đối phó với cường giả Thiên Địa Thông Huyền.

Hơn nữa tên Sở Hưu này còn chưa dốc toàn lực, Chính Ma Đại Chiến lần trước hắn còn đánh trọng thương Lãng Vân Tử đứng trên đỉnh cao của cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần.

Lâm Thương Long dừng một chút rồi nói: “Ngươi lấy vị cường giả Thiên Địa Thông Huyền kia ra uy hiếp ta? Nhưng theo ta biết bây giờ hắn không ở bên cạnh ngươi!”

Sở Hưu cũng thản nhiên đáp: “Nhưng ngươi có tin không, hôm nay cho dù ngươi có lấy được đồ nhưng chưa chắc đã ra khỏi Đông Tề được.

Chắc ngươi cũng biết thực lực cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền ra sao, bị một vị Thiên Địa Thông Huyền để ý tới, cảm giác không hay ho gì đâu.

Ta có thể đoán được, Thiên Môn phái ngươi ra chắc hẳn có nhiệm vụ, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ dưới tay một cường giả Thiên Địa Thông Huyền, trở lại Thiên Môn bình an, đó là bản lĩnh của ngươi.”