Chương 1455. Đột nhiên hiểu ra 1

Chìa khóa Thông Thiên dẫn tới tầng trời nào? Trước đó Sở Hưu còn thấy nghi hoặc, bây giờ y đã hiểu, chìa khóa Thông Thiên không phải dẫn tới tầng trời khác mà là dẫn tới một ‘thiên địa’ khác!

Cây cối ở nơi này giống hệt cảnh tượng mà Sở Hưu thấy trong không gian lúc trước.

Quan trọng nhất là thiên địa nguyên khí ở nơi này cực kỳ nồng đậm, nồng đậm tới mức còn hơn cả những nơi dồi dào thiên địa nguyên khí trong thế giới trước như Tiểu Phàm Thiên bí cảnh.

Quách Tiếu Phong với tu vi Chân Hỏa Luyện Thần trông coi nơi đó mấy chục năm, chỉ dựa vào khí tức thẩm thấu qua mà bước vào cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, có thể thấy lợi ích của thiên địa nguyên khí nồng đậm như vậy.

Không chỉ giúp ngươi tu luyện thuận tiện hơn, mà còn khiến ngươi... tới gần hơn với thiên địa!

Sở Hưu thở dài một tiếng, mãi tới lúc này y mới đột nhiên hiểu ra, một số chuyện khó hiểu lúc trước cũng đã nghĩ ra.

Chắc chắn Độc Cô Duy Ngã và Ninh Huyền Cơ đã đến thế giới này, bằng không ở hạ giới không thể không có chút tin tức nào.

Có rất nhiều thứ trên người y có liên quan tới Độc Cô Duy Ngã, lúc trước Sở Hưu cũng chưa từng từ bỏ việc tìm manh mối về Độc Cô Duy Ngã, nhưng y vẫn không tìm ra tin tức gì. Y đang định đợi đến lúc mình đứng trên đỉnh phong của giang hồ mơi vận dụng lực lượng các phe phái tìm kiếm.

Kết quả bây giờ thì tốt rồi, không đợi y đứng trên đỉnh cao của giang hồ, manh mối đã bày ra trước mặt y.

Còn Thiên Môn, trước đó Sở Hưu luôn cảm thấy Thiên Môn hết sức kỳ quái, bây giờ nhìn lại, chắc Thiên Môn cũng có liên quan tới thế giới này.

Thiên Môn tìm kiếm chìa khóa Thông Thiên khắp nơi trên thế giới, trên thực tế tác dụng của chìa khóa Thông Thiên chỉ có một, đó là khi xuyên qua hai thế giới không bị lực lượng cường đại giết chết.

Trước đó chìa khóa Thông Thiên có thể giúp Sở Hưu đi qua đi lại giữa Lục Đô, nó có thể sử dụng nhiều lần.

Nhưng lần khi xuyên sang thế giới này, Sở Hưu lại phát hiện trong cơ thể mình đã không còn dấu vết của chìa khóa Thông Thiên, hơn nữa xung quanh cũng không có vết nứt không gian nào. Hiển nhiên tạm thời y không thể trở về.

Nhưng Sở Hưu cũng không lo, miễn còn sống sẽ có cách trở về, không khéo còn liên quan tới Thiên Môn.

Thiên Môn thu thập chìa khóa Thông Thiên, chắc chắn không phải tự sang thế giới khác.

Sở Hưu không biết nhiều năm qua Thiên Môn đã tích cóp được bao nhiêu chìa khóa Thông Thiên, nhưng chắc chắn không phải số ít.

Nếu Thiên Môn thật sự là cánh giữa giữa hai thế giới, vậy người của Thiên Môn mà muốn tới thế giới này, chắc chắn cũng đủ chìa khóa cho môn chủ và Cửu Đại Thần Tướng cùng đi.

Nhưng nhiều năm qua vẫn không có môn chủ hay thần tướng Thiên Môn nào mất tích, theo Sở Hưu, mục đích thu thập chìa khóa Thông Thiên của Thiên Môn không phải tới thế giới này mà là không muốn để người của thế giới trước đi vào thế giới này!

Thiên Môn là người gác cửa, vậy rốt cuộc bọn họ là người gác cửa của hạ giới hay là người gác cửa của thế giới này, chuyện này khó mà nói chính xác được.

Sở Hưu tạm thời không nghĩ mấy chuyện linh tinh này, đợi sau khi y trở về hạ giới rồi mới tìm hiểu cũng không muộn.

Dù sao giữa y và Thiên Môn vẫn còn món nợ cũ!

Nghĩ tới chuyện bị Quân Vô Thần ám toán, ánh mắt Sở Hưu lóe lên sắc thái lạnh lùng.

Đúng là lần này y đã coi thường Quân Vô Thần, y còn tưởng đối phương sẽ bị Chung Thần Tú dọa sợ, không ngờ đối phương vẫn không từ bỏ ý định giết mình.

Ngã một lần là thêm một lần khôn, lần sau khi Sở Hưu ra tay với Thiên Môn, có lẽ cũng là lúc Thiên Môn bị hủy diệt.

Năm trăm năm trước, vì sao Độc Cô Duy Ngã lại tha cho Thiên Môn, không biết.

Nhưng lần này đổi lại là y, cho dù có lý do lớn bằng trời cũng không cản được y giết chết toàn bộ Thiên Môn!

Lần này Sở Hưu cũng tương đối may mắn, y có không ít lá bài tẩy, cuối cùng cũng tránh được một kiếp. Tuy phải lưu lạc tới nơi này nhưng có lẽ lại là chuyện tốt.

Xưa nay cách làm việc của Sở Hưu luôn là bày mưu rồi mới hành động.

Trong thời gian y dưỡng thương, thật ra Sở Hưu cũng nghĩ thông, có lẽ mình lưu lạc sang bên này cũng không phải chuyện xấu.

Bên phía Côn Luân Sơn, tông môn Chính đạo coi y là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Bây giờ y đã ‘chết’ thực chất cũng là biến tướng giảm tải áp lực cho bọn Ngụy Thư Nhai.

Cho dù vẫn còn những tông môn Chính đạo không buông tha, nhưng với thực lực của bọn họ cũng đủ để tự vệ, cùng lắm là bỏ qua Côn Luân Sơn.

Ở hạ giới mình bị hạn chế quá nhiều, cũng có quá nhiều kẻ địch, còn thế giới này mặc cho Sở Hưu phát huy. Quan trọng nhất là tại nơi này thực lực của Sở Hưu sẽ tăng trưởng nhanh hơn hạ giới.

Thiên địa nguyên khí ở nơi này cực kỳ nồng đậm, tuy tới cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền thì thiên địa nguyên khí có nồng đậm hay không cũng không ảnh hưởng nhiều tới tu vi, nhưng những nơi thiên địa nguyên khí càng nồng đậm thì càng gần gũi với thiên địa, năng lực cảm ngộ võ giả cũng tăng lên nhiều lần. Đương nhiên điều kiện là ngươi phải có tư cách đột phá cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền.

Ngoài ra, ở đây Sở Hưu có thể truy tìm tung tích của Độc Cô Duy Ngã.

Bất luận Độc Cô Duy Ngã đã chết hay còn sống, dù sao cũng phải có kết quả mới được. Rốt cuộc y là ‘người’ độc lập hay có liên quan gì với Độc Cô Duy Ngã, Sở Hưu nhất định phải tìm hiểu chuyện này.

Vừa đi, Sở Hưu vừa suy nghĩ về những vấn đề này.

Nhưng y đã đi hơn một canh giờ mà còn chưa ra khỏi rừng rậm nguyên thủ này, Sở Hưu cũng hơi kinh ngạc.

Y không đi đường bình thường mà mỗi lần tung mình là đi được hơn mười trượng, tốc độ cực nhanh

Một canh giờ, e là y đã đi vài trăm dặm nhưng vẫn không thấy điểm cuối của khu rừng này. Đây không phải nơi tương tự như Thập Vạn Đại Sơn ở dưới hạ giới đấy chứ?

Nghĩ kỹ lại cũng rất có thể.

Quách Tiếu Phong từng nói năm trăm năm qua chỉ có một người xuyên qua không gian, còn đen đủi gặp phải cường giả trên Chí Tôn Bảng đời trước là Phương Thanh Lam, bị hắn giết chết.

Nếu nơi này không hoang vắng, chắc đã bị người ta tìm ra.

Đúng lúc này phía xa có tiếng chém giết, trong cảm giác của Sở Hưu, một đội võ giả đang đuổi giết một cô gái trẻ tuổi.

Cô gái kia tướng mạo xinh đẹp, nhưng có vẻ khí khái đặc trưng của võ giả, vẻ ngoài cũng mới hai mươi, theo cảm nhận của Sở Hưu chắc tuổi thật cũng không lớn.

Quan trọng nhất là cô gái này có tu vi cảnh giới Chân Đan, chuyện này rất đáng ngạc nhiên.

Con gái thì trời sinh khó tập võ hơn con trai, trên Long Hổ Bảng thế hệ Sở Hưu, Nhan Phi Yên của Việt Nữ Cung hơn hai mươi tuổi mới có tu vi Thiên Nhân Hợp Nhất.

Lạc Phi Hồng cũng phải hơn ba mươi tuổi mới bước vào cảnh giới Chân Đan.

Sở Hưu còn hỏi Mai Khinh Liên bước vào cảnh giới Chân Đan lúc nào, nhưng bị Mai Khinh Liên bật lại là không thể tùy tiện hỏi tuổi của nữ nhân.