Chương 1453. Ngụy Thư Nhai ngăn cơn sóng dữ 2

Toàn bộ võ giả trong giới Ma đạo có ai không biết vị Ngụy Thư Nhai từng hy sinh tất cả vì nhánh Ẩn Ma này?

Cho dù là người có lập trường khác như Tần Triều Tiên và Du Ma Nhai cũng không thể không bội phục Ngụy Thư Nhai.

Còn đối với những người không phải trong nhánh Ẩn Ma nhưng là thân tín của Sở Hưu, Ngụy Thư Nhai là sư trưởng của Sở Hưu, cũng là vị trưởng bối duy nhất khiến Sở Hưu cung kính, đương nhiên bọn họ cũng phải đối xử cung kính với lão.

Cứ như vậy, cho dù xét theo phương diện nào, Ngụy Thư Nhai cũng có thể ổn định lại lòng người. Cho dù lão không bước lên cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, hiệu quả cũng tốt hơn Thương Thiên Lương.

“Phong ấn Vô Căn Thánh Hỏa? Năm trăm năm trước Ma đạo chúng ta suy thoái, không thể ngăn cản các ngươi.

Năm trăm năm qua đi, chẳng lẽ các ngươi còn tưởng giới Ma đạo chúng ta chỉ có thể để mặc cho các ngươi xâm lược hay sao?”

Sau khi dứt lời, trên mặt Ngụy Thư Nhai  đã có vô số ma văn huyền bí hiện lên, bao bọc.

Hai tay hắn niết ấn quyết, chỉ trong chớp mắt cột lửa cường đại của Vô Căn Thánh Hỏa đã được Ngụy Thư Nhai dẫn dắt tới người mình. Uy thế vốn đã đạt tới cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền sơ kỳ lại phóng đại, thậm chí tăng tới mức Bất Không hòa thượng không thể nhìn thấu!

Hư Từ và Rama còn đỡ, nhưng lúc này sắc mặt Bất Không hòa thượng vốn đang lạnh nhạt bỗng trở nên nghiêm nghị.

Tiếp dẫn Vô Căn Thánh Hỏa? Đây là thủ đoạn gì?

Vô Căn Thánh Hỏa là một trong những chí bảo quan trọng nhất của Côn Luân Ma Giáo năm xưa, có thể rèn binh khí, cũng có thể luyện đan, thậm chí rút ra một chút lực lượng để tu luyện.

Nhưng xưa nay hắn chưa từng nghe nói có người có thể điều động lực lượng của Vô Căn Thánh Hỏa, ít nhất Tứ Đại Ma Tôn năm xưa đều không làm được.

Vô Căn Thánh Hỏa đản sinh trong long mạch, nói chính xác hơn nó cũng là lực lượng của thiên địa, nhưng là loại lực lượng thiên địa đỉnh phong, vốn không thể khống chế.

Cho nên bây giờ Ngụy Thư Nhai thể hiện chiêu này, rất bất hợp lý.

Lúc này Vô Căn Thánh Hỏa phụ thể, tính cách của Ngụy Thư Nhai cũng như thay đổi hẳn, trở nên nóng nảy. Lão đấm ra một quyền, Vô Căn Thánh Hỏa màu bạc cuốn tới, lực lượng cường đại bao hàm cả lực lượng thiên địa, một tiếng ầm lớn nổ ra, đánh thẳng về phía đám võ giả Phật môn!

“Lui lại phía sau!”

Hư Từ hét lớn, tay tỏa ra phật quang lóng lánh. Ngàn vạn phật quốc sinh ra, mỗi vị phật đều như tụng niệm phật hiệu, chỉ trong chớp mắt tiếng ngâm xướng phật âm hàng lâm, định ngăn cản Vô Căn Thánh Hỏa.

Nhưng Vô Căn Thánh Hỏa là lực lượng cỡ nào? Là lực lượng thiên địa thuần túy nhất, thuần túy tới mức hóa thành thực thể.

Lực lượng cường đại đó trực tiếp phá tan ngàn vạn phật quốc của Hư Từ, chỉ để lại dư âm ngâm xướng vang vọng xung quanh.

Một khắc sau, Rama bước lên một bước, dưới chân hiện lên kim lên, mỗi đóa kim liên đều thôn phệ một luồng Vô Căn Thánh Hỏa, nhưng không giữa được bao lâu đã bị hòa tan.

Bất Không hòa thượng thở dài một tiếng, sau năm trăm năm, Côn Luân Ma Giáo vẫn rất khó đối phó.

Hắn chắp tay trước ngực, phật quang nguyên khí xung quanh không ngừng xao động, phật quang vàng kim chói mắt khiến cả không trung cũng bị nhuộm vàng.

Hơn nữa lúc này phật quang vàng kim kia còn ngưng tụ thành một phật đà khổng lồ lớn tới vài trăm trượng. Điểm kỳ lạ nhất là hình dạng của phật đà này giống hòa thượng Bất Không tới tám phần.

Thực lực mà Ngụy Thư Nhai thể hiện đủ khiến bất cứ ai kinh ngạc.

Ở đây có vài vị chí cường giả cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, mỗi người đều cất bước từ sơ kỳ, bọn họ đều hiểu thực lực của võ giả vừa bước vào cảnh giới này ra sao.

Với tuổi tác của Ngụy Thư Nhai, bước lên cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền đã khiến bọn họ hết sức kinh ngạc rồi. Nhưng sức chiến đấu này là sao? Đúng là bất hợp lý.

Lấy một địch ba mà còn áp đảo được ba vị cường giả Phật môn, e là thực lực này đã tiếp cận Dạ Thiều Nam của Bái Nguyệt Giáo rồi?

Ngụy Thư Nhai tiện tay ngoắc một cái, cột lửa ngập trời bị lão nắm trong tay, như cầm một cây gậy khổng lồ phiên giang đảo hải, ầm ầm đập xuống.

Phật Đà trăm trượng mà Bất Không hòa thượng diễn hóa ra tay niết phật ấn, đối đầu trực diện với một côn này, nhưng dưới lực lượng khủng khiếp đó cũng bắt đầu tan rã.

Hư Từ và Rama ra tay nối tiếp, nhưng một cánh tay khác của Ngụy Thư Nhai lại múa lên, vô số Vô Căn Thánh Hỏa hóa thành mũi tên bắn xuống như phủ kín bầu trời, lực lượng cường đại tới cực hạn, khiến cho Hư Từ và Rama chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

Hai người đều biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui về phía sau, ngay cả Bất Không hòa thượng cũng dừng tay rút lui.

Trận chiến này đã không cách nào tiếp diễn.

Thế này không phải là bọn họ giao thủ với Ngụy Thư Nhai mà là chiến đấu với Vô Căn Thánh Hỏa được ngưng tụ từ long mạch.

Vô Căn Thánh Hỏa là lực lượng long mạch của thiên địa hóa thành thực thể, ẩn chứa lực lượng thiên địa hùng vĩ vượt ngoài tưởng tượng của võ giả, một khi sử dụng là không ai chống nổi.

Ngụy Thư Nhai lạnh lùng nói: “Thánh giáo ta đang đối mặt với biến động, bây giờ vốn không muốn gây chuyện.

Nhưng nếu các ngươi tiếp tục chèn ép, Thánh giáo ta cũng sẽ phụng bồi tới cùng!”

Đám người Hư Từ liếc mắt nhìn nhau, rơi vào đường cùng đành niệm một tiếng phật hiệu rồi không dây dưa, trực tiếp rời khỏi.

Bọn họ đã nhận ra trạng thái của Ngụy Thư Nhai chắc chắn có gì đó không đúng, chắc lão nhận được bí pháp gì đó có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa.

Nhưng hiển nhiên, lão chỉ có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa trên đỉnh Côn Luân Sơn, đi xa một chút là không làm được.

Nhưng cho dù như vậy, chỉ cần Ngụy Thư Nhai trấn thủ ở đây, bọn họ cũng không thể động tới Côn Luân Ma Giáo, chỉ có cách tạm thời rút lui.

Xuống dưới núi, Hư Từ thở dài một tiếng nói: “Đúng là vận mệnh của giới Ma đạo còn chưa tới đường cùng.”

Vốn dĩ lần này Sở Hưu bỏ mạng, là thời điểm tốt nhất cho bọn họ tấn công Côn Luân Ma Giáo, kết quả hết lần này tới lần khác lại gặp ngay lúc Ngụy Thư Nhai bước lên cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, còn có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy. Đúng là lần này không thể làm gì Côn Luân Ma Giáo.

Lúc này trên Côn Luân Ma Giáo, thấy Ngụy Thư Nhai tùy tiện bức lui người của hai đại Phật tông, tất cả mọi người đều hoan hô.

Nhưng ngay lúc này thân thể Ngụy Thư Nhai lại lảo đảo, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt.

Chử Vô Kỵ vội vàng tới đỡ Ngụy Thư Nhai hỏi: “Ngụy lão, ngài không sao chứ?”

Ngụy Thư Nhai thở dài một tiếng, lắc đầu nói: “Không sao, chẳng qua lực lượng của Vô Căn Thánh Hỏa quá mạnh, thậm chí mạnh tới mức tuy ta có thể khống chế nhưng lại không gánh nổi lực xung kích từ sức mạnh của nó.”

Nói lại thì lần này Ngụy Thư Nhai có thể bước lên cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền còn có chiến lực cường đại như vậy là nhờ viên Chí Tôn Thần Đan mà Sở Hưu cho lão.

Hiệu quả của viên Chí Tôn Thần Đan kia còn tốt hơn tưởng tượng của mọi người, hơn nữa Thiên Khốc Ma Tôn còn lưu lại nhiều thứ trong đó.