Chương 1551. Không thành công đành rút lui 1

Sở Hưu đã coi Thương Ngô Quận là tài sản riêng của y, không ai được phép động tới, kể cả Hàn Giang Thành.

Kỳ Vô Hận nhìn xuống Sở Hưu bên dưới, thậm chí y không buồn do dự, trực tiếp dốc toàn lực tấn công. Hắn cũng sững sờ.

Rốt cuộc kẻ này suy nghĩ như thế nào? Y thật sự không thèm để ý tới quan hệ giữa Hoàng Thiên Các và Hàn Giang Thành, hay y chỉ là mãng phu, không biết ứng biến chỉ biết chém chém giết giết?

Nhưng lúc này Sở Hưu đã giơ đao chém tới, trên lưỡi đao mang theo khí thế sắc bén cường đại khiến Kỳ Vô Hận không thể không đối phó cẩn thận, đã không có thời gian suy nghĩ những chuyện khác.

Hắn đấm ra một quyền, tất cả mọi thứ xung quanh ngưng tụ thành băng, cứ như tất cả hơi nước trong không khí đều ngưng tụ thành khối băng, ngăn chặn một đao sắc bén vô song của Sở Hưu, nhưng tất cả đều bị cắt đứt.

Hàn khí lạnh lẽo giữa không trung hóa thành một con hàn băng cự long, nghênh tiếp một đao của Sở Hưu. Đuôi rồng quét qua, tuy vẫn bị đao này của cắt đứt không ít, nhưng đã ngăn cản thành công, khiến đao kia dừng lại giữa không trung.

Lúc này Kỳ Vô Hận lại giơ tay kết ấn, khoảnh khắc này Sở Hưu cảm thấy máu tươi trong cơ thể như cũng bị đóng băng.

E là Kỳ Vô Hận này đã lĩnh ngộ được một bộ phận lực lượng quy tắc!

Một khắc sau, trên người Sở Hưu bùng lên hai ngọn lửa khác biệt.

Nội lực chân hỏa trực tiếp bộc phát áp chế luồng hàn khí đóng băng khí huyết trong cơ thể.

Còn ngọn lửa diệt thế lại dọc theo con hàn băng cự long kia lan về phía Kỳ Vô Hận.

Một tiếng nổ lớn vang lên, hàn băng cự long trực tiếp nổ tung, mỗi mảnh vụn đều mang theo lực lượng giá rét cường đại tới cực điểm, ép cho Sở Hưu phải thi triển pháp tướng Đại Nhật Như Lai sau lưng, tay niết Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, hấp thu toàn bộ mảnh vỡ băng giá đó.

Kỳ Vô Hận lùi lại phía sau một bước, ánh mắt đầy kinh ngạc: “Chẳng trách ngươi có thể giết chết Diệp Thiên Thanh, thật không hiểu ngươi tu luyện thế nào mà mới chừng đó tuổi đã có lực lượng và nội tình cường đại như thế.

Ngoài ra, ta cũng không thể nhận ra truyền thừa của ngươi, rốt cuộc ngươi là truyền nhân của Cổ Tôn của chi phái nào?

Nhưng có thể khống chế loại lực lượng này thì Diệp Thiên Thanh chết cũng không oan.”

“Hắn đã không oan, vậy ngươi cũng không cần giải oan cho hắn!”

Diệt Tam Liên Thành Tiễn hiển hiện trong tay Sở Hưu, ngọn lửa diệt thế bùng cháy, mang theo lực lượng tịch diệt cực hạn bắn thẳng về phía Kỳ Vô Hận, uy thế cực kỳ khủng khiếp.

“Tuy lực lượng của ngươi rất quỷ dị, nhưng thứ này không đả thương được ta.”

Kỳ Vô Hận giơ ngón tay điểm ra, trông thì không trung không hề thay đổi nhưng hư không lại rung động, không ngờ trên Diệt Tam Liên Thành Tiễn lại ngưng tụ một đóa hoa băng.

Chỉ trong giây lát, từ đóa hoa băng đó, không ngờ Diệt Tam Liên Thành Tiễn lại bị đóng băng giữa không trung, lực lượng bị đông cứng.

Đây chính là một trong những bí kỹ của Hàn Giang Thành, Băng Thần Chỉ, được coi là có thể đóng băng bất cứ lực lượng nào.

Nhưng một khắc sau Kỳ Vô Hận lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Băng Thần Chỉ cũng không phải võ kỹ không cách nào phá giải, lực lượng bị đóng băng chắc chắn sẽ có một phần phản ngược lại, nhưng hắn không cảm thấy bất cứ lực lượng phản ngược nào, với thực lực của tên Sở Hưu này, tuyệt đối không thể như vậy được.

Một khắc sau, cảm giác nguy cơ lan tới, quanh người Kỳ Vô Hận hiện lên tầng tầng lớp lớp băng đá, bao phủ toàn thân hắn.

Một tiếng ầm lớn vang lên, không biết từ lúc nào một mũi Diệt Tam Liên Thành Tiễn đã bắn thẳng tới lưng hắn, đâm lên tầng băng đá, lập tức làm dấy lên ngọn lửa diệt thế ngập trời.

Băng đá vỡ vụn, nhưng ngọn lửa diệt thế cũng bong tróc ra, ánh mắt Kỳ Vô Hận hết sức kinh hãi: “Ảo thuật! Ngươi còn am hiểu ảo thuật!”

Vừa rồi Sở Hưu đã sử dụng Huyễn Chân Quyết mà y học được từ chỗ Ma Lợi Kha, nhưng rất đáng tiếc, dù sao y cũng không phải cường giả chủ tu ảo thuật như Ma Lợi Kha, cho dù tinh thần lực dồi dào nhưng không thể thi triển tới trình độ cực kỳ tự nhiên, có thể ngưng ảo thành thật.

Lần trước Sở Hưu có thể phát hiện ra Diệt Tam Liên Thành Tiễn là vì y có Thiên Tử Vọng Khí Thuật.

Nhưng Kỳ Vô Hận ở phía trước không tu luyện bí pháp nguyên thần mà vẫn phát hiện ra, xem ra Sở Hưu cần tu luyện chiêu thức này nhiều hơn.

Nhưng Sở Hưu lại không biết lúc này Kỳ Vô Hận lại kinh hãi không ít hơn y.

Trước đó tất cả các võ kỹ mà Sở Hưu sử dụng đều là loại mạnh mẽ hùng hồn tới cực hạn, kết quả bây giờ y lại thi triển ảo thuật quỷ dị hung hiểm như vậy, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Diệp Thiên Thanh đúng là quá rác rưởi, chết không có chút giá trị nào, thậm chí không moi được hết võ đạo cơ bản của Sở Hưu mà đã chết.

Ánh mắt Kỳ Vô Hận hiện lên hào quang u lam, hết sức kỳ dị.

Sở Hưu với thực lực như vậy đã đủ cho hắn sử dụng toàn lực, nếu chỉ thăm dò không khéo mình hơi chủ quan thôi là nối bước Diệp Thiên Thanh.

Khí tức cực hàn tỏa ra quanh người Kỳ Vô Hận, chỉ trong chớp mắt, khu vực Nam Man vốn nóng bức đột nhiên xuất hiện tuyết bay, cảnh sắc như băng giá ở Bắc quốc.

Sở Hưu sửng sốt, lĩnh vực? Hình như không phải.

Khoảng thiên địa này vẫn nằm trong quy tắc nguyên bản, nhưng Kỳ Vô Hận lại dùng lực lượng của bản thân khiến cho quy tắc tăng tốc, làm cho Nam Man đang mùa hè lại có tuyết rơi, nhưng như vậy có tác dụng gì? Thể hiện sự cường đại từ lực lượng nội tình của mình?

Không đợi Sở Hưu kịp phản ứng, trong tuyết rơi vô tận, một hình người lớn tới vài trăm trượng đã hiển hiện.

Quanh người là vô số bông tuyết bao phủ, xuất quyền đánh xuống, lực lượng băng hàn như muốn đóng băng nguyên thần!

Khoảnh khắc này Sở Hưu mới hiểu ra, chẳng trách Kỳ Vô Hận này được gọi là Băng Thần Quân, hắn dẫn dắt lực lượng của thượng cổ ma thần.

Thượng cổ ma thần trời sinh trời nuôi, bản thân bọn họ đã là một loại quy tắc thiên địa, cho dù hiện tại đã tiêu tán nhưng vẫn có ý chí lơ lửng giữa đất trời.

Thứ Kỳ Vô Hận sử dụng chính là loại lực lượng này.

Nhìn một quyền đủ để đóng băng nguyên thần giáng xuống, Sở Hưu tay niết ấn quyết, thân thể bao phủ trong ma khí tinh thuần tới cực điểm, trời khóc đổ mưa máu hàng lâm,hư không bị xé nứt, ma thần khổng lồ dữ tợn trực tiếp nhô nửa người trên ra chộp về phía man tộc băng giá kia!

Thật ra tính nghiêm chỉnh thì Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú của Sở Hưu rất giống với lực lượng mà Kỳ Vô Hận sử dụng, hai bên vốn có cùng nguồn gốc.

Đại Bi Chú là dẫn dắt những lực lượng âm tà phản diện trong thiên địa hội tụ lại, sau đó trời khóc đổ mưa máu rồi ma thần được triệu hồi đều là cách thể hiện của một loại lực lượng được ngưng tụ mà thôi.

Đại Bi Phú sinh ra trong Nguyên Thủy Ma Quật, loại lực lượng này nhập vào người một võ giả, cho nên sinh ra Đại Bi Phú.

Nếu luồng lực lượng này sinh ra trong thời thái cổ, không có ai đụng vào, không chừng cuối cùng cũng sẽ biến biến thành loại thân thể ma thần trời sinh trời nuôi này.