Chương 984. Ngoài dự liệu 1

Trong mắt những người như Sở Hưu và Lục Giang Hà, chuyện đau thương vì tình là rất quái đản, đặt trong mắt cái tên đi chơi kỹ viện không trả tiền như Phương Thất Thiếu lại càng quái đản.

Nhưng đối với người si tình như Phương Thất Thiếu và Doanh Bạch Lộc, đây là một đả kích cực kỳ lớn.

Với tính cách của Lã Phụng Tiên, không phải hắn chưa bao giờ bị phản bội.

Ngày trước khi Sở Hưu mới quen Lã Phụng Tiên, những bằng hữu mà Lã Phụng Tiên kết giao có người đáng tin cậy, có người trung nghĩa, nhưng cũng không thiếu những kẻ thấy lợi quên nghĩa.

Nhưng Lã Phụng Tiên bị những người này phản bội chỉ thấy thương tâm, còn bị Nhan Phi Yên phản bội, hắn lại thấy trái tim như chết hẳn.

Bởi vì hắn bỏ chân tình ra, trả giá quá nhiều, nhưng trong khoảnh khắc này tất cả đều tan thành tro bụi.

Nhan Phi Yên như cảm giác được tâm tình của Lã Phụng Tiên, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ áy náy.

Thiên Kiếm tẩy lễ sắp bắt đầu, toàn bộ Việt Nữ Cung không ai phù hợp với yêu cầu của kiếm hồn Thiên Kiếm, sư phụ nàng không được, nàng cũng không được.

Cho nên từ đầu nàng tiếp cận Lã Phụng Tiên đã mang theo toan tính.

Hơn nữa trừ Lã Phụng Tiên ra, nhìn khắp Long Hổ Bảng nàng cũng không tìm được ai khác phù hợp yêu cầu.

Doanh Bạch Lộc không được, dám tính toán người thừa kế Thương Thủy Doanh thị, chán sống rồi chắc?

Phương Thất Thiếu cũng không được, không nói thực lực bản thân Kiếm Vương Thành, với tính cách đó của Phương Thất Thiếu, rõ ràng sẽ không có quan hệ gì với nàng.

Còn lại Lý Phi Liêm, xuất quỷ nhập thần, ngay cái bóng cũng chẳng thấy.

Cho nên lựa chọn của Nhan Phi Yên chỉ có một: Lã Phụng Tiên.

Có điều con người nào phải cỏ cây, có ai vô tình được?

Ban đầu đúng là Nhan Phi Yên mang tâm tư lợi dụng Lã Phụng Tiên, có điều sau đó khi ở bên Lã Phụng Tiên, thái độ của nàng lại dần thay đổi.

Trước đó Lã Phụng Tiên nói, khi Nghênh Kiếm Đại Hội sắp bắt đầu Nhan Phi Yên liều mạng khổ tu, thật ra đó không phải diễn trò mà là khổ tu thật.

Chỉ cần Nhan Phi Yên đạt tới yêu cầu của Cửu Vĩ Thiên Hồ, nàng thà tự mình tới tham gia tẩy lễ Thiên Kiếm chứ không để Lã Phụng Tiên tới.

Dù sao chỉ cần Việt Nữ Cung bọn họ được Thiên Kiếm che chở trăm năm, chắc chắn sẽ bồi dưỡng được người thừa kế khác.

Chỉ tiếc lâm trận mới mài gương chẳng có tác dụng gì, võ công Nhan Phi Yên rốt cuộc chẳng hề tiến bộ.

Thấy Nghênh Kiếm Đại Hội sắp bắt đầu, giữa tình nghĩa với Lã Phụng Tiên và lợi ích tông môn, cuối cùng Nhan Phi Yên vẫn lựa chọn thứ sau.

Có điều nàng đã chuẩn bị sẵn, sau chuyện này nàng sẽ bảo vệ Lã Phụng Tiên cả đời. Chỉ cần Việt Nữ Cung của nàng còn, Lã Phụng Tiên chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì.

Lúc này trong mắt Sở Hưu lóe lên ý lạnh, y nắm lấy Thiên Ma Vũ bên hông định xuất thủ.

Có điều lúc này Lục Giang Hà lại nói: “Ngươi chờ chút đã, vị tiểu lão đệ kia của ngươi có vẻ không đúng, không ngờ hắn lại dùng ý chí của mình ngăn cản lực lượng Cửu Vĩ Thiên Hồ ăn mòn. Chậc chậc, tâm chí người này thật cường đại.”

Cái tên Ma Tôn giả Lục Giang Hà đôi khi rất không đáng tin cậy, có điều mắt nhìn người vẫn rất chuẩn.

Nghe Lục Giang Hà nói vậy, Sở Hưu cũng tạm thời buông lỏng tay cầm đao ra.

Lúc này trong vòng bao bọc của chín cái đuôi Cửu Vĩ Yêu Hồ, quanh người Lã Phụng Tiên bừng bừng ma khí, hai mắt đã phủ một màu đỏ rực.

Hắn đang dùng lực lượng bản thân kháng cự lại sức ăn mòn của Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Cửu Vĩ Thiên Hồ vốn có vẻ rất ưu nhã lạnh nhạt lúc này cũng lộ vẻ nghi hoặc.

Tiểu tử này sao vậy, sao lại ngăn cản mình được lâu như vậy? Không ngờ mình còn không hấp thu được một chút xíu tinh khí thần nào.

Con ngươi đỏ rực của Cửu Vĩ Thiên Hồ không khỏi lộ vẻ hung ác.

Bề ngoài nó có đẹp đến đâu thì cũng là hung thú thượng cổ. Trong thời kỳ đầu thượng cổ, không biết có bao nhiêu võ giả bị nó nuốt, tính cách tuyệt đối không hiền lành gì.

Cho nên sau khi phát hiện Lã Phụng Tiên không bị tinh thần lực của bản thân ăn mòn, chín cái đuôi cáo của Cửu Vĩ Thiên Hồ co chặt hơn, một luồng khí thế ầm ầm nở rộ.

Thấy cảnh này, người khác không thấy có gì không đúng nhưng Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên lại cùng cau mày.

Trước nay Nghênh Kiếm Đại Hội chưa từng xảy ra tình huống như vậy, chẳng lẽ có biến cố gì à?

Đúng lúc này Lã Phụng Tiên đột nhiên mở bừng hai mắt.

Ánh mắt hắn đã không có bất cứ thần thái nào của con người, chỉ có màu đỏ tươi cùng ma khí cường đại vô biên vô tận!

Từng luồng ma khí quay quanh người hắn, ma khí kia chi tiết tới nhập vi, ngưng tụ thành một bộ áo giáp quanh người Lã Phụng Tiên.

Lúc này khí tức trên người Lã Phụng Tiên cũng đã trở nên vô cùng hung ác, luồng khí tức hung ác đó thậm chí khiến chín cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ không cách nào bao bọc nổi, lộ ra ngoài.

Mọi người ở đây lập tức bị khí tức này dọa cho sửng sốt.

Chứng cự kịch liệt như vậy, đây là tẩy lễ Thiên Kiếm hay sao? Sao cứ như đang liều mạng vậy?

Còn lúc này bốn người Thủy Vô Tướng vô cùng kích động, vì luồng khí tức này trong vạn năm trước bọn họ hết sức quen thuộc.

Lã Phụng Tiên đột nhiên ngẩng đầu, ma khí cường đại ngưng tụ thành vòi rồng khí xoáy, hai mắt âm u đỏ rực nhìn thẳng vào vcth quát khẽ: “Nghiệt súc to gan!”

Âm thanh này trầm trầm khàn khàn, rất khác với giọng nói của Lã Phụng Tiên.

Nghe thấy âm thanh này, lại chứng kiến trạng thái hiện tại của Lã Phụng Tiên, Cửu Vĩ Thiên Hồ lại đột nhiên run rẩy, ánh mắt đầy kinh hãi.

Trước đó nó không nhận ra bộ dáng Lã Phụng Tiên, nhưng lúc này cảm nhận được khí tức của Lã Phụng Tiên, lại liên tưởng tới bộ dáng hiện tại của hắn. Cửu Vĩ Thiên Hồ đột nhiên nhớ tới kẻ như ma thần vạn năm trước, tên này vô cùng cường đại, thậm chí còn hung ác hơn đám hung thú bọn chúng.

Ma khí vô biên ngưng tụ thành Phương thiên họa kích, Sở Hưu giơ tay chém thẳng một cái. Một tiếng nổ lớn vang lên, chín cái đuôi bao phủ Lã Phụng Tiên bị đánh tan, thậm chí ngay Cửu Vĩ Thiên Hồ cũng bị đánh bay sang một bên.

Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên biến sắc, chuyện này rốt cuộc là sao? Sao ngay Cửu Vĩ Thiên Hồ cũng không áp chế nổi Lã Phụng Tiên?

Phải biết cho dù lực lượng Cửu Vĩ Thiên Hồ giờ đã sắp khô cạn nhưng cho dù có mười Lâm Phong Nhã lao lên cũng chẳng phải đối thủ của Cửu Vĩ Thiên Hồ. Thế nhưng giờ Cửu Vĩ Thiên Hồ không những không hấp thụ được tinh khí thần của Lã Phụng Tiên mà còn bị đánh bay?

Nàng lại không biết, mặc dù Cửu Vĩ Thiên Hồ không yếu nhưng trước đó nó đã bị dọa sợ. Không phải bị Lã Phụng Tiên dọa sợ mà là bị Lã Ôn Hầu dọa.

Vạn năm trước Ma Thần - Lã Ôn Hầu quả thật là ma thần hàng thế, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Bất kể Chính đạo hay Ma đạo, cho dù là đám hung thú này cũng nghe tới cái tên Lã Ôn Hầu, cường đại tới mức khiến người ta run sợ.

Lúc này khí thế cường đại quanh người Lã Phụng Tiên đã dần dần biến mất, hắn chỉ hấp thu mảnh vỡ nguyên thần của Lã Ôn Hầu năm xưa, thậm chí không phải là tàn hồn.

Ngoài dự liệu 2