Chương 1431. Độc Cô Duy Ngã chuyển thế 1

Thể chế của Côn Luân Ma Giáo mà Sở Hưu chuẩn bị giống hệt Côn Luân Ma Giáo năm trăm năm trước.

Những thế lực phụ thuộc như Xích Luyện Ma Tông, Âm Ma Tông của Mai Khinh Liên và Vô Tướng Ma Tông vẫn bảo lưu phong cách bản thân tông môn, chẳng qua phải thành lập một phân bộ trên Côn Luân Sơn, hơn nữa phái người lưu lại tại đây để đưa tin kịp thời.

Còn lại là những tổ chức không phải Ma đạo, ví dụ như Thanh Long Hội, cũng gia nhập trở thành tông môn phụ thuộc của Côn Luân Ma Giáo.

Như Sở Hưu đã nói, bất luận Chính Ma, chỉ cần đứng về phái Sở Hưu, Sở Hưu có thể mang chiến thắng tới cho bọn họ.

Ở chỗ này, thế lực gần với Chính đạo nhất chỉ có mình Quan Trung Hình Đường.

Nhưng Quan Trung Hình Đường là thế lực mà Sở Hưu thống lĩnh từ ngày đầu, thậm chí nói một lời không dễ nghe thì uy danh của Sở Hưu trong Quan Trung Hình Đường còn lớn hơn Sở Nguyên Thăng hay bất cứ thế hệ chưởng hình quan nào.

Nhưng lần này Sở Nguyên Thăng vẫn không hề do dự, đứng về phía Sở Hưu.

Nếu nói trước đó thái độ của Sở Nguyên Thăng đối với Sở Hưu còn có phần phức tạp, vậy bây giờ hắn chỉ thấy cảm kích Sở Hưu.

Bởi vì Sở Hưu giúp hắn báo mối thù giết cha.

Thù giết cha, không đội trời chung.

La Thần Quân giết Sở Cuồng Ca, mấy chục năm sau lại hủy lãng mộ của Sở Cuồng Ca, hành động này là thù chồng thêm thù, hận càng thêm hận.

Nhưng Sở Nguyên Thăng lại chẳng có cách nào vì đối phương là thần tướng Thiên Môn, là cường giả trong truyền thuyết.

Kết quả trước đây không lâu lại có tin tức đưa về, Sở Hưu giết chết La Thần Quân của Thiên Môn, dẫn tới chuyện Quân Vô Thần lên Côn Luân gây chuyện với y.

Sau khi biết tin này, Sở Nguyên Thăng say mèm nguyên ngày, sau khi tổ chức tế lễ Sở Cuồng Ca thì trực tiếp dẫn người lên Côn Luân Sơn.

Lúc này đừng nói Quan Trung Hình Đường trở thành phụ thuộc của Côn Luân Ma Giáo, cho dù bảo Sở Nguyên Thăng trực tiếp gia nhập Côn Luân Ma Giáo, hắn cũng đồng ý.

Ngoài những thế lực này ra, những người còn lại trực tiếp trở thành đường khẩu trực thuộc Côn Luân Ma Giáo.

Trấn Võ Đường không cần đổi tên, nhưng từ Bắc Yên Trấn Võ Đường trở thành Côn Luân Ma Giáo Trấn Võ Đường, chuyện này thì bên Bắc Yên không có bất cứ ý kiến gì.

Đương nhiên bây giờ Sở Hưu sẽ không tiếp tục làm đường chủ Trấn Võ Đường, nhưng Trấn Võ Đường đã rất lớn, Sở Hưu không nghĩ được ai có thể chấp chưởng được Trấn Võ Đường.

Cho nên y trực tiếp chia thành ba người chấp chưởng Trấn Võ Đường, do ba người Đường Nha, Nhạn Bất Quy và Bàng Hổ cùng nhau quản lý.

Bên phía Chử Vô Kỵ, hắn dẫn theo một số thủ hạ trực thuộc Ngụy lão thành lập Ngũ Ma Đường, ngụ ý kỷ niệm Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma ngày trước.

Đương nhiên vị trí đường chủ không thể là Ngụy lão, cho nên Chử Vô Kỵ sẽ đảm nhiệm.

Cung Phụng Đường dưới trướng Lạc Phi Hồng cũng gia nhập vào Côn Luân Ma Giáo, trở thành một trong những đường khẩu của Côn Luân Ma Giáo.

Lục Giang Hà cũng xây dựng lại Huyết Ma Đường của mình, đang chọn đệ tử trong Côn Luân Ma Giáo.

Điều khiến Sở Hưu tương đối ngạc nhiên là Lã Phụng Tiên cũng đồng ý gia nhập Côn Luân Ma Giáo, thành lập một phân đường.

Thật ra với tính cách của Lã Phụng Tiên, hắn là người không am hiểu chuyện này nhất, bảo hắn ở lại trong Côn Luân Ma Giáo giúp đỡ Sở Hưu thì được, nhưng bảo hắn thành lập một phân đường, quản lý nhiều người như vậy, hắn không quen, cũng không am hiểu.

Nhưng bốn người dưới trướng Thủy Vô Tướng lại đề nghị Lã Phụng Tiên làm như vậy. Bọn họ đều là chiến tướng thuộc hạ của Lã Ôn Hầu năm xưa, Lã Phụng Tiên không am hiểu mấy chuyện này nhưng bọn họ lại rất am hiểu, cho nên Lã Phụng Tiên là người cầm đầu thành lập Ma Thần Đường.

Còn về phần Ma Tôn, Lục Giang Hà cũng xúi Sở Hưu bố trí Tứ Đại Ma Tôn, sau đó quang minh chính đại cho hắn làm Huyết Hải Ma Tôn, giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, nhưng Sở Hưu lại cự tuyệt.

Lúc này dưới trướng Sở Hưu, cho dù là Thương Thiên Lương thực lực mạnh nhất cũng không thể sánh vai với Tứ Đại Ma Tôn năm xưa. Y mà đặt ra danh xưng Ma Tôn thì chỉ làm trò cười thôi.

Đợi sau khi ngươi có thực lực, cho dù ngươi không phong làm Ma Tôn gì đó, người ngoài cũng gọi ngươi là Ma Tôn.

Đây là cấu trúc phân bổ thế lực của Côn Luân Ma Giáo sau khi Sở Hưu trùng kiến. Đương nhiên không thể sánh với Côn Luân Ma Giáo năm xưa, cả thế lực phụ thuộc hay đường khẩu đều không đạt tới một phần mười của Côn Luân Ma Giáo trong thời đỉnh phong.

Nhưng cũng không sao, Côn Luân Ma Giáo vẫn còn thời gian phát triển, còn trước mắt thứ Sở Hưu đang thiếu chính là thời gian.

Sau khi bố trí xong xuôi mọi chuyện, thật ra Sở Hưu có thể yên tâm vung tay làm chủ nhân, các đường chủ phân đường và người chấp chưởng các thế lực sẽ tự xử lý những việc lặt vặt bên dưới.

Sau khi tất cả mọi người giải tán, Hạng Võ cũng tới cáo từ Sở Hưu: “Bên phía Sở đại nhân đã không còn chuyện gì, tại hạ cũng phải về báo cáo cho bệ hạ.

Nhưng bệ hạ vẫn hy vọng Trấn Võ Đường vẫn có thể lưu lại tại Bắc Yên, trợ giúp Bắc Yên trấn áp các thế lực trên giang hồ.”

Sở Hưu gật đầu nói: “Đương nhiên Trấn Võ Đường sẽ lưu lại tại Bắc Yên, chỉ có số ít người trấn thủ trên Côn Luân Sơn.

Trước đây đâu mấy ai được lên Côn Luân Sơn, Hạng hầu gia không ở thêm à?”

Hạng Võ nhếch miệng lên nói: “Ta nói thật ngươi đừng mất hứng nhé, nơi này chỉ có ngọn núi tuyết trụi lủi, có gì thú vị, còn chả có chuối tiêu mà ăn.”

Sắc mặt Sở Hưu thoáng lộ vẻ quái dị, muốn tìm chuối tiêu trên Côn Luân Sơn còn khó hơn tìm Thiên Sơn Tuyết Liên.

Sau khi Hạng Võ đi khỏi, Sở Hưu trực tiếp bế quan.

Những gì cần bố trí thì y đã bố trí sẵn, thời gian tới chắc sẽ không có ai tới gây chuyện, Côn Luân Ma Giáo cũng có thể yên tâm phát triển.

Lần này Sở Hưu bế quan, thật ra y cũng muốn tìm hiểu một chút về cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền.

Hiện tại sức chiến đấu của Sở Hưu đã đạt tới đỉnh phong trong cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần, có thể nói là vô địch trong cùng cấp độ.

Nhưng Sở Hưu còn chưa chạm tới bình cảnh của Thiên Địa Thông Huyền, nói chính xác hơn Sở Hưu vốn không có manh mối gì về cảnh giới này.

So sánh giữa hai cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền và Chân Hỏa Luyện Thần thì chênh lệch lớn nhất là một bên có thể mượn sức của thiên địa, một bên lại là khống chế một khoảng thiên địa.

Người trước thì phụ thuộc vào thiên địa, nước chảy bèo trôi, có thể phát huy được uy lực lớn đến mức nào là phải xem dựa hơi được thiên địa được bao nhiêu.

Còn tới cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền lại là từ mượn lực biến thành khống chế.

Khống chế một khoảng thiên địa, thậm chí thay đổi một số quy tắc, khiến cho bản thân trở thành chủ nhân của khoảng thiên địa này, đây mới là cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền.

Cho nên cửa ải của cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền là ở khống chế quy tắc. Điều này thì Sở Hưu tạm thời chưa có manh mối gì.

Trong phương diện này thì Sở Hưu chỉ có thể hỏi Thương Thiên Lương, nhưng Thương Thiên Lương lại trả lời là hắn cũng không biết.

Bất luận là quy tắc hay cửa ải bình cảnh của cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền, ngươi hiểu là hiểu, không hiểu là không hiểu.