Chương 1118. Hội nghị Thanh Long

Trong Thanh Long Hội, bầu không khí đang cực kỳ vi diệu.

Trước đó đại long thủ cùng nhị long thủ đang hợp tác tốt đẹp, một đảm nhiệm đối nội, một đảm nhiệm đối ngoại, cơ nghiệp của Thanh Long Hội phát triển không ngừng.

Thế nhưng không biết từ bao giờ hai bên lại thành ra có hiềm khích.

Ban đầu chỉ là khắc khẩu, tới cuối cùng thậm chí đã thành xâu xé quyền lực.

Giờ đã thành trực tiếp vạch mặt, Đoan Mộc Thiên Sơn bị Bộ Thiên Nam nhốt lại, không cho phép hắn ra khỏi Thanh Long Hội một bước.

Phân đà Thiên Sát là tâm phúc trực tiếp của Đoan Mộc Thiên Sơn, hai vị tâm phúc dưới trướng Đoan Mộc Thiên Sơn cùng nghĩa nữ của hắn đều trong phân đà Thiên Sát, vậy tên Lâm Huyết Y này rốt cuộc có phải tâm phúc do Đoan Mộc Thiên Sơn bí mật bồi dưỡng hay không? Ai mà biết!

Hội nghị ba năm một lần của Thanh Long Hội sắp đến, những đà chủ của ba mươi sáu phân đà Thiên Cương đều có cảm giác gió lớn trước giông bão.

Đám người bọn họ phân ra tại các phân bộ, đà chủ mỗi phân đà đều có quyền lực rất lớn, nhưng thực tế chỗ dựa chân chính của bọn họ vẫn là bản thân Thanh Long Hội.

Có Thanh Long Hội, bọn họ mới là tổ chức sát thủ đệ nhất giang hồ, chỉ cần phụ trách giết người, không cần lo những chuyện khác.

Không có quầng sáng của Thanh Long Hội, e rằng bọn họ đã bị người ta tiêu diệt vô số lần rồi.

Cho nên đối với đại đa số đà chủ Thanh Long hội, bọn họ không hy vọng Thanh Long Hội tiếp tục hỗn loạn.

Ba tháng sau, ngày hội nghị của Thanh Long Hội.

Tổng bộ của Thanh Long Hội cực kỳ thần bí, chí ít đại đa số những người trong giang hồ đều không biết Thanh Long Hội đang ở đâu, hơn nữa cho dù có biết bình thường cũng không vào được.

Lai lịch của Thanh Long Hội có thể truy tới tận thời kỳ thượng cổ, tới đại phái Tứ Tượng Thần Tông đỉnh cao thời điểm đó.

Thời đó Tứ Tượng Thần Tông là đại tông môn đứng đầu thời thượng cổ, cùng cấp bậc với Tam Thanh Điện, Lãng Tiêu Tông, nhưng không biết vì sao không trốn được đại kiếp nạn thượng cổ mà bị hủy diệt.

Thời đỉnh cao Tứ Tượng Thần Tông có bốn phân nhánh chủ yếu, Huyền Vũ Đường phụ trách chế tạo binh khí, bố trí trận pháp, luyện chế cơ quan các thứ nhưng không giỏi chiến đấu, là đường khẩu quan trọng nhất về mặt hậu cần.

Chu Tước Đường chỉ có nữ, các nàng phụ trách luyện chế đan dược, trồng trọt các loại kỳ hoa dị thảo, thậm chí chân khí mà các nàng tu luyện cũng có hiệu quả chữa thương.

Đương nhiên so với Huyền Vũ Đường, Chu Tước Đường có một ít năng lực chiến đấu. Khi nghiên cứu các loại kỳ hoa dị thảo, các nàng còn tìm hiểu về một số loại độc vật thậm chí cổ trùng, thật sự giao chiến cũng có sức chiến đấu bất phàm.

Còn về Bạch Hồng Đường, thuộc tính mãnh liệt, chú trọng sát phạt, là sức chiến đấu quan trọng nhất trong Tứ Tượng Thần Tông.

Còn Thanh Long Đường là lưỡi đao nhọn trong tay Tứ Tượng Thần Tông. Nhân số của bọn họ ít nhất nhưng lại như Thanh Long lặn sâu dưới biển. Một khi rời biển xuất thế uy thế kinh thiên động địa. Cho nên Thanh Long Đường chỉ phụ trách giải quyết những kẻ địch khó đối phó, một khi vận dụng Thanh Long Đường cũng là lúc triệt để vạch mặt tử chiến với kẻ địch.

Thanh Long Hội thoát thai từ Thanh Long Đường của Tứ Tượng Thần Tông, cũng như Bạch Hổ Đường, đều là phân nhánh có chiến lực mạnh mẽ nhất Tứ Tượng Thần Tông năm xưa.

Vị trí của Thanh Long Hội hiện giờ chính là di tích chủ yếu do Tứ Tượng Thần Tông lưu lại, sau khi sửa đổi đã trở thành tổng bộ của Thanh Long Hội.

Nơi này nằm trên ngọn núi giáp ranh giữa Đông Tề và Tây Sở, xung quanh đầy những mê trận, người không có chìa khóa trừ phi cưỡng ép phá giải trận pháp, còn không có đi vòng thế nào cuối cùng cũng chỉ lượn quanh rồi đi ra.

Cho nên dù Thanh Long Hội ngang nhiên đặt ở đó nhưng không mấy ai chứng kiến diện mạo thật sự của Thanh Long Hội.

Trong Tứ Linh, Thanh Long Hội cùng Bạch Hổ Đường là đối địch với nhau kịch liệt nhất, hai bên thù hận thậm chí tới mức vừa gặp mặt lập tức tử chiến. Nguyên nhân của chuyện này có liên quan tới tổng bộ Thanh Long Hội.

Thân là thế lực được truyền thừa từ Tứ Tượng Thần Tông lúc trước, rõ ràng thực lực mạnh nhất là Thanh Long Hội và Bạch Hổ Đường, bọn họ đương nhiên muốn chiếm lấy di tích của Tứ Tượng Thần Tông lúc trước làm đại bản doanh tông môn của mình. Như vậy cũng đại biểu bọn họ là người đứng đầu Tứ Linh, là truyền thừa chính thống nhất.

Nhưng hiển nhiên cuối cùng Bạch Hổ Đường thất bại, bị Thanh Long Hội đuổi ra ngoài. Mối thù này cũng kết thành như vậy.

Mục Tử Y mang theo đám người Sở Hưu đi lòng vòng trong mê trận, lúc này Thanh Long Hội mới thật sự xuất hiênk trước mắt Sở Hưu.

Đập vào mí mắt là một dãy cung điện khổng lồ nhưng hình thù cực kỳ quái dị.

Cung điện phía nam có hình dáng Chu Tước giương cánh, nhưng nửa người đã đổ sập.

Cung điện phương bắc có hình Huyền Vũ đang đứng dưới đất, diện tích lớn nhất, được bảo tồn tương đối hoàn chỉnh.

Dãy cung điện phía tây đã tổn hại nặng nề nhất, thậm chí không thấy được hình dáng lúc trước, nơi này hẳn là Bạch Hổ ở phía tây.

Chỉ có dãy cung điện phía đông hiển lộ dáng vẻ Thanh Long rời biển, kiến trúc cao chừng trăm trượng.

Nhưng Sở Hưu có thể nhìn rõ, cung điện Thanh Long chắc chắn đã được tu bổ, bằng không dưới đại kiếp nạn thượng cổ tuyệt đối không thể giữ được hình dạng hoàn chỉnh như vậy.

Đang lúc hội nghị ba năm một lần của Thanh Long Hội, số võ giả Thanh Long Hội qua lại rất nhiều, đại đa số đều mang mặt nạ sắt đen cùng mũ sắt rộng vành. Trừ những đồ án trên mặt nạ, còn lại không dễ phân chia.

Những người này thấy Mục Tử Y hầu hết đều cung kính dừng bước, khách khí gọi một tiếng tiểu thư.

Hành động cung kính này đương nhiên không phải vì bản thân Mục Tử Y. Mục Tử Y mới tới Thanh Long Hội chưa được vài năm, còn chưa tích lũy được uy danh lớn đến vậy.

Tiếng tiểu thư này là gọi Mục Tử Y, nhưng người bọn họ thật sự tôn kính lại là Đoan Mộc Thiên Sơn.

Cho dù hiện tại Đoan Mộc Thiên Sơn cùng Bộ Thiên Nam đã trở mặt, nhưng đại đa số đà chủ phân đà Thanh Long Hội đều không phải kẻ ngu, đương nhiên bọn họ biết Thanh Long Hội hiện tại do ai gây dựng lên.

Có điều sau khi chứng kiến Sở Hưu, ánh mắt mọi người lại lóe lên vẻ kinh ngạc.

Gần đây trên giang hồ đều lưu truyền, Thanh Long Hội xuất hiện một kẻ cực kỳ mạnh mẽ, chỉ một chiêu đã giết chết một tông sư võ đạo, nửa canh giờ đã diệt sạch một đại phái trong Thất Tông Bát Phái, hẳn là vị này.

Nhưng vị này cứ như đột nhiên xuất hiện, trước bọn họ bọn họ chưa từng nghe nói trong Thanh Long Hội có cái tên này.

Có điều xem ra đối phương là người của phân đà Thiên Sát trực thuộc Đoan Mộc Thiên Sơn. Cho dù vài người vẫn còn nghi hoặc nhưng không hỏi nhiều.

Giờ nhị long thủ đã trở mặt với đại long thủ, nhưng nhị long thủ đã trực tiếp hay gián tiếp quản lý Thanh Long Hội cả đời, ai mà biết hắn còn những thủ đoạn gì.

Đúng lúc này Đoàn Thiên Lang từ trong tổng bộ đi ra, thấy đám người Mục Tử Y, ánh mắt hắn mang theo biểu cảm ngoài cười trong không cười đi tới, lạnh nhạt nói: “Hóa ra là Mục tiểu thư. Nếu ta đoán không sai vị này chính là Lâm Huyết Y nổi danh trên giang hồ gần đây đúng không? Có điều ta đang rất hiếu kỳ, phân đà Thiên Sát dẫu sao cũng là một trong ba mươi sáu phân đà của Thanh Long Hội, không được đại long thủ cho phép, ai để hắn tự tiện tiếp quản phân đà Thiên Sát, ai cho hắn làm đà chủ?”

Mục Tử Y lạnh lùng nói: “Chuyện này đại long thủ có tư cách quản, chứ ngươi là cái quái gì mà đòi xen vào việc này?”

Ánh mắt Đoàn Thiên Lang lóe lên vẻ tức giận, ngay lúc hắn còn muốn nói gì đó lại đột nhiên cảm thấy ánh mắt của Lâm Huyết Y rơi vào người mình, khiến hắn toàn thân phát lạnh, có cảm giác không rét mà run.