Chương 1122. Máu của Thanh Long 1

Đúng như trước đó Bộ Thiên Nam nói với Đoàn Thiên Lang, hắn biết chắc chắn Đoan Mộc Thiên Sơn chắc chắn sẽ làm một số chuyện, sẽ không bó tay chịu trói.

Giờ Sở Hưu xuất hiện mặc dù ngoài dự liệu của hắn, nhưng Bộ Thiên Nam không sợ.

Đối với Bộ Thiên Nam mà nói, thủ đoạn xử lý mọi chuyện của hắn trước nay luôn đơn giản thô bạo tới cực điểm.

Bất luận âm mưu quỷ kế gì, cứ giết sạch là được.

Sát khí nồng nặc như thực chất ngưng tụ, Bộ Thiên Nam đột nhiên xuất trảo đánh về phía Đoan Mộc Thiên Sơn gần mình nhất. Giữa không trung vang lên tiếng nổ phá tan tốc độ âm thanh, long trảo màu xanh sinh động như thật, chỉ chớp mắt đã khóa chặt mọi đường né tránh của Đoan Mộc Thiên Sơn.

Đoan Mộc Thiên Sơn mặc dù đã già nhưng vẫn có sức đánh một trận.

Trong tay hắn hiện lên thanh Bàn Long Côn mạ vàng, nghênh tiếp thế trảo của Bộ Thiên Nam. một tiếng nổ vang lên, một luồng chấn động cực hạn truyền ra khiến mọi người xung quanh vội vàng né tránh.

Sở Hưu không ngờ ông lão Đoan Mộc Thiên Sơn này bình thường ôn hòa nho nhã nhưng võ đạo lại cương mãnh như vậy.

Đặc biệt là hắn chọn dùng côn làm binh khí, võ đạo theo hướng mạnh mẽ hùng hồn, cương mãnh vô song. Xem ra khi còn trẻ tuổi tính cách Đoan Mộc Thiên Sơn cũng rất nóng nảy.

Chỉ giao thủ một chiêu, Đoan Mộc Thiên Sơn đã bị Bộ Thiên Nam đánh bay, cánh tay cầm Bàn Long Côn vàng kim bắt đầu run lên nhè nhẹ.

Đoan Mộc Thiên Sơn cười khổ một tiếng, cuối cùng thì hắn cũng đã già, lại thêm nhiều năm không ra tay, thực lực hiện giờ thậm chí không bằng nửa thời điểm đỉnh cao.

Huống chi cho dù hắn trong thời điểm đỉnh cao cũng không đánh nổi Bộ Thiên Nam. Đây cũng là lý do vì sao khi đó cả thâm niên uy tín đều cao hơn Bộ Thiên Nam, hắn còn nhường lại vị trí đại long thủ cho Bộ Thiên Nam. Chính vì hắn tin rằng thực lực của Bộ Thiên Nam có thể mang tới đủ lợi ích cho Thanh Long Hội.

Thế nhưng nào ngờ lợi ích còn chưa thấy, phiền toái lại không ngừng.

Sau khi Bộ Thiên Nam xuất thủ, Sở Hưu cũng bước ra một bước, chỉ chớp mắt đã tới trước người Bộ Thiên Nam. Y xuất quyền đánh ra, khí thế như dời non lấp biển, quyền ý dâng lên, thẳng tiến không lùi.

Sơn Hải Quyền Kinh!

Bộ Thiên Nam xoay người cũng đấm ra một quyền, sát ý ngưng tụ nồng nặc, như lưỡi đao sắc xé tan hết thảy

Hai quyền giao nhau, lực lượng đôi bên ầm ầm bộc phát. Ánh sáng trận đạo trong đại điên lưu chuyển điên cuồng, hiển nhiên lực lượng hai người đã uy hiếp tới trận pháp trong đại điện này.

Vốn Bộ Thiên Nam cho rằng cho dù thực lực Sở Hưu có mạnh hơn nữa cũng chỉ là cảnh giới Chân Đan, so đấu lực lượng với hắn rõ ràng là tự chui đầu vào chỗ chết.

Thế nhưng ai ngờ dưới quyền này, hai bên đều lui lại phía sau vài bước, về mặt lực lượng đơn thuần hai bên ngang nhau.

Nhìn ngọn lửa vàng bạc mỏng manh trên người Sở Hưu, Bộ Thiên Nam híp mắt nói: “Chân Hỏa Luyện Thân? Không ngờ ngươi lại đi theo con đường giống Trần Thanh Đế!”

Sau khi Huyễn Hư Lục Cảnh kết thúc, trừ chuyện Sở Hưu và Tịnh Thiền Trí Tàng đồng quy vu tận chấn động giang hồ, còn một người khác uy danh vang dội, chính là Trần Thanh Đế.

Không ngờ vị này lại khai phá một con đường độc nhất vô nhị, hoàn toàn xứng danh tông sư thiên hạ vô song.

Đương nhiên sau chuyện này cũng có người thử nghiệm dùng nội lực chân hỏa rèn luyện cơ thể, có điều bọn họ lại phát hiện có làm vậy cũng vô dụng.

Nói chính xác hơn không phải vô dụng mà là được không bù nổi mất.

Chân Hỏa Luyện Thân khác với Chân Hỏa Luyện Thần, người sau chỉ cần tích lũy cảm ngộ thiên địa, trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Còn người trước lại cần dùng thời gian dài đem nội lực chân hỏa rèn luyện thân thể, rèn luyện tới từng giọt máu từng bắp thịt từng sợi kinh mạch, tất cả đều như thần binh.

Phải chịu đựng nỗi đau này hơn mười năm, thậm chí mấy chục năm, người thường căn bản không cách nào chịu nổi.

Huống chi cho dù ngươi có chịu nổi, trong cơn đau này ngươi có thể điều khiển chân hỏa rèn luyện chính xác từng chỗ máu thịt hay không? Một khi xảy ra vấn đề, người bị thương chính là bản thân mình.

Hơn nữa cho dù ngươi có làm được hai điểm này, thời gian vài chục năm như vậy người có ngộ tính đã sớm bước vào cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần, sao phải khổ công đi một con đường gian nan không kết quả như vậy?

Cho nên hiện giờ trong giang hồ vẫn chỉ có mình Trần Thanh Đế đi theo con đường này.

Chỉ có Sở Hưu nhân lúc tái tạo thân thể gian lận, trong thời gian ngắn hoàn thành con đường mà người khác phải đi tới mấy chục năm.

Mặc dù Bộ Thiên Nam cũng hết sức kinh ngạc vì Sở Hưu có thể đi tới nước này, nhưng sau đó hắn cười lạnh nói: “Chân Hỏa Luyện Thân thì đã sao? Nếu là Trần Thanh Đế đích thân tới có lẽ bản tọa còn kiêng kỵ, nhưng cho dù ngươi có tu luyện thành công Chân Hỏa Luyện Thân, ngươi cũng không phải Trần Thanh Đế!”

Sau lưng Bộ Thiên Nam, ánh sáng màu xanh lưu chuyển, khí tức cường đại như hung thú hàng lâm.

Một pháp tướng Thanh Long sinh động như thật hiện lên sau lưng hắn, cứ như thật sự có thượng cổ thần thú Thanh Long hàng lâm.

Pháp tướng Thanh Long kia không trực tiếp tấn công Sở Hưu và Đoan Mộc Thiên Sơn, ngược lại dung nhập vào cơ thể Bộ Thiên Nam. Chỉ trong chớp mắt khí tức quanh người Bộ Thiên Nam trở nên vô cùng hung ác, Thanh Long Cương Khí màu xanh ngưng tụ quanh người hắn, mơ hồ tạo thành long trảo long vĩ, thậm chí hai mắt hắn cũng biến thành màu vàng, đồng tử hóa dọc như mắt rắn.

Sở Hưu cũng từng thấy biến hóa như vậy ở Diệp Thiên Tà từng luyện hóa nội đan Huyết Giao, vậy bên Bộ Thiên Nam là sao?

Đoan Mộc Thiên Sơn đi tới hạ giọng nói: “Cẩn thận một chút, ngày trước Bộ Thiên Nam từng nhận được một giọt máu của Thanh Long thời thượng cổ. Đương nhiên vật đó rốt cuộc là máu của Thanh Long hay hung thú giao xà cường đại gì đó, giờ đã không ai biết.

Nhưng thứ này quả thật khiến hắn cùng công pháp Thanh Long Hội xảy ra chút dị biến. Một khi tiến vào trạng thái hóa rồng này không chỉ thực lực tăng vọt, ngay cả tính cách của hắn cũng trở nên vô cùng điên cuồng, khát máu hiếu chiến.

Ta cũng nghi hoặc, tính cách của hắn trở thành như vậy liệu có liên quan tới máu của Thanh Long không.”

Sau khi Đoan Mộc Thiên Sơn dứt lời, Bộ Thiên Nam đã lao thẳng về phía Đoan Mộc Thiên Sơn và Sở Hưu, hắn tiện tay xuất trảo, cương khí màu xanh ngưng tụ thành một Thanh Long Yển Nguyệt Đao sinh động như thật, lưỡi đao đỏ máu do sát cơ sát khí ngưng tụ thành.

Không thể không nói dưới trạng thái này năng lực khống chế lực lượng của Bộ Thiên Nam đã tới mức cực hạn.

Bản lãnh ngưng khí hóa vật chỉ cần phóng thích được cương khí ra ngoài cơ thể là có thể làm được, điểm khác biệt chỉ là ngươi có thể làm được tới mức nào.

Ví dụ cùng là kiếm khí, võ giả vừa tới Ngoại Cương cảnh phóng ra kiếm khí căn bản không gọi là kiếm khí, chỉ có thể gọi là khí kình mà thôi.

Thực lực càng mạnh, cương khí ngưng luyện càng thực chất, càng cường đại.

Bộ Thiên Nam ngưng tụ ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, cương khí trong đó đã ngưng thực tới mức không cách nào tưởng tượng. Hắn xuất đao chém xuống mà khiến cả không gian trước mặt như bị xé tan.