Chương 1680. Vây công 1

Ngay khi Sở Hưu bộc lộ thân phận, không chỉ Nhan Bi Phong bất ngờ, đám người Vương Dật Chi càng bất ngờ.

Trước đó bọn họ cũng có suy đoán về thân phận của Sở Hưu, nhưng bọn họ đều cho rằng Sở Hưu là võ giả Nam Vực, chắc là cao thủ cường giả tán tu có thâm thù đại hận với Cực Lạc Ma Cung mới đúng. Có thế nào bọn họ cũng không ngờ đối phương lại không phải võ giả Nam Vực mà là người Đông Vực.

Một võ giả Đông Vực chạy tới Nam Vực trừ ma vệ đạo cùng bọn họ, còn nói võ lâm Nam Vực thái bình gì đó. Khoảnh khắc này bọn họ đều có cảm giác bị lừa gạt.

Đương nhiên lừa thì lừa, bây giờ bọn họ đã không còn đường lui.

Nhan Bi Phong đứng trên tường thành cười ha hả nói: “Sở Hưu, đúng là ngươi khiến bản tôn vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Ta còn đang phát sầu làm sao mới tới Đông Vực bắt ngươi về, không ngờ ngươi lại chủ động chạy tới cửa.

Nhưng ngươi cũng không cần cố lộng huyền hư ở đó, mau mời người đứng sau lưng ngươi ra đây.

Ngươi không phải kẻ ngốc, ngược lại còn rất giảo hoạt.

Chỉ dẫn theo một lũ rác rưởi như vậy mà dám tới gây chuyện với Cực Lạc Ma Cung ta, chắc chắn ngươi cũng tự biết đây là chuyện không thể.

Rốt cuộc người sau lưng ngươi là ai? Là Lãng Tiêu Tông, hay là vị sư phụ Cổ Tôn của ngươi?”

"Là ta!"

Phía chân trời, một luồng ma khí càng tinh thuần giáng lâm, Viên Không Thành dẫn theo vài trưởng lão cảnh giới Thiên Địa Thông Huyền của Thiên Ma Cung hạ xuống, đứng bên cạnh Sở Hưu.

Ngay khoảnh khắc chứng kiến Viên Không Thành, những gia chủ chưởng môn của các tiểu thế lực ở Nam Vực lập tức xôn xao.

Có thế nào bọn họ cũng không ngờ viện binh của phe mình lại là Thiên Ma Cung, là Thiên Ma Cung cũng thuộc giới Ma đạo, là đại phái đỉnh cấp ở Nam Vực.

Có điều, tuy bọn họ thấy bất ngờ nhưng trong lòng vẫn vui mừng, có Thiên Ma Cung ra mặt, tỷ lệ thắng của bọn họ sẽ cao hơn nhiều.

“Viên Không Thành! Rốt cuộc Thiên Ma Cung các ngươi có ý gì?”

Nhan Bi Phong nheo mắt lại, lạnh lùng nói: “Lúc ở trong động thiên phúc địa, ngươi ngăn cản ta giết tiểu tử này, bây giờ ngươi lại phối hợp với hắn tính kế Cực Lạc Ma Cung ta, chẳng lẽ từ lúc đó các ngươi đã có ý định động thủ với Cực Lạc Ma Cung ta?”

Viên Không Thành lạnh nhạt nói: “Nào có tính kế gì? Rõ ràng là Cực Lạc Ma Cung các ngươi hoành hành vô kỵ, phá hoại quy củ của võ lâm Nam Vực, khiến cho mọi người phẫn nộ.

Thiên Ma Cung chúng ta và Cực Lạc Ma Cung các ngươi vốn cùng thuộc giới Ma đạo, Cực Lạc Ma Cung các ngươi phá hoại quy củ của Nam Vực, khiến cho toàn bộ giới Ma đạo thấy hổ thẹn!

Hôm nay Thiên Ma Cung ta ra tay không phải vì lợi ích riêng, mà vì thanh danh của toàn bộ giới Ma đạo!”

Viên Không Thành nói những lời này khiến những võ giả Nam Vực ở đây phải rửa mắt ngước nhìn.

Dù sao Thiên Ma Cung tuy tiếng tăm không xấu như Cực Lạc Ma Cung, nhưng thực tế cũng chẳng khá hơn chút nào.

Lúc này nghe Viên Không Thành nói như vậy, bọn họ cũng cảm thấy Thiên Ma Cung và Cực Lạc Ma Cung đúng là có chỗ bất đồng.

“Viên Không Thành, câu này là ngươi học của ai? Dối trá, dối trá tới cực điểm!”

Nhan Bi Phong cười khinh thường: “Xưa nay Thiên Ma Cung các ngươi luôn tự cho mình là Ma đạo chính thống, vốn ngứa mắt với Cực Lạc Ma Cung ta nào phải một hai ngày. Hôm nay ngươi ra tay thì cứ ra tay, cứ nói thẳng là tranh đoạt đệ nhất đạo thống Ma đạo với Cực Lạc Ma Cung ta, ta còn thấy coi trọng ngươi một chút.

Nhưng bây giờ ngươi lại âm thầm chơi âm mưu quỷ kế, nói mấy lời linh tinh ra vẻ đại nghĩa lẫm liệt, dẫn một đống rác rưởi tới định tiêu diệt Cực Lạc Ma Cung ta. Thiên Ma Cung các ngươi đúng là càng ngày càng kém!

Hôm nay các ngươi đã tới chui đầu vào chỗ chết, vậy tốt thôi, ta sẽ giúp các ngươi một tay!”

Viên Không Thành cau mày, vì hắn không hề nghe thấy chút sợ hãi nào trong giọng điệu của Nhan Bi Phong, chỉ có đôi phần ngạc nhiên, còn lại chỉ có tự tin.

Những người hắn dẫn tới đã đủ để đối phó với chiến lực cao cấp của Thiên Ma Cung, còn võ giả Nam Vực khác thì người đông thế mạnh, nếu thừa thế xông lên thì đúng như lời Sở Hưu đã nói lúc trước, Thiên Ma Cung bọn họ có thể không trả giá quá nhiều thương vong mà vẫn diệt trừ được Cực Lạc Ma Cung. Cho nên rốt cuộc hiện giờ Nhan Bi Phong lấy đâu ra tự tin giao chiến với đám người bọn mình?

Sở Hưu trầm giọng nói: “Viên cung chủ, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Đã ra tay rồi thì chỉ có nước tấn công thôi. Chắc trong số những người mà ngươi mang tới có trận pháp sư? Ra tay phá trận pháp của Cực Lạc Ma Cung đi!”

Lúc này Nhan Bi Phong lại cười lạnh nói: “Bao năm qua, có lúc nào Cực Lạc Ma Cung ta còn phải dùng trận pháp đối phó với kẻ địch, phải chịu đòn bị động như vậy?

Chỉ có Thiên Ma Cung các ngươi dựa vào dư uy của lão già Tà Khâu Lương kia, chỉ thích co đầu rút cổ trong Thiên Ma Cung, trốn trốn tránh tránh không dám lộ diện!”

Sau khi Nhan Bi Phong dứt lời, hắn lập tức nhảy lên, chỉ trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Sở Hưu và Viên Không Thành.

Tiếng quỷ thần kêu khóc vang lên, ma vụ đen kịt vô biên lập tức bao phủ lấy hai người.

Viên Không Thành trầm giọng nói: “Dựa theo ước định trước đó, Sở tiểu hữu, hy vọng các ngươi không làm ta thất vọng. Giết!”

Sau tiếng quát lớn của Viên Không Thành, võ giả dưới trướng hắn lao nhao quát lớn giết về phía đám người của Cực Lạc Ma Cung. Đồng thời các võ giả Nam Vực cũng được Vương Dật Chi dẫn dắt, tấn công võ giả của Cực Lạc Ma Cung.

Cùng lúc, quanh người Viên Không Thành bộc phát ra một luồng ma khí tinh thuần, xuất chưởng đánh xuống, Già Thiên Ma Thủ, xé rách tầng tầng ma vụ, trực tiếp chộp về phía Nhan Bi Phong!

Trong số cường giả cảnh giới Võ Tiên tại Nam Vực, Viên Không Thành là người tương đối trẻ, vừa bước vào cảnh giới Võ Tiên không lâu. Trước đây Lục Tam Kim còn nói với Sở Hưu, Viên Không Thành chỉ có thực lực khoảng Võ Tiên nhị trọng thiên, nhưng thực tế Viên Không Thành đã đạt tới Võ Tiên tứ trọng thiên.

Còn Nhan Bi Phong bộc phát toàn lực có thể đạt tới Võ Tiên ngũ trọng thiên, tuy mạnh hơn Viên Không Thành, nhưng không phải không thể chiến thắng.

Quan trọng nhất là có hai cường giả cảnh giới nửa bước Võ Tiên, Sở Hưu và Thương Thiên Lương. Tuy không thể chiến đấu chính diện nhưng có thể quấy rối ở bên cạnh.

Dưới Già Thiên Ma Thủ này, ma vụ bị xé tan, nhưng xuất hiện trước mặt Viên Không Thành lại là một con ác quỷ dữ tợn, thân thể chỉ cao vài trượng nhưng há miệng lại tới cả trăm trượng, trực tiếp nuốt chửng Già Thiên Ma Thủ kia.

Ngay khoảnh khắc sau, xung quanh Nhan Bi Phong xuất hiện từng tòa ma cung, trong mỗi ma cung lại có một luồng ma khí lan tỏa, như muốn bao phủ lấy Viên Không Thành.

“Thương thành chủ, động thủ!”

Dứt lời, thân hình Sở Hưu trực tiếp xuất hiện sau lưng Nhan Bi Phong, Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm chém ra. Đao này giáng xuống, hư không không hề thay đổi, nhưng một luồng đao mang sắc bén tới cực hạn lại bay lên từ dưới người Nhan Bi Phong, xé rách ma vụ xung quanh hắn.