Chương 16: Thập Vạn Đại Sơn

Dương Diệp vừa mới vào tâm thần chìm vào thể nội, liền phát hiện lúc này Tiểu Tuyền Qua chính hướng hắn bình thường đan điền truyền đưa từng cỗ một Kim Sắc Huyền Khí, đúng, là Kim Sắc Huyền Khí, toàn bộ màu vàng, không phải là hướng dùng lúc trước cái loại này chẳng qua là màu vàng nhạt!

Ít Kim Sắc Huyền Khí này như là Hoàng Hà vỡ đê một dạng từ trong Tiểu Tuyền Qua điên cuồng tuôn ra, sau đó chảy vào bên trong đan điền của hắn, rất nhanh, bình thường trong đan điền đầy, nhưng mà Tiểu Tuyền Qua cũng không có chấm dứt, mà là còn đang không ngừng tuôn ra màu vàng huyền, ít Kim Sắc Huyền Khí này cuối cùng nặn hướng về phía quanh người hắn kinh mạch.

Giờ khắc này, Dương Diệp toàn bộ trong cơ thể, kể cả kinh mạch toàn thân các nơi, đều tràn đầy Kim Sắc Huyền Khí.

Để cho Dương Diệp khiếp sợ là, ít Kim Sắc Huyền Khí này cuối cùng rõ ràng đều trực tiếp hòa tan vào trong thân thể của hắn, một cỗ lại một cỗ, không ngừng mà tan vào nhục thể của hắn.

Giằng co ước chừng một phút đồng hồ, Tiểu Tuyền Qua mới chậm rãi ngừng lại.

Cảm thụ Tiểu Tuyền Qua ngừng lại, Dương Diệp vội vàng gỡ ra y phục của chính mình, vừa nhìn, cả người hắn đều ngây dại. Chỉ thấy vậy lúc hắn toàn bộ thân hình hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, bàn tay nhẹ nhàng phất qua lồng ngực, cảm nhận được cái kia giống như huyền thiết cứng rắn cảm giác, Dương Diệp yết hầu lãn lãn, thấp giọng nói: "Luyện Thể Quyết Đại viên mãn rồi hả?"

Luyện Thể Quyết là Kiếm Tông công pháp cơ bản, tổng cộng tầng bảy, bình thường không có người nào luyện, dù cho có ít người luyện, nhưng là chỉ cần trở thành Huyền giả về sau, đều đổi một bộ công pháp, như Dương Diệp loại tu luyện này đến tầng thứ bảy người, đây tuyệt đối là cái thứ nhất!

"Nếu như Luyện Thể Quyết đạt tới tầng thứ bảy, ta đây chẳng phải là Huyền giả Thất Phẩm?" Nghĩ vậy, Dương Diệp vội vàng cảm thụ hạ trong cơ thể tình trạng, một lát sau, hai mắt mở ra, bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn, nói: "Không nghĩ tới, ta rõ ràng trực tiếp trở thành Huyền giả Thất Phẩm!"

Lúc này Dương Diệp là trong nội tâm thật sự chấn kinh rồi, chính mình từ phát hiện Tiểu Tuyền Qua không đến một tháng, nhưng mà chính là một tháng này, chính mình trực tiếp cũng không là Huyền giả, biến thành Huyền giả Thất Phẩm, cái này thật bình thường con ngựa?

Nghĩ vậy, trong lòng Dương Diệp có chút bất an, hắn lúc này ở ngốc cũng biết Tiểu Tuyền Qua kia khẳng định không phải là cái gì thông thường đan điền, đặc biệt là Kim Sắc Huyền Khí kia, không những được đề cao lực lượng của hắn, còn có thể để cho hắn thi triển kiếm kỹ trở nên mạnh mẽ, hắn chưa thấy qua trong Ngũ Hành Huyền Khí kim Huyền Khí, nhưng là hắn dám khẳng định, cái kia kim loại gì tính Huyền Khí tuyệt đối không có hắn Kim Sắc Huyền Khí này mạnh mẽ!

Trầm mặc một hồi, Dương Diệp tâm thần chìm vào thể nội, khi thấy trong Tiểu Tuyền Qua kia tình trạng về sau, Dương Diệp bỗng nhiên đứng lên, hai mắt trợn lên, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể."

Yết hầu lãn lãn, Dương Diệp áp chế khiếp sợ trong lòng, đem tâm thần lần nữa chìm vào bên trong cơ thể trong Tiểu Tuyền Qua, lúc này trong Tiểu Tuyền Qua không gian trở nên lớn, đúng, trở nên lớn, nguyên bản Tiểu Tuyền Qua cùng hắn bình thường đan điền một to bằng, nhưng mà lúc này Tiểu Tuyền Qua trong không gian, chính là đứng lên bốn mươi năm mươi cái đại hán trung niên đều có thể!

Hơn nữa tại Tiểu Tuyền Qua trung ương, còn có một cùng loại nhà tắm công cộng đồ vật, trong này, chứa đầy Kim Sắc Huyền Khí! Nạp Giới tự thành không gian, Dương Diệp là biết, bởi vì hắn trên tay liền đeo một quả. Nhưng mà ông trời, trong cơ thể hắn trong Tiểu Tuyền Qua rõ ràng cũng tự thành không gian?

Đây coi là chuyện gì đây?

Dương Diệp ngoại trừ khiếp sợ còn có chính là nghi hoặc, hắn rất muốn tìm người hỏi một chút đây rốt cuộc là chuyện gì đây, nhưng là hắn không thể, hắn không ngốc, nếu như để người ta biết Tiểu Tuyền Qua có thể chuyển hóa Huyền Khí, còn có thể tự thành không gian, vậy hắn nhất định là sẽ dẫn tới giết sinh họa.

Thật lâu, Dương Diệp hít sâu một hơi, hắn quyết định không để ý tới Tiểu Tuyền Qua này rồi. Mặc kệ Tiểu Tuyền Qua cỡ nào quỷ dị, cỡ nào nghịch thiên, dù sao lúc này là ở trong cơ thể hắn, cần dựa vào hắn hấp thu Huyền Khí mới có thể biến lớn. Hắn lúc này dĩ kinh minh bạch, Tiểu Tuyền Qua sở dĩ biến lớn, hẳn là lúc trước những Năng Lượng Thạch kia công lao.

Hơn nữa, bất kể như thế nào, Tiểu Tuyền Qua cũng phản đối hắn lộ ra địch ý, thậm chí còn trợ giúp hắn đề cao thực lực, cùng kia đi không ngừng suy đoán Tiểu Tuyền Qua lai lịch, còn không bằng hảo hảo lợi dụng Tiểu Tuyền Qua đề cao thực lực.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Diệp tâm tình bỗng nhiên sáng sủa, giống như là nghĩ đến cái gì, cúi đầu nhìn nhìn hiện ra ánh sáng màu vàng óng nhạt thân thể, do dự một chút, Dương Diệp nắm tay trong Huyền Thiết Kiếm, hướng ngực trái mình chỗ đâm xuống dưới.

"Đinh!"

Huyền Thiết Kiếm đâm tại trên thân thể, dường như đâm vào huyền thiết trên một dạng lập tức vang lên một đạo nhỏ nhẹ kim loại giao thương âm thanh.

"Ha ha." Cảm thụ được thân thể cứng rắn, Dương Diệp phá lên cười, cười đến thoáng đắc ý, một lát sau thấp giọng nói: "Không nghĩ tới trải qua Kim Sắc Huyền Khí rửa sạch sau đích thân thể rõ ràng mạnh như vậy, lúc này nhục thể của ta lực lượng hẳn rất mạnh, thử nhìn một chút!"

Nghĩ đến liền làm, Dương Diệp đi tới một cây to trước mặt, tại trước mặt hắn đại thụ tên là Thiết Lựu Thụ, vỏ cây trên có nguyên một đám nho nhỏ phiền phức khó chịu, vô cùng cứng rắn. Bình thường Tạp Dịch Đệ Tử chặt, chứng kiến loại cây này đều là trực tiếp buông tha cho, bởi vì này quá cứng rắn, căn bản không chém nổi.

Nhìn trước mắt viên này cần mấy người mới có thể ôm hết Thiết Lựu Thụ, Dương Diệp hít sâu một hơi, tay phải chậm rãi nắm chặt, yên lặng một lát, Dương Diệp quát khẽ một tiếng, tay phải đối với lên trước mắt đại thụ đánh tới.

"Bành!"

Dương Diệp nắm đấm như lưỡi dao sắc bén nhập gỗ mục, cả quả đấm không có một điểm trở ngại chính là không vào trong Thiết Lựu Thụ, một đoạn thời khắc, Dương Diệp cánh tay phải lần nữa chấn động mạnh một cái, trên nắm tay lực lượng phún ra ngoài.

"Bành!"

Thiết Lựu Thụ lập tức nổ ra, vô số mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Dương Diệp thu hồi nắm đấm, nhìn xem viên này bị một quyền của mình nổ nát Thiết Lựu Thụ, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới lực lượng của ta đã lớn như thế, một quyền này khẳng định không dưới ba ngàn cân lực lượng, nếu như đang ăn tấm Cường Lực Phù, cái kia lực lượng của ta chính là so với Huyền Thú đều còn kinh khủng hơn a!"

Nghĩ đến chính mình lực lượng có thể so với Huyền Thú, Dương Diệp trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nhưng mà rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại, hắn nghĩ tới rồi một người, Liễu Thanh Vũ, cái kia đập ở ngoại môn trên bảng thứ mười chín người.

Mặc dù đối phương hiện tại không có tới tìm hắn để gây sự, nhưng mà hắn biết, đối phương nhất định sẽ tới, hơn nữa coi như là đối phương không đến tìm hắn để gây sự, hắn cũng sẽ đi tìm đối phương phiền toái.

Hắn cùng với Liễu gia, tuyệt đối không có khả năng cùng tồn tại!

"Dùng thực lực của ta bây giờ, tưởng đánh bại ngoại môn trên bảng Liễu Thanh Vũ hẳn vẫn còn có chút độ khó, xem ra cần phải đi trong Thập Vạn Đại Sơn sinh tử lịch luyện a!" Dương Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói. Lúc này thực lực của hắn là tăng cường rất nhiều, nhưng là đối với ngoại môn trên bảng những thiên tài kia mà nói, vẫn còn có chút không đủ, bởi vì ngoại môn trên bảng có chút yêu nghiệt, chính là ngoại môn trưởng lão đều không làm hơn đấy!

"Đi Thập Vạn Đại Sơn!" Dương Diệp hai đấm nắm chặt, lần này hắn quyết định. Chỉ có tại sinh tử rèn luyện bên trong, hắn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, bất kể là hai mươi mấy ngày sau đích ngoại môn đệ tử khảo hạch, hay là đến từ Liễu gia áp lực, hắn đều phải cần thực lực cường đại mới được.

Thập Vạn Đại Sơn có thể nói là loài người cấm địa, bởi vì đó là địa bàn của Huyền Thú, bên trong cường đại Huyền Thú vô số kể, nhân loại đi, nhất định là có đi không trở lại.

Đương nhiên, đó là chỉ Thập Vạn Đại Sơn ở chỗ sâu trong, tại Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, vẫn là có rất nhiều nhân loại, trong ít người này có dong binh, có khác tầm bảo tán tu, còn có hứa nhiều Tông Môn Đệ Tử, trong này Kiếm Tông đệ tử là nhiều nhất, bởi vì Kiếm Tông cách Thập Vạn Đại Sơn gần nhất!

Kiếm Tông là cổ vũ đệ tử đi Thập Vạn Đại Sơn lịch luyện, cuối cùng chỉ có trải qua sinh tử chiến đấu, một người mới có thể trở thành cường giả, nhưng mà cân nhắc đến Thập Vạn Đại Sơn mức độ nguy hiểm, Kiếm Tông cũng có quy định, chỉ có Huyền giả Cửu Phẩm cường giả mới có thể tiến về trước Thập Vạn Đại Sơn rèn luyện, hoặc là tiếp nhận trong Thập Vạn Đại Sơn nhiệm vụ.

Quy định này đối với Dương Diệp tự nhiên là không có lực ước thúc, bởi vì hắn bây giờ còn là không phải là Kiếm Tông đệ tử.

Một ngày kế tiếp, Dương Diệp đã làm ra năm cái Cường Lực Phù, năm cái Cường Lực Phù đều là thượng phẩm, cái này để cho Dương Diệp hơi chút ngoài ý muốn dưới.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Dương Diệp liền xuất phát.

Quyển kinh qua một cái buổi sáng chạy đi, Dương Diệp rốt cuộc đã tới Thập Vạn Đại Sơn biên giới, tại nơi ranh giới, vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy rất nhiều đoàn đội nhỏ, những đoàn đội này liền là lính đánh thuê, chuyên môn tiến vào Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền Thú đến buôn bán. Bán người, thuộc về vết đao liếm máu một đám người.

Nhìn chung quanh một chút những người kia, Dương Diệp chính là thu hồi ánh mắt, quăng đã đến cách đó không xa một khu rừng rậm, nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt rừng rậm, Dương Diệp sắc mặt thoáng ngưng trọng, nói: "Nơi này phải là Vạn Xà Lâm rồi. Tiến vào Vạn Xà Lâm, chẳng khác nào chính thức tiến vào Thập Vạn Đại Sơn rồi."

"Tiểu huynh đệ, ngươi là muốn đi vào Thập Vạn Đại Sơn?" Ngay tại Dương Diệp quan sát lúc, một tên thô cuồng đại hán đi tới Dương Diệp bên cạnh, hỏi.

Dương Diệp quay đầu, chỉ thấy một tên thô cuồng đại hán chính cười nhìn xem hắn, thô cuồng đại hán ước chừng ba mươi mấy tuổi, mắt to mày rậm, làn da ngăm đen, Dương Diệp ánh mắt cuối cùng đã rơi vào thô cuồng đại hán trên bờ vai, tại đại hán trên bờ vai khiêng một thanh đại đao, cây đại đao kia rất lớn, ít nhất mấy trăm cân sức nặng.

Tại đại hán trên bờ vai dừng lại dưới, Dương Diệp khẽ gật đầu một cái.

Gặp Dương Diệp gật đầu, thô cuồng đại hán cười to nói: "Tiểu huynh đệ hẳn là một người, nếu như như vậy, không bằng theo chúng ta cùng đi? Chúng ta đoàn đội trưởng tốt còn thiếu một người, như thế nào đây?" Vừa nói, chỉ chỉ cách đó không xa mấy người.

Theo đại hán ngón tay, Dương Diệp nhìn nhìn đối diện những người kia, do dự một chút, Dương Diệp chính là nhẹ gật đầu. Hắn vừa tới, đối với Thập Vạn Đại Sơn một điểm đều chưa quen, cùng những lính đánh thuê này cùng một chỗ, nhiều làm quen một chút, nhất định là không có chỗ xấu.

