Chương 31: Nhuyễn ngọc ôn hương

Dương Diệp ôm thật chặt Bạch y nữ tử, bởi vì hạ xuống tốc độ quá nhanh, sinh ra phong áp đâm Dương Diệp đôi má có chút đau. Mà hắn cô gái trong ngực so với hắn liền tốt hơn nhiều, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng lại là trấn định tự nhiên, giống như hai người không là ở rơi xuống vực vậy

Nữ tử nhìn xem nhắm chặc hai mắt Dương Diệp, lông mày cau lại, lúc này hai người chăm chú cầm giữ cùng một chỗ, đặc biệt là Dương Diệp sợ nàng té xuống một dạng hai tay chăm chú nắm lấy bờ eo của nàng, khiến cho hai người không có chút khoảng cách. Tuy rằng lúc này là tình huống đặc biệt, nhưng nàng vẫn còn có chút không thói quen.

Về phần Dương Diệp, tuy rằng mỹ nhân trong ngực, nhưng hắn nào có tâm tư suy nghĩ những thứ này? Hắn chỉ hy vọng có thể nhanh có một chút ngọn nguồn, dùng nhục thể của hắn cường hãn độ, chừng trăm trượng cao độ hẳn là quăng không chết, tối đa chính là toàn thân mệt rã rời mà thôi!

Không biết trải qua bao lâu, Dương Diệp mở hai mắt ra, phát hiện mình cùng Bạch y nữ tử còn đang không ngừng hạ xuống, không có đến cùng, lập tức, một cỗ khủng hoảng cảm xúc chậm rãi từ đáy lòng lan tràn ra.

"Làm sao bây giờ?" Dương Diệp không thể làm gì, chỉ có thể gởi gắm hi vọng ở trên thân nữ tử, nàng nếu như gọi mình nhảy xuống, hẳn là có biện pháp. Bằng không thì, lúc này nếu là đến cùng, hai người nhất định là một vũng thịt nát, đỉnh nhiều hơn mình cuối cùng nguyên vẹn chút.

"Không biết." Nữ tử nhìn Dương Diệp liếc mắt, đạm thanh đến.

"Ngươi sao có thể không biết? Tại sao có thể không biết? Ngươi để cho ta nhảy xuống a!" Dương Diệp lập tức chán nản, trong ngực cô gái này thật sự là quá không chịu trách nhiệm. Để cho hắn nhảy xuống, sau đó tới một câu "ta không biết" là được rồi? Đây là xem mạng người như cỏ rác a!

"Nếu là ở phía trên, lúc này ngươi đã bị chết. Nhảy xuống, ít nhất ngươi bây giờ còn sống!" Nữ tử nhàn nhạt nhìn Dương Diệp liếc mắt, sau đó đầu quay đi, không nhìn tới Dương Diệp.

Dương Diệp nghẹn lời, tuy rằng những lời này có chút vô nghĩa, nhưng không thể phủ nhận, cô gái trước mắt này nói hay vẫn là có đạo lý.

Hít sâu một hơi, Dương Diệp cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, chính mình quyết không thể chết, mình nếu là chết rồi, muội muội cùng mẫu thân làm sao bây giờ? Ai tới thủ bảo vệ bọn họ? Nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp.

"Hử? Xảy ra chuyện gì vậy?" Đột nhiên, Dương Diệp hai mắt trợn lên, nói: "Vì cái gì trong cơ thể ta Huyền Khí đang tại biến mất? Ồ, đã không còn."

Nữ tử đạm thanh nói: "Đoạn Hồn Uyên này có lực lượng kỳ dị, phàm là người xuống đều tang thiếu tu sửa vì, trở thành một người bình thường. Trong cơ thể ngươi hiện tại Huyền Khí xói mòn, nói cách khác chúng ta muốn tới thấp." Nói đến đây, nữ tử quay đầu nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Không nghĩ tới hôm nay lại có thể sẽ cùng ngươi cùng chết tại nơi này!"

"Ngươi sớm biết như vậy nhảy xuống sẽ chết phải hay không?" Dương Diệp trầm giọng nói.

Nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng nụ cười động lòng người, nói: "Bây giờ mới biết? Nếu như chúng ta chết ở phía trên, kết quả của ta ngươi mới có thể nghĩ đến, đương nhiên, kết quả của ngươi cũng sẽ không rất tốt. Quỷ Tông có gan bí pháp, gọi trói hồn thuật, bọn hắn sẽ đem hồn phách của chúng ta giam cầm lại, sau đó trở thành đầy tớ của bọn hắn, đến lúc đó, chúng ta chính là thật trọn đời không được siêu sinh!"

"Ta đây hẳn còn phải cám ơn ngươi rồi?" Dương Diệp nói châm chọc. Cô gái trước mắt cùng Quỷ Tông Huyết Thủ đại chiến, hắn bị tai bay vạ gió, vốn cho là có thể đào thoát Quỷ Tông đuổi giết, không nghĩ tới chính mình tìm đường chết nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên. Tuy rằng hắn biết chủ ý này không liên quan cô gái trước mắt chuyện, nhưng hắn còn chưa thoải mái!

Nữ tử cười cười, sau đó không nói. Nàng lý giải trước mắt nam tử tâm tình, mặc cho ai bị liên lụy, tâm tình cũng sẽ không tốt đẹp.

Gặp nữ tử không nói lời nào, Dương Diệp cũng buông tha cho cùng nữ tử đánh đánh võ mồm ý tưởng, trầm mặc một hồi, Dương Diệp tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, đem nữ tử đẩy ra chút, sau đó tay phải vỗ bụng một cái, nói: "Tiểu gia hỏa mau ra đến cứu mạng, tại không đi ra, ngươi cả đời cũng không thể ở bên trong rồi!" Lúc này hắn cũng bất chấp trước mắt có người ngoài, hiện tại hắn chỉ có thể gởi gắm hi vọng tại thần bí kia trên thân Tiểu gia hỏa rồi.

Nói xong, một tia sáng tím hiện lên, Tử Điêu xuất hiện ở trên vai của Dương Diệp. Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tử Điêu, Bạch y nữ tử hai mắt mở thật to, dù là nàng tính cách lạnh nhạt tỉnh táo, cũng bị trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện Tiểu gia hỏa cho khiếp sợ đến.

Nó là thế nào xuất hiện? Nó là cái gì Huyền Thú? Vì cái gì chính mình chưa bao giờ thấy qua loại này Huyền Thú? Một loạt nghi vấn lập tức tại Bạch y nữ tử trong đầu hiện lên.

Tử Điêu sau khi xuất hiện, đầu cọ xát hai má của Dương Diệp, sau đó nó tựa hồ cũng phát hiện không đúng, mắt to nhìn chung quanh nhìn, cuối cùng nhìn về phía Dương Diệp, trong đôi mắt viết mê mang.

"Tiểu gia hỏa, có biện pháp nào không cứu mạng?" Nhìn con này đáng yêu Tiểu gia hỏa, Dương Diệp gấp giọng nói.

Tử Điêu hai mắt chớp chớp, nhìn nhìn Dương Diệp, lại nhìn một chút Bạch y nữ tử, sau đó lại là trừng mắt nhìn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Tiểu gia hỏa gật đầu, Dương Diệp lập tức thở dài một hơi, hiện tại hắn hận không thể ôm Tiểu gia hỏa hôn vào mấy ngụm, Tiểu gia hỏa này thật sự là quá, thật là đáng yêu!

Tử Điêu hai móng nhắm ngay Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử, sau đó trên không trung huy vũ vài cái, lập tức, một đạo lồng ánh sáng màu tím đem Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử bao phủ, làm lồng ánh sáng màu tím sau khi xuất hiện, Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử hạ thấp tốc độ lập tức chậm lại.

Cảm giác hạ thấp tốc độ trở nên chậm, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, nhìn xem Tử Điêu, hai mắt tỏa ánh sáng, thật là nhặt được bảo bối, trước mắt Tiểu gia hỏa này tuyệt đối là một cái đại bảo bối, không những được thu phục Huyền Thú, còn có loại năng lực này, thật là đại bảo!

Trong lòng Bạch y nữ tử khiếp sợ không thôi, quay đầu nhìn Dương Diệp liếc mắt, trước mắt nam tử này để cho nàng có chút nhìn không thấu. Vốn là Ngũ Hành Huyền Khí, lại là Phù Văn Sư, hiện tại rõ ràng lại gọi ra Huyền Thú đi ra, hơn nữa Huyền Thú này còn thần bí như vậy, liền nàng cũng chưa từng thấy!

Hắn thật chỉ là Tạp Dịch Đệ Tử? Bạch y nữ tử sâu đậm nghi ngờ.

Tự cấp Dương Diệp cùng nữ tử thi triển một tia sáng tím về sau, Tiểu gia hỏa liền chui vào Dương Diệp vòng xoáy trong Đan Điền, nhìn một bên trong lòng Bạch y nữ tử lại là khiếp sợ không thôi.

"Nó đi nơi nào?" Nhịn không được lòng hiếu kỳ, Bạch y nữ tử mở miệng hỏi.

Dương Diệp nhìn Bạch y nữ tử liếc mắt, nói: "Bí mật!" Vòng xoáy đan điền là bí mật, Tiểu gia hỏa cũng là bí mật, này hai cái bí mật hắn cũng không muốn để những người khác biết rõ. Đặc biệt là trước mắt cái này thực lực cường hãn nữ tử, vạn nhất sau này cô gái này khôi phục thực lực, muốn giải (đào) bào hắn nghiên cứu vòng xoáy đan điền, vậy coi như bi kịch.

Bạch y nữ tử "Nga" một tiếng, sau đó vô cùng thức thời không có tiếp tục hỏi tới. Mỗi người đều có bí mật, nàng lý giải.

Không lo lắng nữa ngã thành thịt nát về sau, Dương Diệp tâm tư sống động lên, bởi vì mỹ nhân trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương, hắn lại là một nam nhân bình thường, cho nên vô cùng tự nhiên xuất hiện có chút phản ứng bình thường.

Cô gái trong ngực vô cùng mỹ, có thể nói là Dương Diệp bái kiến đẹp nhất mỹ nữ, trước kia nếu là nhìn thấy như vậy cô gái xinh đẹp, hơn nữa thực lực còn cường hãn như vậy, hắn chắc chắn sẽ không đi trêu chọc. Không là hắn tự ti, mà là hắn có tự biết hiển nhiên, loại cô gái này bình thường tâm cao hơn trời, ngạo vô cùng, bình thường nam nhân có ý đồ với nàng, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục.

Liền như hiên tại, tiếp xúc hầu gái tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng mà trên người cái kia dường như bẩm sinh kiêu ngạo vẫn là vô cùng rõ ràng, tuy rằng nữ tử không có tận lực biểu hiện ra ngoài, nhưng mà thật sự có. Từ nữ tử tu vi mất đi đến bây giờ, chưa bao giờ cầu qua hắn liền có thể nhìn ra.

Đây là một cái cực kỳ cao ngạo nữ tử, đây là ý nghĩ của Dương Diệp.

Nếu như là bình thường, Dương Diệp chắc chắn sẽ không đem tâm tư tốn ở trên thân nữ tử này, nhưng là bây giờ, hai người chăm chú ôm nhau, tuy rằng hắn không có gì tâm tư không đứng đắn, nhưng mà thân thể của hắn có a!

Làm như cảm thấy trên thân Dương Diệp khác thường, nữ tử khuôn mặt lạnh giọng, nhìn xem Dương Diệp, trầm giọng nói: "Ngươi muốn chết ngay bây giờ sao?" Mặc dù chỉ là một câu, nhưng mà nữ tử nói ra nhưng là có cỗ khí thế không giận mà uy, hơn nữa mơ hồ còn có sát ý tràn ra.

Phát hiện đến trên thân nữ tử tản ra sát ý, Dương Diệp có chút tê dại da đầu, vội vàng bãi liễu bãi đầu, nói: "Ngươi ngàn vạn lần đừng xúc động, ta không có chút nào hèn. Dâm loạn tâm tư của ngươi. Sở dĩ sẽ như vậy, hoàn toàn là phản ứng bình thường, thật là phản ứng bình thường. Chúng ta bây giờ là ở trên cùng một thuyền, hẳn muốn tề tâm hợp lực, đồng tâm hiệp lực, ngàn vạn lần chớ xào xáo!"

Nữ tử không nói gì, chỉ là một như ý không thuận nhìn xem Dương Diệp. **

Dương Diệp ngượng ngập cười cười, tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ sinh tử chưa biết, ta làm sao có thể có cái loại này hèn. Tỏa tâm tư? Thật sự, không là ta cố ý, là thân thể phản ứng bình thường, ngươi, ngươi nên biết." Dương Diệp không thể không dưới sự bảo đảm, cô gái trước mắt này tuy rằng mất hết tu vi, nhưng mà Dương Diệp có thể không dám hứa chắc nàng sẽ không có mặt khác đòn sát thủ gì, hơn nữa như nàng từng nói, hiện tại hai người là ở trên cùng một thuyền, không nên vì một nho nhỏ hiểu lầm mà nội chiến!

Nữ tử nhìn xem Dương Diệp sau nửa ngày, tựa hồ cảm thấy Dương Diệp là nói thật, lúc này mới quay đầu, con mắt nhìn về phía nơi khác.

Thấy thế, Dương Diệp thở dài một hơi, cô gái này, tu vi bị phong, ánh mắt kia cùng khí thế kia rõ ràng còn sắc bén như thế, không hổ là cường giả.

Đã có trước lúc trước lúng túng một màn, hai người ai cũng không có nói chuyện, chỉ có hô tiếng hô, ánh sáng tím bên trong bầu không khí lập tức có chút ngưng trọng.

Không biết trải qua bao lâu, nguyên bản nhắm hai mắt Dương Diệp đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có hết sức rõ ràng hưng phấn cùng mừng rỡ, bởi vì hắn bàn chân dẫm nát thực địa, bọn hắn rơi xuống đất.

Lúc này Bạch y nữ tử cũng mở hai mắt ra, hai người nhìn nhau, sau đó lại lập tức tách ra, đưa mắt đã đến xa xa, lộ ra màu tím sương mù, hai người thấy rõ xa xa cùng với dưới chân tình cảnh về sau, sắc mặt hai người lập tức chính là ngưng rót. Mà bắt đầu.

