Chương 6: Lại nổi lên va chạm

Từ Thanh Phong Cốc trở lại Tạp Dịch Phong, Dương Diệp đi tới nhà ăn, vừa mới vào nhà ăn, Dương Diệp liền phát hiện trong phòng ăn có một nửa ánh mắt của người đã rơi vào trên thân hắn, ít Tạp Dịch Đệ Tử này có đối với hắn lộ ra nụ cười hiền hòa, mà có trên mặt của thì là mang theo cười trên sự đau khổ của người khác biểu lộ.

Đối với những cái kia đối với hắn lộ ra hiền lành nụ cười Tạp Dịch Đệ Tử nhẹ gật đầu, Dương Diệp đang chuẩn bị đi mua cơm, lúc này một đạo lạnh tiếng quát sau lưng hắn vang lên.

"Dương Diệp, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nghe vậy, Dương Diệp nhướng mày, thanh âm này hắn rất quen thuộc, là hứa quản sự thanh âm, hắn biết, phiền toái lại tới nữa.

Dương Diệp quay người nhìn xem Từ Quản Sự, Từ Quản Sự ước chừng hơn bốn mươi tuổi, dáng người mập mạp, khuôn mặt thịt mỡ, cùng hắn cách xa hơn một chút mà nói, phỏng đoán liền ánh mắt của hắn đều nhìn không tới, mặc một bộ rộng lớn tạp dịch áo dài, nhưng vẫn bị thịt nhét phình, bả vai trên lưng, đều chiếu đến đỏ thắm màu da.

Tại Kiếm Tông, Từ Quản Sự còn có một ngoại hiệu, từ lột da, bởi vì một khi đệ tử nào đắc tội hắn, vậy ít nhất sẽ bị hắn bới ra một lớp da.

Tại hứa quản sự bên cạnh, còn đứng khóe miệng chứa đựng cười lạnh Đỗ Tu ba người.

Nhìn thấy Từ Quản Sự bốn người, món (ăn) nhà một ít Tạp Dịch Đệ Tử ánh mắt lộ ra sâu đậm kiêng kị cùng oán hận, trước mắt bốn người này, bình thường cũng không ít bóc lột bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là giận mà không dám nói gì!

"Ta cứ nói đi, Dương Diệp đánh cho Đỗ Tu, từ lột da có thể buông tha hắn sao? Hiện tại Dương Diệp chết chắc rồi."

"Đúng vậy a, lúc trước có người phản kháng từ lột da, bị từ lột da bốn người này đánh chết tại chỗ, ai, Dương Diệp lúc ấy làm sao lại không hiểu được nhịn một chút chứ? Người trẻ tuổi chính là xúc động a, này xúc động không được a."

"Phù, đừng nói nữa, bằng không thì từ lột da đã nghe được không thể thiếu ngươi một trận roi."

Từ Quản Sự bốn người đi về phía Dương Diệp, khi đi đến trước mặt Dương Diệp lúc, Từ Quản Sự trong tay kia chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây roi, nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Dương Diệp, Từ Quản Sự cười gằn nói: "Dương Diệp, làm người muốn phân rõ sự thật, ngươi đã từng là ngoại môn đệ tử, nhưng mà ngươi bây giờ đã không phải. Ngươi đã đi tới địa bàn của ta, vậy thì phải tuân theo quy củ của ta, ngươi đánh cho cháu ta, ngươi nói một chút, việc này giải quyết như thế nào?"

"Thúc thúc, nói nhảm với hắn cái gì, làm cho giết hắn!" Lúc này, một bên Đỗ Tu nhìn xem Dương Diệp, nghiêm giọng nói. Hôm nay hắn có thể nói là mặt mũi ném vào, một hơi này, hắn nhịn không nổi.

Dương Diệp lạnh lùng nhìn Đỗ Tu liếc mắt, sau đó nhìn về phía Từ Quản Sự, nói: "Ngươi nói một chút, giải quyết như thế nào?"

Nghe vậy, Từ Quản Sự đột nhiên nở nụ cười, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một phong thơ, phong thư ngậm miệng đã bị xé, hiển nhiên đã bị người xem qua, Từ Quản Sự lấy ra trong đó thư, sau đó cười nói: "Dương Diệp, nghe nói ngươi có người muội muội, mới mười mấy tuổi? Còn giống như không có lập gia đình, ngươi xem ta như thế nào? Ta thích nhất loại này Tiểu Nữ Hài, để cho muội muội ngươi làm tiểu thiếp của ta, sau đó tự cấp Đỗ Tu quỳ xuống nhận sai."

Đột nhiên, thanh âm của Từ Quản Sự im bặt mà dừng, bởi vì một nắm đấm cực lớn đã hướng hắn đánh tới.

Nghe được Từ Quản Sự vũ nhục muội muội mình, Dương Diệp sắc mặt trong lúc đó liền dữ tợn xuống dưới, sau đó trực tiếp chính là một quyền đánh tới. Muội muội cùng mẫu thân là nghịch lân của hắn, không để cho bất luận kẻ nào xúc phạm.

"Bành!"

Từ Quản Sự nào nghĩ tới Dương Diệp lại đột nhiên động thủ, lập tức vội vàng không kịp chuẩn bị, bộ mặt chính là cùng Dương Diệp nắm đấm đến một cái thân mật tiếp xúc, hét thảm một tiếng, thân thể ngã trên mặt đất, sau đó máu tươi từ mũi miệng bên trong chảy ra.

Dương Diệp cũng không có thu tay lại, ngược lại là thân thể một cái vội xông, lập tức đi tới trước mặt Từ Quản Sự, tránh thoát roi trong tay của Từ Quản Sự, sau đó đối với Từ Quản Sự một ít thân thịt mỡ vung mạnh.

"Ngươi này cái rác rưởi, bằng ngươi cũng xứng được với muội muội ta? Con mẹ nó chứ làm cho chết ngươi." Dương Diệp sắc mặt dữ tợn, cây roi điên cuồng đối với trên thân Từ Quản Sự rơi đi.

"A, Dương Diệp ngươi nhất định phải chết, ngươi dám đánh ta, a, dừng tay a, a, Dương đại gia, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta sai rồi."

Nghe được tiếng kêu thảm thiết của Từ Quản Sự, món (ăn) trong nội đường tất cả mọi người đều ngây dại, bọn hắn không nghĩ tới Dương Diệp lại dám đánh từ lột da, phải biết, từ lột da thế nhưng là Kiếm Tông bổ nhiệm quản sự a! Bất quá rất nhanh, chúng Tạp Dịch Đệ Tử liền không thèm nghĩ nữa chuyện này, bởi vì Dương Diệp đang tại làm bọn hắn bình thường nghĩ tới nhưng chuyện không dám làm.

Món (ăn) trong nội đường hứa nhiều Tạp Dịch Đệ Tử song kiết nắm lại, trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ hưng phấn.

"Dương Diệp, ngươi, ngươi mau buông ta ra thúc thúc, bằng không thì ngươi nhất định phải chết." Việc này, Đỗ Tu phục hồi tinh thần lại, muốn đi lên ngăn cản Dương Diệp, lại kiêng kị thực lực của Dương Diệp, chỉ có thể ở một bên gầm lên.

Dương Diệp không có để ý Đỗ Tu, mà là lực đạo tăng lớn, một roi lại một roi hướng phía Từ Quản Sự cái kia thân thể mập mạp rơi đi, không đến một hồi, Từ Quản Sự liền ít nhất đã trúng không dưới trăm đạo cây roi, cái kia dài rộng trên thân thể vết máu trải rộng, rất đúng khủng bố.

Đối với Dương Diệp mà nói, lừa gạt phụ hắn, hắn có lẽ sẽ nhịn một chút, nhưng mà nếu là có người dám động người nhà của hắn, vậy hắn sẽ không chút do dự hóa thân ác ma, trước mắt Từ Quản Sự này, lại dám đánh hắn chủ ý của muội muội, đây là hắn quyết không thể nhịn!

"A. A."

Trong nhà ăn vang lên Từ Quản Sự tiếng kêu thảm kia, ngoại trừ Đỗ Tu mấy người bên ngoài, kia hơn Tạp Dịch Đệ Tử nghe được thanh âm này đều là càng thêm hưng phấn, lúc này thì bọn hắn, có gan hả hê lòng người cảm giác.

Từ lột da bình thường không ít bóc lột bọn hắn, không chỉ có cắt xén tiền lương của bọn hắn, càng là thường xuyên hơi có không theo ý của hắn chính là cây roi thêm thần, Tạp Dịch Phong mấy nghìn Tạp Dịch Đệ Tử, chí ít có chín tầng dùng người trên đều bị chu lột da hành hạ đánh!

"Dừng tay!"

Ngay tại lúc này, một người mặc thanh trường bào màu trắng lão giả xuất hiện ở trong phòng ăn, kia trong thanh âm ẩn chứa một tia Huyền Khí, chấn đại sảnh chi nhân lỗ tai ông ông tác hưởng.

Nghe thế âm thanh hừ lạnh, trong lòng Dương Diệp rùng mình, quay người thấy lão nhân lúc, Dương Diệp trong mắt hiện lên một vòng phức tạp, hít sâu một hơi, vứt roi tại một bên, mặc kệ trên mặt đất đã hấp hối hứa quản sự, đi tới trước mặt lão giả, đối với lão giả thật sâu bái, nói: "Thiên trưởng lão!"

Trước mắt lão nhân này chính là ban đầu ở An Nam Thành thu hắn làm ngoại môn đệ tử lão nhân kia, là trước mắt lão nhân kia cải biến vận mệnh của hắn, nếu như không phải là trước mắt lão nhân kia lúc trước đối với An Nam Thành Liễu gia cảnh cáo, cái kia muội muội của hắn cùng mẫu thân rất có thể đã rơi vào Liễu gia tay.

Tuy rằng hắn là bị trước mắt lão nhân kia cách chức làm Tạp Dịch Đệ Tử, nhưng mà trong lòng hắn một chút cũng không có oán hận qua ông lão, trái lại, đối trước mắt lão nhân lòng cảm kích, trong lòng hắn một mực tồn tại. Hắn chi như vậy cố gắng, cũng có suy nghĩ trước lão nhân này nguyên nhân, bởi vì lúc trước hắn một năm không hấp thu được Huyền Khí, vị lão nhân trước mắt này cũng bị đám ngoại môn trưởng lão đã cười nhạo.

Hắn muốn chứng minh, muốn chứng minh cho người của Kiếm Tông nhìn xem, Dương Diệp hắn không phải là phế vật!

Chứng kiến Dương Diệp, Thiên trưởng lão trong mắt cũng là hiện lên một vòng phức tạp, Dương Diệp thiên phú như thế nào, hắn rõ ràng hơn ai hết. Nhưng mà, không biết là cái gì nguyên nhân, Dương Diệp rõ ràng một năm cũng không có hấp thu được Huyền Khí, một năm hết tết đến cũng không trở thành Huyền giả, hắn bất đắc dĩ đem Dương Diệp cách chức làm Tạp Dịch Đệ Tử. Hôm nay mới gặp lại Dương Diệp, trong lòng hắn cũng là có chút phức tạp.

Lúc này, Đỗ Tu "phù phù" một tiếng quỵ ở trước mặt Thiên trưởng lão, sau đó chỉ vào Dương Diệp nói: "Thiên trưởng lão, ngươi cần phải làm cho chúng ta chúa ơi, lúc trước Dương Diệp đem ta đánh trọng thương, sau đó còn để cho ta làm công tác của hắn, thúc thúc ta tới tìm hắn giảng đạo lý, nhưng là không nghĩ tới bị hắn đánh trọng thương, Thiên trưởng lão ngươi có thể phải cho ta cùng thúc thúc làm chủ a!"

Nghe được Đỗ Tu đổi trắng thay đen, Dương Diệp nhướng mày, bất quá hắn không nói gì.

Mà một bên ít Tạp Dịch Đệ Tử kia thì là mặt mũi tràn đầy nộ khí, trong mắt Đỗ Tu này lại có thể như thế đổi trắng thay đen, quả thật là vô sỉ cực kỳ.

Thiên trưởng lão nhìn nhìn cái kia nằm trên mặt đất hấp hối Từ Quản Sự, đột nhiên, Thiên trưởng lão ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Dương Diệp, một cỗ thần thức đối với Dương Diệp cái lồng tới, sau một lát, Thiên trưởng lão nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi, ngươi đã là Huyền giả tứ phẩm?"

Nghe vậy, Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó trong cơ thể Huyền Khí bắt đầu khởi động, bàn tay lật lại, trên lòng bàn tay thoáng hiện nhạt màu vàng nhạt, "Hồi Thiên trưởng lão, ta đã có thể hấp thu Huyền Khí rồi!" Nói ra những lời này, trong lòng Dương Diệp đột nhiên buông lỏng, trước kia vì không cho trước mắt ông lão thất vọng, hắn liều mạng tu luyện, nhưng mà, cuối cùng hắn hãy để cho trước mắt ông lão thất vọng rồi, hiện tại hắn có thể hấp thu đến Huyền Khí, hắn rất muốn nói cho người, chính là trước mắt lão nhân kia.

Chứng kiến Dương Diệp trên tay kim quang nhàn nhạt, Thiên trưởng lão hai mắt trợn lên, dường như nhìn thấy gì không được sự tình một dạng thân hình khẽ động, đi tới trước mặt Dương Diệp, hai mắt nhìn thẳng Dương Diệp, nói: "Ngươi, Huyền Khí của ngươi là màu vàng?" Nói xong, Thiên trưởng lão cái kia hai tay kìm lòng không được nhanh nắm lại.

Nhìn thấy Thiên trưởng lão cái kia biểu tình ngưng trọng, Dương Diệp do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu. Huyền Khí của hắn có lẽ không phải là kim thuộc tính, nhưng mà hẳn thì sẽ không so với kia kim loại gì tính Huyền Khí kém.

"Ha ha."

Nhìn thấy Dương Diệp gật đầu, Thiên trưởng lão đột nhiên phá lên cười, nở nụ cười một hồi, tựa hồ cảm thấy không ổn, ngăn chặn kích động trong lòng, tay phải vỗ vỗ bờ vai của Dương Diệp, nói: "Được, rất tốt, phi thường tốt." Ngũ Hành Huyền Khí mấy trăm trong vạn người mới phải xuất hiện một người, mà Dương Diệp không chỉ có là Ngũ Hành Huyền Khí, hơn nữa còn là trong Ngũ Hành Huyền Khí mạnh nhất kim thuộc tính Huyền Khí, hắn làm sao không kích động?

Nghe được lời của Thiên trưởng lão, một bên Đỗ Tu đột nhiên có loại cảm giác không tốt, nhưng khi thấy trên mặt đất hấp hối Từ Quản Sự lúc, hắn hít sâu một hơi, kiên trì chạy tới trước mặt Thiên trưởng lão, lại quỳ xuống, nói: "Kính xin Thiên trưởng lão làm cho chúng ta chủ!"

Nghe vậy, Thiên trưởng lão nhướng mày, lạnh lùng mắt nhìn trước Đỗ Tu liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn chung quanh một chút người, nói: "Đem khi trước sự tình trải qua nói ra, các ngươi yên tâm, có ta ở đây, không có người mới có thể uy hiếp ngươi đám, bất quá, như có giấu giếm, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí."

Nghe được lời của Thiên trưởng lão, trong lòng Đỗ Tu lộp bộp một tiếng, sắc mặt hắn thảm trắng đi, hắn biết, trước mắt này trưởng lão là phải đứng ở Dương Diệp bên này.

Một bên chúng Tạp Dịch Đệ Tử nào dám giấu giếm, lập tức đem khi trước sự tình nói ra hết, có Tạp Dịch Đệ Tử hồi tưởng lại lúc trước thái độ của Thiên trưởng lão đối với Dương Diệp, biết rõ khả năng này là một kiếm được cơ hội của Từ Quản Sự, cho nên khi đem Từ Quản Sự trước kia làm sự tình nói ra hết, thậm chí có người còn thêm dầu thêm mỡ một ít.

Nghe được chúng lời của Tạp Dịch Đệ Tử, một bên Đỗ Tu ba sắc mặt người trắng hếu dọa người, thân thể lạnh run, bọn họ biết rõ, lần này mấy người bọn họ quá thay rồi.

Nhàn nhạt liếc nhìn ba người, Dương Diệp đi tới Từ Quản Sự bên cạnh, đem trên thân Từ Quản Sự phong thư cùng thư cầm lên, sau đó thả vào trong lòng.

Nghe xong lời của mọi người, Thiên trưởng lão sắc mặt âm trầm, nhìn xem đã co quắp té xuống đất Đỗ Tu, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, ngoại môn trưởng lão cùng ngoại môn đệ tử đều bận bịu tu luyện, không ai quan tâm Tạp Dịch Phong, không nghĩ tới Tạp Dịch Phong thì đã biến thành các ngươi thúc cháu hai người thiên hạ, làm thật là lớn gan đến cực điểm!"

"Cầu Trưởng lão tha mạng, cầu Trưởng lão tha mạng a." Đỗ Tu ba người lập tức quỵ ở trước mặt Thiên trưởng lão, cầu xin tha thứ: "Cầu Trưởng lão tha mạng, chúng ta cũng không dám nữa, cũng không dám nữa."

Lúc này Đỗ Tu ba người đã hối hận, hối hận đi gây ra Dương Diệp, nếu như biết rõ Dương Diệp đã là Huyền giả, chính là cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng là không dám đi gây ra Dương Diệp.

Thiên trưởng lão hừ lạnh một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại bắt đầu, Từ Quản Sự không phải là Tạp Dịch Phong quản sự, bốn người toàn bộ đi sao quặng mỏ đào quáng mười năm, đoạt được chi vật toàn bộ giao cho tông môn, mười năm về sau trục xuất Kiếm Tông, vĩnh viễn không được tại nhập Kiếm Tông." Nói xong, đối với một mực trầm mặc Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó duỗi nắm tay bờ vai của Dương Diệp, thân hình khẽ động, hai người biến mất ở trong đại sảnh.

Nghe được lời của Thiên trưởng lão, một bên chúng Tạp Dịch Đệ Tử lập tức hoan hô, mà Đỗ Tu ba người thì là trực tiếp xỉu. «

