Chương 37: Người thần bí

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, tiếp tục cưỡi Hôi Lang trên chạy đi, bất quá hai người ở chung không có dùng lúc trước cái loại này tự nhiên, Dương Diệp nếu là không nói lời nào lời nói, Bạch y nữ tử là tuyệt đối sẽ không mở miệng trước. Đối với cái này, Dương Diệp cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đáng giá một nói rất đúng Dương Diệp cảnh giới tăng lên, từ phàm nhân thất phẩm đạt đến phàm nhân bát phẩm. Về phần tại sao đột nhiên đề thăng, ấn Dương Diệp phỏng đoán, hẳn là viên kia đoàn tụ quả tác dụng. Bất quá hắn cũng không xác định, muốn hỏi một chút sau lưng nữ tử, nhưng lại sợ để cho hai người lúng túng, cho nên hắn cũng chỉ có thể đem vấn đề này nát ở trong bụng.

Hai người đuổi đến hơn hai canh giờ, bay qua mấy đỉnh núi nhỏ, đi tới một cái ngọn núi cách đó không xa, ở trước mặt hai người cách đó không xa là một tòa thẳng tắp ngọn núi, xông thẳng lên trời, từ phía dưới nhìn, căn bản nhìn không tới đỉnh núi.

"Bên kia có căn phòng!" Đột nhiên, Dương Diệp nhìn về phía đỉnh núi chân núi chỗ, chỉ vào nơi xa một tòa nhà lá, âm thanh băng ghi âm lấy kinh hỉ.

Nhìn xem chỗ kia nhà lá, Bạch y nữ tử cau mày, bất quá nàng cũng không có ngăn cản Dương Diệp hướng chỗ kia tiến đến. Tuy rằng cảm thấy có chút không đúng, nhưng lúc này hai người bọn họ cũng không có biện pháp khác ly khai cái chỗ này.

Hai người vừa mới đến chỗ kia nhà tranh, chỉ thấy nhà tranh cửa bị từ từ mở ra, một cái thân người cong lại, mặc một bộ màu đen rách rưới áo choàng ông lão từ bên trong đi ra, lão giả rất già, vô cùng lão, đây là Dương Diệp thấy lão giả ấn tượng đầu tiên. Chỉ thấy lão giả mặt mũi tràn đầy vết nhãn, tóc trên đầu chỉ có vẻn vẹn mấy cây, nói là đầu trọc cũng không đủ. Chống một cây quải trượng, đi đường chậm quá, dường như một trận gió liền có thể đem hắn cạo ngược lại tựa như.

Ông lão chứng kiến Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử, trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh thì khôi phục bình thường, sau đó chống gậy chậm rãi đi về hướng Dương Diệp hai người.

Thấy thế, Dương Diệp ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, vội vàng hạ Sói, nghênh đón, đối với ông lão thi lễ một cái, nói: "Tiền bối, hai ta người rớt xuống Đoạn Hồn Uyên, đánh bậy đánh bạ đi đến đây, xin hỏi tiền bối là?" Tuy rằng trước mắt ông lão nhìn qua yếu dọa người, nhưng mà Dương Diệp không thể không cẩn thận, lão nhân kia rõ ràng ở tại Đoạn Hồn Uyên này, điều này có thể là người bình thường sao?

Gặp Dương Diệp như thế lễ phép, ông lão cái kia khuôn mặt đầy nếp nhãn trên cũng là lộ ra một tia nhu hòa vui vẻ, đột nhiên, hắn hai mắt mở thật to, làm như nhìn thấy gì chuyện bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm vào Dương Diệp nhìn sau nửa ngày mới thu hồi ánh mắt, nói: "Nơi này đã có thật nhiều năm không có ai tới qua nữa a! Các ngươi có thể tới chỗ này, coi như là duyên phận, chờ một chốc!" Nói xong, ông lão chống gậy quay người đi vào trong túp lều.

Nhìn xem ông lão, Dương Diệp quay đầu nhìn về phía đã đi tới bên cạnh hắn Bạch y nữ tử, nói: "Thanh Thi, ngươi có thể nhìn thấu thực lực của hắn sao?" Phát sinh chuyện này về sau, quyển kinh bất quá Dương Diệp liên tục yêu cầu, nữ tử đem tên nói cho nàng biết.

Tô Thanh Thi nhìn Dương Diệp liếc mắt, hiển nhiên không thói quen Dương Diệp như xưng hô này nàng, bất quá nàng cũng không còn phản đối, đã trầm mặc sau nửa ngày, nàng lắc đầu, nói: "Ta cảm giác một dạng với hắn cùng chúng ta, tu vi bị cấm, là một người bình thường, nhưng tựa hồ lại có chút không đúng!"

Dương Diệp đang chuẩn bị nói cái gì, ông lão lại từ trong túp lều đi ra, chỉ có điều lúc này trên tay của hắn nhiều một cái màu đen quyển trục cùng một đối với lóe ra màu sắc quang mang thủ trạc (*vòng tay).

Ngay tại Dương Diệp nghi hoặc lúc, ông lão chạy tới trước mặt của bọn hắn, ông lão thổi thổi trong tay màu đen kia trong quyển trục bụi bặm, sau đó đưa cho Dương Diệp, nói: "Chồng chất nhiều năm, lại để cho lão hủ dễ tìm. Lão hủ xem ngươi tập kiếm, này «Ngự Kiếm Thuật» đối với ngươi ứng với chỗ hữu dụng." Nói xong, vừa nhìn về phía Dương Diệp bên cạnh Bạch y nữ tử, nói: "Ngươi nếu là đạo lữ của hắn, lão hủ cũng không tốt để cho ngươi tay không mà về, đây đối với huyễn tinh vòng tay liền tặng cho ngươi đi!"

"Ta không phải đạo của hắn lữ!" Tô Thanh Thi lông mày nhướng lên, nếu như không phải là trước mắt ông lão gần đất xa trời, nàng phỏng đoán muốn động thủ.

Sợ Tô Thanh Thi cùng ông lão não cương, Dương Diệp vội vàng đứng đến trước mặt lão nhân, đối với ông lão thi lễ một cái, nói: "Tiền bối, vô công bất thụ lộc, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền tặng lễ, này." Dương Diệp cùng Tô Thanh Thi cũng không có tiếp cái kia lễ vật, trước mắt lão nhân kia quá quái dị, vừa thấy mặt đã tặng lễ, Dương Diệp nào dám nhận lấy?

Ông lão nhìn tức giận Tô Thanh Thi liếc mắt, sau đó lại nhìn một chút Dương Diệp, sau nửa ngày hắn mới nói: "Lão hủ lỗ mãng. Bất quá lão hủ không có ác ý, hai món đồ này đặt ở tại lão hủ đây cũng là mốc meo, chẳng bằng tặng cho các ngươi."

Nghe vậy, Dương Diệp không cũng may cự tuyệt, tiếp nhận cái kia cuốn quyển trục, vừa lật xem, chỉ thấy kia quyển trục lập tức hóa thành một vòng lục quang biến mất trên tay của hắn. Đột nhiên, trước mắt tình cảnh đột nhiên chuyển đổi, hắn đi tới một cái tro mịt mờ thế giới.

Đang lúc Dương Diệp mờ mịt khó hiểu lúc, chỉ thấy một bóng người màu đen đột nhiên xuất hiện ở hắn cách đó không xa, bóng đen người tay cầm một thanh trường kiếm, đưa lưng về phía hắn, nói: "Ngự Kiếm Thuật, mà dưới bậc phẩm kiếm kỹ, chính là ta tụ tập Vạn gia kiếm kỹ sáng chế, nguyên ở Vạn gia kiếm kỹ, nhưng cũng cùng thế gian kiếm kỹ bất đồng. Kiếm này kỹ chú ý dùng tâm ngự kiếm, không vì Kiếm Khí cùng kiếm chiêu chế tạo, tùy tâm sở dục."

Nói xong, chỉ thấy Hắc y nhân tay phải vung lên, sau lưng trường kiếm phóng lên trời, sau đó cũng không thấy Hắc y nhân như thế nào động tác, thanh trường kiếm kia trên không trung giống như một hài tử nghịch ngợm, một hồi hướng phải, một hồi hướng trái, một hồi bay thẳng dựng lên, một hồi lại hãng hái rơi xuống, trên không trung làm lên các loại động tác tới.

Một bên Dương Diệp nhìn cái cằm đều muốn rớt xuống, hung hãng nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: "Dùng tâm ngự kiếm, thật là tại dùng tâm ngự kiếm."

Vẫn chưa xong, chỉ thấy kia trên không trung không ngừng bay múa trường kiếm đột nhiên một hồi run lên, chợt, một đạo Kiếm Khí từ cái này cổ vỏ kiếm đỉnh đối với phía chân trời kích bắn đi, sau một khắc, cổ vỏ kiếm vừa hướng phương hướng bất đồng bắn vài đạo Kiếm Khí, trong lúc nhất thời, không trung Kiếm Khí tung hoành.

Làm chém ra trên trăm đạo Kiếm Khí về sau, thanh trường kiếm kia cùng bóng đen người chậm rãi biến mất, đồng thời một giọng nói không biết từ chỗ nào chậm rãi truyền đến: "Kẻ đến sau, nhớ kỹ, Ngự Kiếm Thuật tâm quyết: Thuật ngự kiếm, ở chỗ điều tức, ôm lại thành đoàn, tĩnh khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, làm cho người kiếm ngũ linh hợp nhất."

Một đoạn khẩu quyết niệm xong, Dương Diệp lập tức cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, mở hai mắt ra, chỉ thấy ông lão chính cười chúm chím nhìn xem hắn. Dương Diệp nhìn về phía một bên Bạch y nữ tử, hi nhìn nhau phương giải thích vừa rồi loại tình huống đó.

"Huyền kỹ truyền thừa!" Bạch y nữ tử hiểu ý, giải thích nói: "Một ít cường giả sẽ đem chính mình một ít huyền kỹ vận dụng một ít thần thông thuật ghi tạc quyển trục bên trong, loại này gọi truyền thừa, có thể để người ta tự mình cảm nhận được huyền kỹ hết thảy, chỗ tốt rất nhiều."

Nghe vậy, Dương Diệp ngăn chặn kích động trong lòng, quay người đối với ông lão thi lễ một cái, nói: "Đa tạ tiền bối!" Mặc dù không biết ông lão vì cái gì tặng hắn kiếm kỹ, nhưng hắn đã nhận được đất này phẩm huyền kỹ nhưng là thật.

Lão nhân cười cười, sau đó đem đối thủ kia vòng tay đưa cho Dương Diệp, nói: "Ta biết được ngươi có thật nhiều nghi hoặc, nhưng là bởi vì có chút nguyên nhân, lão hủ không thể nói cho ngươi biết. Đến cho các ngươi muốn đi ra ngoài cái chỗ này, lão hủ ngược lại là có thể hỗ trợ, bất quá lão hủ tưởng đề xuất với ngươi một cái điều kiện!"

Dương Diệp tiếp nhận đối thủ kia vòng tay, sau đó nói: "Chỉ nhỏ hơn tử có thể làm được, quyết không chối từ!"

Ông lão nhẹ gật đầu, nói: "Điều kiện này cũng không có gì, chính là lão hủ hy vọng ngươi ngày đó nếu là đạt tới hoàng giả cảnh, kính xin chỗ này một chuyến, đến lúc đó lão hủ có một việc nhờ ngươi!"

Nghe vậy, Dương Diệp nhẹ nhàng thở ra, khá tốt ông lão không có để cho hắn hiện tại thì làm cái đó khổ sở sự tình, lập tức đáp ứng nói: "Tiểu tử nếu là đạt tới hoàng giả cảnh, chắc chắn trước tới tìm tiền bối, tiểu tử nói được thì làm được." Mặc dù không biết đời này có cơ hội hay không đạt tới hoàng giả cảnh, nhưng nếu như ông lão nói như thế, hắn cũng chỉ đành đáp ứng, dù sao đó là chuyện sau này.

Nghe được lời của Dương Diệp, lão nhân mãn ý nhẹ gật đầu, sau đó tay phải vung lên, một cái màu xanh vòng tròn xuất hiện ở Dương Diệp bên cạnh hai người, lưới rổ không sai biệt lắm có thể đứng ba người tả hữu, tại lưới rổ ngọn nguồn, lóe ra rậm rạp chằng chịt ký hiệu (*phù văn).

"Truyền tống trận!"

Nhìn thấy cái này lưới rổ, Bạch y nữ tử cùng Dương Diệp tại chỗ biến sắc. Truyền tống trận bọn hắn từng thấy, bởi vì Kiếm Tông chỉ có một truyền tống đài, cái kia truyền tống trên đài thì có hứa nhiều truyền tống trận, những truyền tống trận kia có thể truyền đưa đến rất nhiều thành thị. Có thể nói, truyền thuyết trận cũng không thế nào kỳ lạ quý hiếm, nhưng mà, ông trời, trước mắt lão nhân kia theo tay vung lên liền làm ra một cái truyền tống trận, này cũng rất kinh khủng!

Không chỉ có là trong lòng Dương Diệp khiếp sợ, đã liền Tô Thanh Thi cũng giống như vậy, nàng nhìn thật sâu ông lão liếc mắt, trong mắt ngoại trừ nghi hoặc bên ngoài còn có sâu đậm kiêng kị.

Ông lão tựa hồ không nhìn thấy hai trên mặt người khiếp sợ, nói: "Truyền tống trận này có thể đem bọn ngươi truyền tới Đoạn Hồn Sơn Mạch, ừ, không muốn đem nơi này sự tình truyền đi, đây là muốn cho các ngươi. Đi thôi!"

Dương Diệp hít sâu một hơi, đối với ông lão lần nữa thi lễ một cái, sau đó lôi kéo bên cạnh tay của Tô Thanh Thi đi tới màu lam tròn trong vòng. Hai người vừa đi vào, một vệt sáng xanh từ hai người lòng bàn chân dâng lên, lập tức đem liền người bao trùm, sau đó "CHÍU. U. U!" Một tiếng, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem đạo lam quang kia biến mất không thấy gì nữa, ông lão nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vì cái gì nhìn không thấu tương lai của hắn chứ? Tại sao vậy chứ."

