Chương 4: Chiến Cự Mãng Vương

Tiểu Nữ Hài mặc dù nhỏ, nhưng mà chạy lại là rất nhanh, khi nàng nhìn thấy Dương Diệp lúc, rõ ràng cưỡng ép cải biến phương hướng chạy trốn, hướng phía một phương hướng khác chạy tới, như vậy, nàng rút ngắn cùng Cự Mãng Vương khoảng cách, mà Dương Diệp nếu như quay đầu bỏ chạy mà nói, cái kia mười phần * là có thể chạy trốn.

Dương Diệp do dự một chút, sau một khắc, hít sâu một hơi, không đang do dự, nhặt lên một tảng đá lớn bên cạnh, hướng phía Cự Mãng Vương chạy tới, đợi khoảng cách chỉ có mười mấy mét lúc, nắm tay trong quả đấm của, dùng hết sức lực, đối với Cự Mãng Vương mãnh liệt ném tới.

"Bành!"

Tảng đá đập vào trên đầu của Cự Mãng Vương, "Ầm" một tiếng, tảng đá vỡ thành mảnh đá.

Thấy thế, Dương Diệp nheo mắt, này phòng ngự thật lợi hại điểm a!

Bị Dương Diệp một thạch đập trúng, Cự Mãng Vương nổi giận, quyết đoán buông tha cho tiếp tục đuổi Tiểu Nữ Hài, thân rắn bãi xuống, hướng phía Dương Diệp đánh tới.

Cự Mãng Vương thân thể khổng lồ, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, phản là bị nó đụng phải cái gì cũng bị vô tình nghiền ép, như vậy thanh thế, hết sức làm cho người ta sợ hãi.

"Chạy mau a!"

Gặp đến một bên đang tò mò nhìn xem hắn Tiểu Nữ Hài, Dương Diệp rống lên một tiếng, đồng thời, lần nữa nhặt lên trên đất một tảng đá, hướng phía Cự Mãng Vương vọt tới.

Nói thực ra, đối mặt con vật khổng lồ này, Dương Diệp trong nội tâm một điểm ngọn nguồn cũng không có. Nhưng mà để cho hắn chạy, hắn thật sự làm không được. Nếu như Tiểu Nữ Hài ngay từ đầu đem Cự Mãng Vương này dẫn cho hắn, hắn khẳng định không nói hai lời lập tức chuồn đi. Nhưng mà Tiểu Nữ Hài kia nhưng là thà rằng mình bị Cự Mãng Vương đuổi theo, cũng không nguyện ý liên lụy hắn.

Rất hiền lành Tiểu Nữ Hài, hãy cùng một dạng với Tiểu Dao! Đương nhiên, quan trọng nhất là hắn hiện tại có sức liều mạng.

Nhìn thấy Dương Diệp phóng tới Cự Mãng Vương, Tiểu cô nương từng ngụm từng ngụm thở lấy, đen kịt linh động song mắt thấy Dương Diệp, trong nháy mắt. Hiển nhiên, nàng không nghĩ tới Tạp Dịch Đệ Tử này sẽ đi giúp nàng chống cự Cự Mãng Vương.

"A!"

Một tiếng tiếng kêu kì quái, Dương Diệp dùng hết khí lực toàn thân, nắm tay trong thi thể vỗ vào trên đầu của Cự Mãng Vương.

"Bành!"

Một tiếng rên, tảng đá vỡ vụn, Dương Diệp thân thể té bay ra ngoài, đập ầm ầm rơi trên mặt đất. Lau khóe miệng máu tươi, Dương Diệp hiện tại đã biết rõ cái gì gọi là lấy trứng chọi đá rồi!

Hắn vừa một ít nện, giống như nện ở huyền thiết bên trên, không chỉ có tảng đá vỡ vụn, liền cánh tay của chính hắn đều là trong một khắc kia bị chấn chập choạng.

"Híz - khà zz Hí - zzz."

Bị Dương Diệp đánh trúng, Cự Mãng Vương cực lớn lưỡi rắn cuốn một cái, thân hình bãi xuống, lần nữa hướng phía Dương Diệp đánh tới.

Nhìn xem cái kia như là một tòa núi nhỏ Cự Mãng Vương, Dương Diệp nheo mắt, không dám ở tưởng khác, vội vàng đứng lên, thổ một búng máu, lần nữa xông tới.

Chạy nhất định là không được, sau lưng không có gì ngăn cản vật, tại đất bằng, bọn hắn nhất định là không chạy lại rắn!

Nếu như không thể chạy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.

Làm vọt tới Cự Mãng Vương trước người hai mét lúc, Dương Diệp một tiếng thét to lên, hai chân mãnh liệt đạp đất, thân thể lãng không nhảy lên, hai đấm đối với Cự Mãng Vương cái kia quả đấm lớn bích hai mắt màu xanh lam đập xuống.

"Hí!"

Nhìn thấy Dương Diệp đập tới, thân rắn bãi xuống, đuôi rắn khổng lồ xen lẫn tiếng gió gào thét mãnh liệt quét về Dương Diệp.

Đuôi rắn tốc độ rất nhanh, nhanh đến Dương Diệp căn bản chưa kịp tiếp gần Cự Mãng Vương đã bị đuôi rắn quét trúng.

"Bành!"

Bị đuôi rắn quét trúng, Dương Diệp lập tức cảm giác mình phần eo dường như đứt gãy một dạng rên lên một tiếng, phun một ngụm máu tươi đổ đi ra, thân thể bị Cự Mãng Vương đuôi rắn lực đạo quét bay ngược mà ra, bay ra gần hơn mười mét về sau, nặng nề mà nện đã rơi vào một trong bụi cỏ, tóe lên vô số bụi bặm.

"Không phải là đối thủ a!"

Kỳ thật hắn đã sớm biết không phải là đối thủ, Huyền thú lực phòng ngự đây tuyệt đối là quét ngang đồng cấp những nhân loại khác, thậm chí vượt cấp quét ngang đều có thể. Huống chi trước mắt này đầu Huyền thú so với hắn đẳng cấp còn cao a!

"Ngươi, ngươi không sao chứ!" Lúc này, Bảo Nhi vội vàng chạy tới Dương Diệp bên người, đem Dương Diệp đỡ lên, nói khẽ.

"Ngươi còn không có chạy a!"

Dương Diệp miễn cưỡng đứng lên, nhìn thấy Tiểu Nữ Hài còn không có chạy, không khỏi mặt đen lại, hắn dốc sức liều mạng giúp nàng tranh thủ cơ hội trốn chạy để khỏi chết, nàng rõ ràng còn không có chạy, Dương Diệp muốn đánh người!

Bảo Nhi lắc cái đầu nhỏ, bím tóc bãi xuống bãi xuống, chân thành nói: "Ngươi như vậy có nghĩa khí, Bảo Nhi làm sao có thể bỏ ngươi lại một mình trốn chạy để khỏi chết chứ? Bảo Nhi muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử, không rời nửa bước. Đến, dán lên tờ này Cường Lực Phù, sau đó tiếp tục đánh nó" vừa nói, từ trước mặt nàng trong quần tiểu trong túi bôi ra một lá bùa, sau đó trực tiếp vỗ vào trên vai của Dương Diệp.

Lá bùa vừa dán tại Dương Diệp trên bờ vai lúc, liền hóa thành một vệt kim quang trực tiếp không vào trong cơ thể của Dương Diệp, kim quang nhập vào cơ thể, Dương Diệp lập tức cảm giác mình tinh thần chấn động, toàn thân tựa hồ có một cổ năng lượng đang lao nhanh.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa trên người mình biến hóa, Dương Diệp nhặt lên bên cạnh một cây côn gỗ, hướng phía Cự Mãng Vương vọt tới.

Hắn cũng rất muốn nghỉ ngơi dưới, nhưng mà Cự Mãng Vương làm sao cho hắn cơ hội? Tại Tiểu Nữ Hài cho hắn dán tấm bùa kia lúc, Cự Mãng Vương lại lần nữa hướng phía hai người bọn họ lao đến.

Lần này Cự Mãng Vương hiển nhiên là nhận chân, to lớn kia miệng rắn mở ra, lộ ra dặm mặt như cánh tay lớn màu đỏ tươi lưỡi rắn.

Nhìn xem tờ nào so với hắn ba đầu còn lớn hơn miệng máu, Dương Diệp có chút tê dại da đầu, hắn cũng không biết hắn ở đâu ra dũng khí đi đối kháng cao hơn hắn ra hai cấp bậc Cự Mãng Vương. Nhưng là hắn cũng biết, tại loại này đất bằng, nếu như chạy, đây tuyệt đối là thập tử vô sinh, nếu như như vậy, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, như vậy có lẽ còn có chút cơ hội.

"Hây A."

Nghĩ vậy, Dương Diệp không tại có do dự chút nào, quát to một tiếng, dưới chân tốc độ nhanh hơn, cầm trong tay gậy gỗ xông về Cự Mãng Vương.

Gặp Dương Diệp xông về phía mình, cự xà nhổ ra nôn màu đỏ tươi lưỡi rắn, thân thể bãi xuống, dùng đời trước làm như điểm tựa, phần đuôi lần nữa mãnh liệt hướng Dương Diệp càn quét, phần đuôi những nơi đi qua, trên mặt đất một mảnh hỗn độn, tóe lên đầy trời vỡ lá.

Gặp cái đuôi kia quét hướng mình, hướng đâm trúng Dương Diệp mắt thần nhất ngưng, thân thể mãnh liệt quỳ xuống, sát mặt đất tìm tới, cảm thụ được cái đuôi dán bộ mặt đảo qua, Dương Diệp gầm lên một tiếng, sắc mặt dữ tợn, tay trái mãnh liệt đập tại mặt đất, mượn lực nhảy vọt lên, hai tay nắm côn gỗ, mãnh liệt hướng cự xà cái kia như nắm đấm to bằng mắt phải hung hãn đâm xuống dưới!

Đây là kiếm pháp căn bản một trong chiêu, tuy rằng trong tay là một cây côn gỗ, nhưng là hắn cũng không có cách nào chỉ có thể chấp nhận một chút.

"Xùy~~!"

Cự Mãng Vương không nghĩ tới mình đuôi rắn không có đánh trúng, nhìn thấy côn gỗ hướng chính mình con mắt tấn công tới, đầu lệch lạc, tránh thoát côn gỗ, nhưng mà gậy gỗ hay vẫn là đâm vào sau ót của nó, Cự Mãng Vương lập tức toàn thân kịch liệt nhúc nhích, đồng thời, cự xà cái đuôi trở lên cuốn một cái, quấn lấy eo thân của Dương Diệp.

Nhìn thấy chính mình rõ ràng đâm rách Cự Mãng Vương cái kia đen thui lân phiến, Dương Diệp vốn là sững sờ, còn chưa kịp vui mừng, cũng cảm giác eo thân của chính mình xiết chặt, chợt, một cỗ đau đớn liền truyền khắp toàn thân hắn, kích thước lưng áo phảng phất muốn đã đoạn vậy

Chứng kiến mình bị Cự Mãng Vương cuốn lấy, Dương Diệp kinh hãi gần chết, ngay tại nguy cấp này trước mắt, trong cơ thể hắn thần bí kia Tiểu Tuyền Qua rốt cuộc không tại keo kiệt, màu vàng Huyền Khí liên tục không ngừng mà trào vào hắn bình thường trong Đan Điền.

Cảm thụ được Huyền Khí nhập vào cơ thể, Dương Diệp không kịp nghĩ nhiều, buông tha cho côn gỗ, trong cơ thể Huyền Khí vận chuyển đến hai đấm bên trên, trên nắm tay, kim quang nhàn nhạt thoáng hiện, chợt, giống như nổi điên vậy mà đối với Cự Mãng Vương đuôi rắn đánh mạnh.

Để cho Dương Diệp bất ngờ là, mỗi một quyền của hắn rõ ràng đều muốn Cự Mãng Vương cái kia ngăm đen lân phiến đánh lõm vào. Hắn biết, nhất định là tấm bùa kia cùng trong cơ thể hắn nhạt tác dụng của Kim Sắc Huyền Khí. Bởi vì hắn sức mạnh của bản thân hắn rõ ràng, là tuyệt đối không có khả năng cho Cự Mãng Vương tạo thành tổn thương!

Chứng kiến Dương Diệp trên nắm tay cái kia màu vàng nhạt Huyền Khí, một bên sắc mặt trắng bệch Bảo Nhi nhãn tình sáng lên, lẩm bẩm nói: "Kim Huyền Khí, cái này tiểu tạp dịch lại là trong Ngũ Hành Huyền Khí kim Huyền Khí!"

"Bành, bành, bành!"

Tại Dương Diệp điên cuồng quyền anh dưới, Cự Mãng Vương rõ ràng cảm thấy đau đớn! Đuôi rắn dần dần nới lỏng, hơn nữa Dương Diệp nắm đấm rơi chỗ, chỗ kia lân phiến đã bị hắn oanh ra, lộ ra bên trong đỏ tươi thịt rắn.

Giằng co một hồi, Cự Mãng Vương rơi xuống hạ phong, bởi vì nó đuôi rắn đã sắp bị Dương Diệp oanh thành hai mảnh, cảm thụ được phần đuôi truyền tới kịch liệt đau nhức, Cự Mãng Vương đuôi rắn buông lỏng, mặc cho Dương Diệp rơi xuống đất, hướng lui về sau mấy mét, quả đấm hai mắt nhìn xem Dương Diệp, hung quang bốn phía, chỉ có điều, lần này hơn nhiều vẻ kiêng kỵ.

Lúc này, Bảo Nhi vội vàng chạy tới Dương Diệp bên cạnh, thò tay đỡ muốn ngã xuống Dương Diệp, nói: "Tiểu tạp dịch, tiếp tục đánh nó, lại vì một cây Huyền cấp hạ phẩm Linh thảo đuổi Bảo Nhi một canh giờ, nếu không phải Bảo Nhi ta có Thần Hành Phù, Bảo Nhi lúc này khẳng định tại trong bụng của nó rồi."

Nghe vậy, Dương Diệp hít vào một hơi, Huyền phẩm Linh thảo! Hắn bây giờ biết này Huyền thú tại sao phải đuổi theo nàng.

Linh thảo giá tiền là đắt vô cùng, linh thảo phẩm cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn phẩm cấp. Hoàng Phẩm Linh thảo ở thế tục có thể bán một vạn kim tệ trở lên, một vạn kim tệ đối với Dương Diệp mà nói, đó đã là thiên văn sổ tự. Phải biết, hắn một tháng tiền công mới mấy mươi mai kim tệ a!

Về phần so với Hoàng Phẩm còn cao một cấp Huyền phẩm, Dương Diệp thật sự không tưởng tượng nổi biết được bán đi bao nhiêu kim tệ! Quan trọng nhất là Linh thảo đối với Huyền thú vậy thì tương đương với đẳng cấp cao công pháp đối với như nhân loại vậy, là có thêm sức hấp dẫn trí mạng.

Nhìn thấy Dương Diệp yếu ớt bộ dáng, Bảo Nhi nhướng mày, tiểu tay vươn vào trước mặt nàng trong quần tiểu trong túi, sau đó từ bên trong móc ra một trương màu xanh Phù Lục cùng Bạch Sắc Phù Lục vỗ vào trên thân Dương Diệp, nói: "Tiểu tạp dịch, tiếp tục đánh nó, Bảo Nhi châm dầu cho ngươi."

Nghe vậy, Dương Diệp khóe miệng giật một cái, hung hãng trừng mắt nhìn Bảo Nhi liếc mắt, ngay tại lúc này, hắn lần nữa cảm giác mình tinh thần chấn động, một cỗ năng lượng kỳ dị tiến nhập trong cơ thể của hắn, vẻ này năng lượng kỳ dị dùng tốc độ cực nhanh khi hắn kinh mạch toàn thân dạo qua một vòng, sau đó, sau đó hắn cảm giác mình lúc trước đại chiến mệt nhọc hễ quét là sạch, toàn thân lại tràn đầy lực lượng!

Không chỉ có như thế, hắn còn cảm giác được chung quanh năng lượng thiên địa không ngừng hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng giống như lũ lụt một dạng ở trong kinh mạch trào lên dòng nước chảy, đột nhiên, Tiểu Tuyền Qua tốc độ cao xoay tròn, ít Huyền Khí này lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt biến mất ở hắn trong đan điền, lại qua hai hơi, trong Tiểu Tuyền Qua đột nhiên chảy ra từng cỗ một nhạt Kim Sắc Huyền Khí.

Cảm thụ được trong cơ thể khác thường, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, sau đó hướng Tiểu Nữ Hài yếm nhìn thoáng qua, trong lòng khiếp sợ, hắn biết, trong cơ thể hắn vừa mới xuất hiện những Huyền Khí kia nhất định là Tiểu Nữ Hài Phù Lục kia bố trí, bất quá hắn lúc này không hỏi, bởi vì khi hắn cửa bên cạnh, thế nhưng là còn có một lục phẩm Huyền thú.

Bẻ bẻ cổ, cảm thụ được trong cơ thể Huyền Khí trào lên, Dương Diệp nhìn xem Cự Mãng Vương, cười gằn một tiếng, sau đó phải Chân đạp Địa, thân hình bạo hướng mà ra, nắm tay phải, xen lẫn tiếng thét đối với đầu của Cự Mãng Vương đánh tới. «

