Chương 17: Phù Lục giá trị

Gặp Dương Diệp gật đầu, thô cuồng đại hán cười ha ha một cái âm thanh, dùng ánh mắt của hắn, hắn liếc mắt liền nhìn ra Dương Diệp hơn phân nửa là Tông Môn Đệ Tử ra đến thí luyện, hơn nữa Dương Diệp trong tay còn cầm lấy kiếm, phải là Kiếm Tông đệ tử, có một Kiếm Tông đệ tử gia nhập, hắn đương nhiên cao hứng.

Thô cuồng đại hán giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, ta là mọi rợ, là đoàn đội này dẫn đầu, chúng ta này đoàn đội tăng thêm ta tổng cộng bốn người, hiện tại có ngươi gia nhập, cái kia chính là năm cái rồi."

"Dương Diệp!" Dương Diệp gật đầu cười, đối với ở trước mắt cái này hào sảng đại hán, hắn cũng là có hảo cảm hơn.

Mọi rợ mang theo Dương Diệp đi tới đoàn đội của hắn, mọi rợ đoàn đội thành viên, ba nam một nữ, mọi rợ phải tay chỉ cái kia duy nhất nữ tử, nói: "Tiểu huynh đệ, đây là muội muội ta, gọi Thanh Hồng, Huyền giả Cửu Phẩm."

Theo mọi rợ ngón tay nhìn lại, chứng kiến nữ giờ Tý, Dương Diệp hơi chút kinh diễm dưới, nữ tử đại ước chừng hai mươi tuổi, ăn mặc có chút bại lộ, trên thân là một kiện ngắn ngủn da thú quấn ngực, mà bộ ngực trở xuống, thì là lộ ra một mảnh tiểu mạch sắc bụng của, thậm chí ngay cả cái kia rốn đều là không cố kỵ chút nào hiện ra. Còn hạ thân, tức thì là một kiện đủ mông bằng da váy ngắn, lộ ra cái kia thon dài trắng nõn **.

Tại nữ tử trên vai phải, nghiêng treo một tấm màu đen huyền thiết trường cung, toàn bộ người nhìn qua rất là tư thế hiên ngang.

Đối với nữ tử khẽ gật đầu một cái, Dương Diệp chính là thu hồi ánh mắt, nữ tử tuy đẹp, nhưng mà thưởng thức một chút thì tốt rồi, một mực nhìn, cái kia cũng có chút không lễ phép.

Thanh Hồng đối với Dương Diệp hòa thiện đích nhẹ gật đầu, Dương Diệp không giống những người khác như vậy đối với nàng lộ ra cái loại ánh mắt này, cái này để cho nàng đối với Dương Diệp đã có vẻ hảo cảm.

Mọi rợ lại chỉ hướng một bên một cái ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu nam tử, nói: "Tiểu Hắc, Huyền giả Cửu Phẩm đỉnh phong, sử dụng dao găm, là chúng ta đoàn đội chủ yếu chủ lực!"

Tên là Tiểu Hắc nam tử hiển nhiên không thích nói chuyện, chỉ là đối với Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó liền tiếp tục đùa bỡn trong tay hắn cái thanh kia nước sơn dao găm đen.

Mọi rợ chỉ hướng cuối cùng một người nam tử, nói: "Dài xa, cũng là sử kiếm, Huyền giả Cửu Phẩm đỉnh phong, trong chúng ta rất có cơ hội trở thành cường giả Tiên Thiên!"

Nghe vậy, Dương Diệp nhìn về phía cuối cùng một người nam tử, cuối cùng một người nam tử ước chừng hai mươi ba tuổi khoảng chừng, diện mạo có chút anh tuấn, chẳng qua là trên mặt kia nhưng là lộ ra một cỗ cũng không thế nào che giấu ngạo ý, hơn nữa Dương Diệp cảm giác đối phương nhìn về phía hắn thời điểm, trong hai mắt đối với hắn mơ hồ có một cỗ phòng bị thần sắc.

Dương Diệp nhìn một bên Thanh Hồng liếc mắt, như có điều suy nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu liền thu hồi ánh mắt. Hắn lại không muốn đi quản những thứ này bừa bộn sự tình.

"Tiểu huynh đệ ngươi là Huyền giả mấy phẩm?" Lúc này, dài xa nhìn về phía Dương Diệp, nhìn như tùy ý hỏi.

Nghe được dài xa mà nói, mấy người khác cũng nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp tuổi còn trẻ liền dám đến Thập Vạn Đại Sơn, thực lực này hẳn không yếu.

"Huyền giả Thất Phẩm!" Dương Diệp nhẹ gật đầu, đàng hoàng nói.

"Huyền giả Thất Phẩm?"

Nghe được lời của Dương Diệp, mọi người đều là sững sờ, đã liền một bên mọi rợ trong mắt cũng là có chút kinh ngạc. Theo như bọn hắn nghĩ đến, Dương Diệp tuổi còn trẻ sẽ tới Thập Vạn Đại Sơn, hơn nữa lại sử kiếm, vậy hẳn là Kiếm Tông đệ tử, mà Kiếm Tông đệ tử ra đến rèn luyện, ít nhất phải Huyền giả Cửu Phẩm a!

"Ngươi không phải là Kiếm Tông đệ tử?" Dài xa kinh ngạc nói.

Dương Diệp lắc đầu, lúc này hắn đích xác vẫn không tính là là Kiếm Tông đệ tử, bởi vì Tạp Dịch Đệ Tử là bất kể tại Kiếm Tông đệ tử trong vòng phạm vi!

Gặp Dương Diệp lắc đầu, dài xa bật cười một tiếng, khóe miệng nổi lên vẻ chế nhạo, thái độ tới một chuyển biến lớn, nói: "Tiểu tử, ngươi mới Huyền giả Thất Phẩm, tiến vào Thập Vạn Đại Sơn cái kia là muốn chết, hay là trở về tu luyện vài năm lại tới đi!"

Một bên mọi rợ do dự một chút, cũng là nói khẽ: "Tiểu huynh đệ, Thập Vạn Đại Sơn nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, dùng thực lực của ngươi đi vào, thật sự là có chút nguy hiểm." Hắn nguyên vốn cũng cho rằng Dương Diệp là Kiếm Tông đệ tử, nhưng không nghĩ đến chính mình bày một quạ đen.

Dương Diệp cười cười, nói: "Không có việc gì, ta chỉ đi theo các ngươi ra Vạn Xà Lâm là được rồi, ra Vạn Xà Lâm ta sẽ rời đi."

"Không được!" Lúc này, một bên dài xa trầm giọng nói: "Chúng ta này mỗi một cái đều là Huyền giả Cửu Phẩm, đi vào đều có thủ đoạn tự vệ, ngươi một Huyền giả Thất Phẩm đi theo chúng ta, sẽ liên lụy chúng ta toàn bộ đội ngũ, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi!"

"Dài xa!" Một bên Thanh Hồng nhướng mày, sắc mặt lộ ra vẻ không vui, nói: "Dùng hắn tuổi này đạt tới Huyền giả Thất Phẩm, thực lực đã rất tốt, ngươi mười sáu bảy tuổi còn không có Huyền giả Ngũ Phẩm chứ? Nói chuyện hà tất như vậy có gai?" Nàng nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì thì nói cái đó, hơn nữa nàng đối với Dương Diệp hay vẫn là chút hảo cảm, gặp Đỗ Tu như vậy châm chọc, nàng có chút nhìn không được.

Gặp Thanh Hồng giúp đỡ Dương Diệp nói chuyện, dài xa sắc mặt có chút khó coi, nói: "Thanh Hồng, chúng ta mới là một đoàn đội, ngươi cần gì phải giúp đỡ một cái ngoại nhân nói? Hơn nữa hắn vốn thực lực liền thấp kém, có loại này chân sau ở đây, đi vào chỉ làm liên lụy chúng ta." Ngữ khí trắng ra, không cố kỵ chút nào Dương Diệp ở bên cạnh.

Nghe vậy, một bên mọi rợ cùng Tiểu Hắc đều trầm mặc, dài xa nói lời mặc dù khó nghe hơi có chút, nhưng mà hai người bọn họ lúc này trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Thanh Hồng liếc qua dài xa, sau đó nhìn về phía một mực trầm mặc Dương Diệp, thấp giọng thán một câu, nói: "Tiểu huynh đệ, dùng thực lực của ngươi bây giờ đi vào Thập Vạn Đại Sơn là có nguy hiểm, nếu không như vậy, ngươi đi theo chúng ta, giúp chúng ta quét dọn chiến trường, chờ chúng ta sau khi ra ngoài vật bán phân ngươi một ít kim tệ, bất quá, cái này có chút ít, như thế nào đây?" Trong mắt của nàng, Dương Diệp trẻ tuổi như vậy sẽ tới Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền Thú, vậy khẳng định là gấp rất cần tiền tài, bằng không thì, cũng không khả năng dùng thực lực của Huyền giả Thất Phẩm sẽ tới Thập Vạn Đại Sơn.

Thản nhiên nhìn dài xa liếc mắt, Dương Diệp nhìn về phía nói đỡ cho hắn Thanh Hồng, nhìn xem cái này tâm địa thiện lương nữ tử, Dương Diệp đối với có đi một tí hảo cảm, lập tức gật đầu cười, nói: "Có thể, ta thay các ngươi quét dọn chiến trường."

Gặp Dương Diệp đáp ứng quét dọn chiến trường, một bên dài xa trên mặt vẻ khinh thường càng đậm, loại người này, hắn xem thường, bất quá hắn không nói gì, bọn hắn đích xác cần muốn một cái quét dọn chiến trường, có một ra tay cũng không tệ.

Mọi rợ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như như vậy, chúng ta đây liền vào đi thôi, Dương huynh đệ ngươi cùng sau lưng chúng ta, đừng chạy xa." Vừa nói, dẫn đầu hướng phía Vạn Xà Lâm đi tới.

Trên đường, Thanh Hồng cùng Dương Diệp song song đi tới, Thanh Hồng quay đầu nhìn nhìn một mực trầm mặc Dương Diệp, cho rằng Dương Diệp là đang tức giận, nói: "Tiểu gia hỏa, đừng nóng giận, dài xa ngoại trừ thế lực hơi có chút bên ngoài, không phải là cái gì người xấu, đừng đưa hắn lời nói kia để ở trong lòng!"

Nghe vậy, Dương Diệp khẽ giật mình, chợt lắc đầu cười cười, nói: "Ta không có đưa hắn lời nói để ở trong lòng, bất quá ta được cám ơn Thanh Hồng tỷ." Đối với ở bên cạnh cái này một mực nói giúp hắn nữ tử, Dương Diệp vẫn còn có chút hảo cảm, còn cái kia dài xa, loại người này, hắn căn bản không để trong lòng, mặc dù đối phương là Huyền giả Cửu Phẩm đỉnh phong, nhưng hắn tuyệt không sợ hãi.

"Không tức giận là tốt rồi" Thanh Hồng cười cười, nói: "Đợi tí nữa ngươi đi theo phía sau chúng ta, mọi sự cẩn thận một chút, Vạn Xà Lâm này loài rắn rất nhiều, rất nhiều xà bàn trên tàng cây, một không chú ý cũng sẽ bị đánh lén."

"Các ngươi không tại Vạn Xà Lâm này săn giết Huyền Thú sao?" Dương Diệp hiếu kỳ hỏi.

Thanh Hồng lắc đầu, nói: "Không, Vạn Xà Lâm này phần lớn là chút phẩm chất thấp Huyền Thú, không có nội đan, căn bản không bao nhiêu tiền, mục đích của chúng ta là Vạn Xà Lâm bên ngoài một cái tên là u lang cốc địa phương, chỗ đó U Minh Lang phẩm cấp tương đối cao, có nội đan, hơn nữa cái kia U Minh Lang da sói cũng rất đáng tiền!"

"Vậy các ngươi này đến Thập Vạn Đại Sơn một chuyến, đại khái có thể có bao nhiêu thu hoạch?" Đối với những thứ này lính đánh thuê sinh hoạt, Dương Diệp có chút hứng thú.

"Vận khí tốt, đại khái năm sáu nghìn kim tệ đi!" Thanh Hồng trả lời: "Nếu như vận khí không được, một hai ngàn, thậm chí có người bị chết, chúng ta đoàn đội vốn là năm người, lần trước tại trong Thập Vạn Đại Sơn săn giết một nhức đầu mà gấu lúc, hắn tang sinh ra." Nói đến đây, Thanh Hồng cái kia xinh đẹp trên mặt cũng là có chút ảm đạm.

Nhìn thấy Thanh Hồng sắc mặt ảm đạm, Dương Diệp nói sang chuyện khác, nói: "Thanh Hồng tỷ, ngươi biết một trương Phù Văn Sư chế tạo Phù Lục giá cả sao?" Hắn trước kia biết rõ Phù Lục kia rất đắt, nhưng là hắn không biết một cái đại khái con số.

"Phù Lục." Nghe được hai chữ này, Thanh Hồng sắc mặt động dung, nói: "Bình thường Ngũ Hành Phù, hạ phẩm ước chừng một vạn kim tệ, trung phẩm không sai biệt lắm ba vạn kim tệ tả hữu, mà thượng phẩm, cái kia cơ bản là có tiền mà không mua được, chỉ tồn tại có một chút lớn hình đấu giá hội bên trong, giá cả lời nói, đấu giá hội lãng xê tốt, mấy trăm ngàn, thậm chí nhiều hơn đều có thể!"

Mấy trăm ngàn!

Nghe thấy con số này, Dương Diệp mí mắt run lên, hắn hiện tại rốt cuộc biết Bảo Nhi vì cái gì như vậy tài đại khí thô rồi. Nha đầu kia Phù Lục nhiều như vậy, tùy tiện cầm lấy đi bán mấy tấm, vậy cũng là đủ người bình thường ăn mấy đời a!

"Tiến vào Vạn Xà Lâm, ngươi cùng ở bên cạnh ta, đừng rời ta quá xa!" Vừa đi vào Vạn Xà Lâm, Thanh Hồng liền đem Dương Diệp kéo đến bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc nói.

