Chương 36: Thanh Vân Bảng

Chỉ thấy Bạch y nữ tử chính an tĩnh nằm trong ngực hắn, mà hai tay của hắn, tức thì nắm một đôi mềm mại, hắn theo bản năng lại nhéo nhéo, cái kia mềm mại cảm giác làm cho hắn biết, này không phải là mộng, đây là thật.

Có chút đờ đẫn nhìn sang bên cạnh nhìn, Tiểu gia hỏa không thấy, Hôi Lang không thấy, thanh trường kiếm kia chính đứng ở hắn cách đó không xa, tựa hồ đang suy nghĩ có muốn hay không cho hắn đến một kiếm.

"Sự tình đại điều!" Nhìn xem cô gái trong ngực, lúc này Dương Diệp ý nghĩ lúc này.

Ngay tại lúc này, Bạch y nữ tử mở hai mắt ra, nữ tử từ Dương Diệp trong ngực đứng lên, sau đó lấy qua một bên quần áo c thong dong mặc vào, cho đến y phục mặc đi lấy chuôi này trường kiếm màu xanh, Bạch y nữ tử đều chưa có xem Dương Diệp liếc mắt, cũng không có nói câu nào, giống như Dương Diệp không tồn tại vậy

Dương Diệp lúc này cũng mặc quần áo tốt rồi, nhìn thấy Bạch y nữ tử cầm trường kiếm, Dương Diệp nheo mắt, hướng lui về sau hai bước, nói: "Ta, ta cảm thấy chúng ta phải cùng đều giải quyết chuyện này." Hắn mặc dù có Tiểu gia hỏa cùng Hôi Lang, nhưng mà nữ tử cũng có vậy có linh tính trường kiếm, nếu quả thật đánh nhau, hắn không có nắm chắc!

Nữ tử nắm trường kiếm, quay người nhìn xem Dương Diệp, mặt không biểu tình, nói: "Ngươi nói một chút, giải quyết như thế nào."

Còn có thể giải quyết như thế nào? Dương Diệp hít sâu một hơi, nói: "Việc này luận ai đúng ai sai đã không trọng yếu. Ta biết, ta nếu là nói ta nguyện ý đối với ngươi chịu trách nhiệm, ngươi nhất định sẽ khinh thường, hoặc là chướng mắt, nhưng ta vẫn còn muốn nói, ta nguyện ý chịu trách nhiệm."

"Ngươi ngược lại là dám làm dám chịu, không sai!" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, ngươi biết sao? Ta là Linh giả thất phẩm cảnh, tại cho ta thời gian một năm, ta thì sẽ thành là tôn giả, ta hiện năm không đến ba mươi tuổi, mà ngươi thì sao?" Nữ tử trên mặt không có trào phúng, cũng không có xem thường, vô cùng bình tĩnh, không xen lẫn bất kỳ tâm tình gì.

Đã biết rõ muốn bị đả kích, trong lòng Dương Diệp hít một tiếng, trên mặt nhưng là không có chút nào bị đả kích đến, nói: "Ta nghe qua một câu, nói tình yêu chẳng phân biệt được cảnh giới, chẳng phân biệt được giàu nghèo, chẳng phân biệt được cảnh giới, ta, ta cảm thấy lời này vẫn là vô cùng có lý." Nói xong, hắn mặt mo không kềm hãm được đỏ lên.

"Là rất có để ý!" Nữ tử nhẹ gật đầu, Dương Diệp trên mặt vừa lộ ra dáng tươi cười, chỉ thấy nàng lại nói: "Chẳng qua là, giữa chúng ta có tình yêu sao?"

Dương Diệp dáng tươi cười cứng đờ, hắn trầm mặc sau nửa ngày, sau đó nhìn Bạch y nữ tử, nói: "Ngươi năm nay không đến ba mươi tuổi, mà ta còn không đến hai mươi tuổi, tuy rằng ta hiện tại chỉ là một tên Phàm Nhân Cảnh, nhưng mà ngươi dám nói ta ở vào tuổi của ngươi liền nhất định so với ngươi chênh lệch sao?"

Bạch y nữ tử nhìn xem Dương Diệp sau nửa ngày, mới nói: "Thực lực của ngươi mạnh mẽ cùng không mạnh, đối với cá nhân ta mà nói không có ý nghĩa gì. Ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì ngươi là Kiếm Tông có khả năng leo lên đệ tử của Thanh Vân Bảng, không hơn."

Nghe vậy, trong lòng Dương Diệp có chút không thoải mái, đương nhiên, mặc cho ai bị đối phương coi thường, đều sẽ cảm giác được không thoải mái. Bất quá hắn cũng biết, đối phương có tư cách này coi thường hắn, ít nhất hiện tại có tư cách này.

"Vậy ngươi tưởng giải quyết như thế nào chuyện này, tuyên bố trước, nếu như ngươi muốn giết ta, ta sẽ không thúc thủ chịu trói. Nếu như ở bên ngoài, ta ngoại trừ tự sát không có phương pháp, nhưng là ở cái này, chúng ta như chiến, sẽ chỉ là cá chết phá." Dương Diệp quyết định thẳng thắn, phản chính sự tình đều như vậy, mọi người rộng mở thiên song thuyết lượng thoại tốt nhất.

Nữ tử nhìn Dương Diệp liếc mắt, sau đó nhìn về phía xa xa, nói: "Nam vực các thế lực lớn mỗi ba họp hằng năm cử hành một cuộc tỷ thí, những thế lực này kể cả Đại Tần đế quốc hoàng gia học viện cùng một số hai cung tam tông, cuộc tỷ thí này lại Thanh Vân Bảng." Nói đến đây, nữ tử quay đầu nhìn về Dương Diệp, nói: "Ta muốn ngươi tiến vào Thanh Vân Bảng, mà muốn đi vào Thanh Vân Bảng, nhất định phải đạt được bài danh trước ba mươi, lúc trước ta tại trên Thanh Vân Bảng xếp hạng thứ hai mươi, còn ngươi, liền mười thứ hạng đầu đi!"

Dương Diệp nheo mắt, ông trời, mình bây giờ liền ngoại môn đệ tử khảo hạch đều không qua, còn có ba tháng tỉ thí với Liễu Thanh Vũ cũng không hoàn thành, mà cô gái trước mắt này còn muốn gọi mình đi tham gia cái gì Thanh Vân Bảng. Nghe lời của cô gái, Thanh Vân Bảng này chính là một yêu nghiệt tập trung địa phương a!

Toàn bộ nam vực thiên tài, ngẫm lại đều đáng sợ a!

Dương Diệp lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Thanh Vân Bảng này hẳn có cái gì hạn chế chứ?"

"Hai mươi tuổi trở xuống, Vương Giả Cảnh trở xuống. Liền hai cái này hạn chế!" Bạch y nữ tử đạm thanh nói.

"Thanh Vân Bảng này ý nghĩa là cái gì?" Dương Diệp lại hỏi.

"Ý nghĩa?" Bạch y nữ tử trầm ngâm một hồi, nói: "Đối với tham chiến thiên tài mà nói, đó là một dương tên cơ hội. Đối với tông cửa nói, đây là một cái một lần nữa phân phối tư nguyên cơ hội."

"Một lần nữa phân phối tài nguyên?" Dương Diệp khó hiểu hỏi.

Nữ tử giải thích nói: "Đại Tần đế quốc có Cửu Châu, mỗi một cái châu trên một triệu tòa thành thị. Chúng ta tông môn thế lực cùng Đại Tần đế quốc đều cần liên tục không ngừng người mới gia nhập, như vậy mới có thể bảo trì tông môn không suy. Trước kia mấy đại tông môn cùng Đại Tần vì cướp đoạt nhân tài, thường xuyên đánh đại xuất tay. Cuối cùng bởi vì có chút nguyên nhân, mọi người không có thể ở giết lẫn nhau. Cho nên liền nghĩ ra Thanh Vân Bảng vật này, trên Thanh Vân Bảng Tông Môn Đệ Tử bài danh càng cao, chia được thành thị thì càng nhiều. Ví dụ như trước đó lần thứ nhất Thanh Vân Bảng, Nguyên Môn đã lấy được đệ nhất cùng thứ ba, thứ sáu, cho nên bọn hắn chia tới ba cái châu cùng với hơn 50 vạn tòa thành thị. Mà chúng ta Kiếm Tông, bởi vì không có có người tiến vào Thanh Vân Bảng, cho nên chỉ đã lấy được chúng ta chung quanh mấy cái tiểu thành thị."

"Kiếm Tông yếu như vậy?" Dương Diệp thốt ra, vừa nói xong, hắn chính là có chút hối hận rồi. Cô gái trước mắt này rõ ràng đối với Kiếm Tông có hảo cảm, chính mình nói như vậy, nàng khẳng định sẽ nổi giận.

Nữ tử không có tức giận, chẳng qua là hít một tiếng, nói: "Kiếm Tông bây giờ là rất yếu, ngoại môn đệ tử chỉ có sáu nghìn không đến, nội môn đệ tử chừng hai ngàn, đệ tử chân truyền càng là chỉ có hơn một nghìn. Nếu như không phải là có lão tổ tông ở đằng kia chống đỡ, Kiếm Tông liền hai tốc độ dòng chảy lực đều không tính là."

"Kiếm Tông ngoại môn bảng cùng nội môn trên bảng những thiên tài kia bọn hắn cũng vào không được Thanh Vân Bảng?" Dương Diệp nhíu mày hỏi.

Nữ tử lắc đầu, nói: "Một cái trong sơn thôn thiên tài ở trong mắt mọi người là thiên tài, nhưng nếu là tên thiên tài này đi vào trấn, vậy hắn nhiều lắm là tính không tệ, nếu như hắn đã đến một thành phố dặm, vậy sợ rằng chỉ có thể coi là bình thường, nếu như hắn đến một cái châu lý, vậy hắn có lẽ liền bình thường cũng không bằng. Nếu như để hắn tại toàn bộ nam vực đến xem, hắn có lẽ chính là một cái phế vật rồi. Thiên tài của Kiếm Tông tại Kiếm Tông có thể nói là thiên tài, nhưng nếu là cho vào trong Thanh Vân Bảng, rất nhiều chỉ có thể coi là làm là phế vật rồi."

"Vậy ngươi còn để cho ta tiến Thanh Vân Bảng trước mười, phải biết, ta hiện tại liền ngoại môn đệ tử cũng không tính là Dạ!" Dương Diệp nói khẽ.

Nghe vậy, nữ tử nhìn về phía Dương Diệp, lông mày nhướng lên, nói: "Thế nào, ngươi không tin rằng?"

"Ta cũng cần một cái động lực!" Dương Diệp nhìn thẳng nữ tử, nói.

"Cái gì động lực?" Nữ tử nhíu mày.

Dương Diệp hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta tiến vào Thanh Vân Bảng, ta muốn ngươi cho ta một cái truy cầu cơ hội của ngươi." Hắn ưa thích cô gái trước mắt này sao? Dương Diệp không biết, hắn chỉ biết là, người con gái trước mắt này đã là người của hắn. Nếu là người của hắn, cái kia nên cùng một chỗ, chỉ đơn giản như vậy.

"Như thế nào?" Nữ tử khóe miệng nổi lên, lộ ra một tia khinh thường, nói: "Cho là ta cùng ngươi đã xảy ra quan hệ, nên đi cùng với ngươi? Ta không phải là cái loại này mất đi trinh tiết liền phải lấy lại đối phương nữ nhân, với ta mà nói, kiếm đạo cùng Kiếm Tông mới là của ta hết thảy!"

"Ngươi rất ghét ta?" Dương Diệp hỏi.

"Chưa nói tới!" Nữ tử đạm thanh nói: "Ngoại trừ thực lực yếu đi chút, đại nam tử chủ nghĩa một ít, tính cách cùng phẩm tính còn nói còn nghe được."

"Ta cũng không ghét ngươi!" Dương Diệp vội vàng nói: "Ngươi ngoại trừ tính cách lãnh đạm chút, cao ngạo chút, các phương diện khác cũng khỏe. Ngươi đã không ghét ta, ta cũng không ghét ngươi, vậy ngươi vì cái gì không cho ta một cái cơ hội chứ? Nếu như nói thực lực yếu đi một chút, ta còn trẻ nha. Ngươi cứ nói đi?"

Nữ tử nhìn xem Dương Diệp, liền nhìn như vậy, Dương Diệp cũng không cam chịu yếu thế, đối mặt nàng lấy. Phản chính sự tình đều như vậy, tất cả mọi người thẳng thắn, như vậy tốt nhất rồi.

Thật lâu, cô gái nói: "Thanh Vân Bảng trước năm, ta cho ngươi một cơ hội."

"Một lời đã định!" Dương Diệp vội vàng nói. Hắn lúc này tựa hồ đã quên Thanh Vân Bảng là yêu nghiệt tập trung địa phương.

Nhìn xem Dương Diệp vậy có chút bộ dáng hưng phấn, nữ tử trong nội tâm hiện lên một tia cảm giác khác thường, bất quá thoáng qua biến mất. Vì tiền đồ của Kiếm Tông, nàng cả đời tu kiếm, sinh mệnh lực của nàng, ngoại trừ kiếm hay vẫn là kiếm. Đừng nói nói yêu thương, chính là cùng khác phái tiếp xúc đều là rất ít. Vừa rồi đột nhiên cùng Dương Diệp phát sinh quan hệ, nàng cái thứ nhất ý tưởng là giết Dương Diệp, nhưng mà nàng không, như nàng từng nói, bởi vì Dương Diệp có lẽ có thể vì Kiếm Tông mang đến một con đường sống.

Nhưng là khi Dương Diệp đối với nàng đưa ra yêu cầu này, không biết vì cái gì, trong lòng nàng chính là sinh ra một loại cảm giác khác thường, loại cảm giác này nàng không biết là cái gì, bởi vì trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại cảm giác này.

