Chương 22: Hạo Nguyệt Tông

Dương Diệp không phải là Tiên Thiên cường giả, đây là không nghi ngờ chút nào. Sở dĩ hắn trong lúc đó trở nên mạnh mẽ, đó là bởi vì tại đầu trọc mạnh mẽ đám người đi đến trước mặt hắn lúc, hắn liền vụng trộm cho mình chụp một tấm Thượng Phẩm Cường Lực Phù. Tại Thượng Phẩm Cường Lực Phù cùng Kim Sắc Huyền Khí gia trì dưới, lực lượng của hắn lập tức đề cao không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa đầu trọc mạnh mẽ ba người khinh thường hắn, cho nên để cho hắn một kích đánh lén thành công. Bằng không thì, dùng hắn bình thường thực lực, chiến thắng đầu trọc mạnh mẽ cũng có thể, nhưng đều muốn nháy mắt giết, đó là tuyệt đối không khả năng!

Tiện tay vũ một cái kiếm hoa, Dương Diệp nhìn về phía một bên sắc mặt trắng bệch, thân thể hơi run dài xa, ngay tại hắn đang chuẩn bị giải quyết tên cặn bã này lúc, dài xa đột nhiên nói chuyện, "dương, Dương Diệp ngươi không có thể giết ta, ca của ta là Tiên Thiên cường giả, ngươi, ngươi giết ta, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Trong lòng Dương Diệp thầm mắng ngu ngốc, loại khi này còn uy hiếp người, một cái vội xông, trường kiếm mang theo khu vực tàn ảnh đi tới dài xa trước mặt của, dài xa trong lòng kinh hãi, giơ lên trường kiếm trong tay theo bản năng đón đỡ, "cheng" một tiếng, trường kiếm gảy nứt ra, trường kiếm tự học xa trước ngực xỏ xuyên qua mà qua.

Thu hồi trường kiếm, Dương Diệp quay người hướng Vạn Xà Lâm chỗ yên tâm nhìn thoáng qua, đạm thanh nói: "Các hạ, không ai không phải muốn đến chim sẻ núp đằng sau?"

Nghe được lời của Dương Diệp, một bên mọi rợ trong lòng ba người cả kinh, trong tràng còn có người? Ba người ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, đi tới Dương Diệp bên cạnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Thật là mạnh thần thức!"

Yên tĩnh một lát, đi đôi với một giọng nói vang lên, Vạn Xà Lâm bên trong đột nhiên nhảy ra ba đạo nhân ảnh, ba đạo nhân ảnh tốc độ cực nhanh, cách xa nhau tầm hơn mười trượng, ba đạo nhân ảnh không đến mấy hơi thở liền đi tới trước mặt Dương Diệp ba trượng bên ngoài.

Ba nam một nữ, nam tuấn nữ mỹ, đều là mười bảy mười tám tuổi, đều là một bộ màu trắng bó sát người tố bào, tại ba người nơi ngực trái, thêu có khắc một cái nho nhỏ màu bạc nửa tháng.

Ba người tuy rằng trẻ tuổi, nhưng mà Dương Diệp sắc mặt nhưng là phi thường ngưng trọng, ba người mặc dù không có đạt tới Tiên Thiên, nhưng mà thực lực kia khẳng định so với trước kia bị hắn giết đầu trọc mạnh mẽ còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. Bởi vì ba người tốc độ này thật sự là quá nhanh, căn bản không phải bình thường sở dong binh có thể có.

"Hạo Nguyệt Tông!"

Chứng kiến ba người trước ngực chính là cái kia màu bạc nửa tháng, một bên Thanh Hồng kinh hô một tiếng, hiển nhiên, nàng là đang nhắc nhở Dương Diệp.

Nghe được lời của Thanh Hồng, Dương Diệp trong đầu rất nhanh hồi tưởng đến về Hạo Nguyệt Tông hết thảy. Nam vực ngoại trừ Đại Tần đế quốc con vật khổng lồ này bên ngoài, còn có sáu đại siêu cấp thế lực, sáu đại siêu cấp thế lực lại xưng một số hai cung ba đại tông, một cửa trong đó là lục đại trong thế lực mạnh nhất Nguyên Môn, hai cung theo thứ tự là Băng Tuyết cung cùng Bách Hoa cung, còn tam tông thì là Quỷ Tông, Hạo Nguyệt Tông, Kiếm Tông.

Đương nhiên, đây chỉ là trên mặt nổi thế lực, nam vực lớn biết bao, trong đó vô số ẩn núp thế gia cùng môn phái nhỏ sao mà nhiều. Bất quá về những bí mật kia thế lực Dương Diệp cũng không biết.

Nghe được lời của Thanh Hồng, ba Hạo Nguyệt Tông đệ tử bên trong một tên nhìn qua tuổi hơi lớn nam tử đi về phía trước một bước, đối với Dương Diệp mấy người nhẹ gật đầu, nói: "Tại hạ Hạo Nguyệt Tông ngoại môn đệ tử Minh Hạo, bên cạnh hai vị là sư đệ ta rõ ràng thanh tú cùng sư muội trăng sáng. Lúc trước sư huynh của ta muội ba người mới ra Vạn Xà Lâm liền phát hiện các hạ cùng người ra tay, vì tránh hiềm nghi, cho nên ta ba người liền chưa ra, chẳng qua là không nghĩ tới các hạ thần thức mạnh như thế, rõ ràng phát hiện ta ba người."

Nhìn thấy Tông Môn Đệ Tử khách khí như thế, mọi rợ ba người có chút không thích ứng, phải biết rằng trước kia Tông Môn Đệ Tử nhìn thấy dong binh đó cũng đều là kiêu ngạo mười phần, xem bọn hắn cũng giống nhìn một cái không đáng kể giống như con kiến. Đương nhiên, ba người bọn hắn cũng biết, đối phương khách khí như thế, đó là bởi vì Dương Diệp.

Nam vực cường giả vi tôn, lúc trước Minh Hạo ba người từ một nơi bí mật gần đó chứng kiến Dương Diệp ra tay lúc liền khiếp sợ không thôi, nhanh như vậy kiếm, bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua, nhưng là có lực lượng mạnh như vậy liền hiếm thấy. Đặc biệt là Dương Diệp còn phát hiện bọn hắn, cái này để cho bọn hắn ba người càng thêm chấn kinh rồi.

Thấy đối phương khách khí như thế, Dương Diệp cũng không có có đối xử lạnh nhạt đối đãi, đối với đối phương khẽ gật đầu, nói: "Tại hạ Dương Diệp, tán tu một tên, bên cạnh mấy vị là ta làm quen đồng bọn."

Nghe được lời của Dương Diệp, Minh Hạo ba người có chút ngoài ý muốn, bọn hắn vốn cho là Dương Diệp là Kiếm Tông đệ tử, nhưng không nghĩ đến Dương Diệp lại là tán tu, bất quá này với bọn hắn mà nói cũng không trọng yếu, có thực lực là được rồi.

"Không biết Dương huynh đệ có hứng thú hay không cùng một chỗ kết bạn rèn luyện?" Minh Hạo cười mời. Mặc kệ Dương Diệp là Tông Môn Đệ Tử hay vẫn là tán tu, bằng chừng ấy tuổi có như thế thực lực, đều đủ để để cho bọn hắn ngang hàng đối đãi.

Dương Diệp do dự một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta còn có một số việc." Hắn đi ra là vì sinh tử tranh đấu, hơn nữa trên thân hắn còn có quá nhiều bí mật, hắn thật sự là không muốn để người ta biết.

Dương Diệp cự tuyệt, Minh Hạo cũng không tức giận, hắn vốn là không có ôm bao nhiêu hy vọng, lập tức cười nói: "Đã như vậy, cái kia có cơ hội đang cùng Dương Huynh cùng một chỗ rèn luyện, tại hạ ba người đi trước một bước!" Nói xong, ba người mấy cái thiểm lược, chính là biến mất ở xa xa.

Ba người thái độ để cho Dương Diệp thật sự có chút ngoài ý muốn, trong mắt của hắn, Tông Môn Đệ Tử cũng đều là một ít ngang ngược càn rỡ, con mắt sinh trưởng ở trên lỗ mũi người, nhưng mà Hạo Nguyệt Tông kia ba người nhưng là không có nửa điểm loại hiện tượng này, đã liền kiêu ngạo cũng không một chút, cái này để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Kỳ thật Dương Diệp hay vẫn là kinh nghiệm quá ít. Tông Môn Đệ Tử là có thật nhiều đều là kiêu ngạo hống hách, nhưng loại này phần lớn đều là không có đầu óc. Có thể trở thành Tông Môn Đệ Tử, phần lớn đều là tư chất cùng tâm tính không lầm người, bình thường đại nhiều mấy Tông Môn Đệ Tử đều là vô cùng thông minh, biết rõ bên ngoài thêm một kẻ địch không bằng thêm một người bạn đạo lý này.

"Dương huynh đệ, ngươi xem rồi mấy người làm sao bây giờ?" Lúc này, mọi rợ nhìn chung quanh một chút mấy cỗ thi thể, hỏi.

Nhìn nhìn trên mặt đất mấy cỗ thi thể, Dương Diệp cười nói: "Đương nhiên là trước lục soát thứ đồ vật!"

Nghe vậy, mọi rợ ba người lúc này nở nụ cười.

Trải qua một phen vơ vét, Dương Diệp tổng cộng đã nhận được mấy món đồ tốt, phân biệt là một loại nhỏ Nạp Giới, một chút Hoàng Giai Trung Phẩm đại đao, hai thanh Hoàng Giai Hạ Phẩm dao găm, còn có một hơn vạn mai kim tệ. Bất quá đối với những thứ này thứ đồ vật, Dương Diệp cũng không thế nào nhìn ở trong mắt, không có cách nào hiện tại đã là Nhất Phẩm Phù Văn Sư chính hắn ánh mắt cũng là theo chân biến cao.

Nhìn nhìn trong tay Nạp Giới, Dương Diệp có chút thất vọng, Nạp Giới này cùng hắn so sánh với kém nhiều lắm, bất quá tổng tốt hơn không có.

Đem Nạp Giới mang theo trên tay, Dương Diệp nhìn nhìn trong Nạp Giới cái kia ba cái Hoàng Giai vũ khí, lại nhìn một chút bên cạnh mọi rợ ba người, do dự một chút, cổ tay khẽ động, ba cái Hoàng Giai vũ khí xuất hiện ở trong tay, đem vũ khí trong tay đưa cho ba người, nói: "Này ba thanh vũ khí ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, tặng cho các ngươi!"

Mọi rợ vốn là khẽ giật mình, chợt liền vội khoát khoát tay, nói: "Dương huynh đệ ngươi nhiều lần cứu ba người chúng ta tính mạng, hơn nữa ba người này đều là ngươi một người giết chết, chúng ta không có ra nửa chút khí lực, chúng ta sao có thể muốn đồ đạc của ngươi?"

Một bên Thanh Hồng cũng nói: "Những vật này ngươi giữ đi, tuy rằng chúng ta rất động tâm, nhưng là chúng ta cũng là có nguyên tắc của chính mình, nếu như chúng ta đã muốn đồ đạc của ngươi, chính chúng ta đều xem thường chính mình."

Dương Diệp cười cười, nói: "Những vật này cũng không phải là bạch cho các ngươi, tối hôm qua nghe các ngươi nói dong binh ngoại trừ săn giết Huyền Thú bên ngoài, còn bị người thuê, phải hay không?"

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là muội muội cùng mẫu thân, mặc dù có Thiên trưởng lão đã cảnh cáo Liễu gia, nhưng mà Thiên trưởng lão dù sao cũng không thể thường xuyên tại An Nam Thành, nếu như Liễu gia đối với muội muội cùng mẫu thân đùa nghịch hoa khác chiêu mà nói, cái kia muội muội cùng tình cảnh của mẫu thân có thể đã nguy hiểm. Cho nên hắn muốn thuê trước mắt ba người này đi An Nam Thành bảo hộ muội muội cùng mẫu thân, tối hôm qua hắn liền có ý nghĩ này rồi.

Mọi rợ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta bình thường ngoại trừ săn giết Huyền Thú bên ngoài, còn có thể tiếp một ít hộ vệ hoặc là đám người vận tặng đồ sống. Dương Diệp huynh đệ ý tứ của ngươi là muốn thuê mướn chúng ta?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua trên mặt đất dài xa thi thể, sau đó nói: "Dài xa bị ta chém giết, các ngươi nếu là xanh trở lại phong thành, ca ca hắn nhất định là sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, nếu như các ngươi nguyện ý, ta nghĩ để cho các ngươi đi An Nam Thành bảo hộ muội muội ta cùng mẫu thân, thời gian nha, liền nửa năm, như thế nào đây?"

Nghe vậy, ba người có chút ý động, như Dương Diệp từng nói, dài xa vừa chết, ba người bọn họ trở về thanh phong thành nhất định sẽ có nguy hiểm, tuy rằng Đại Tần đế quốc luật pháp sâm nghiêm, dài xa ca ca nên không dám tại thanh phong nội thành ra tay với bọn hắn, nhưng mà ngoài thành chứ? Hơn nữa hôm nay bọn hắn cũng không có biện pháp tiếp tục tại săn giết Huyền Thú, cuối cùng bọn hắn chỉ có ba người.

Nghĩ vậy, mọi rợ nhìn về phía Thanh Hồng cùng Tiểu Hắc, gặp Thanh Hồng cùng Tiểu Hắc gật đầu, lập tức nói: "Dương huynh đệ, chúng ta nguyện ý tiếp nhận ủy thác!"

Gặp ba người đáp ứng, Dương Diệp đem trong tay ba cái vũ khí đưa cho ba người, sau đó lại lấy ra một vạn mai kim tệ cho ba người, gặp mọi rợ muốn cự tuyệt, lập tức nói: "Này một vạn kim tệ không hoàn toàn là cho các ngươi, trong đó năm nghìn kim tệ là ba người các ngươi thù lao, mặt khác năm nghìn mai kim tệ các ngươi giúp ta cho muội muội ta cùng mẫu thân."

Nghe vậy, mọi rợ do dự một chút, sau đó liền nhẹ gật đầu, ba cái Hoàng Giai vũ khí giá trị cũng đã không dưới bốn, năm vạn kim tệ, tăng thêm này năm nghìn mai kim tệ cùng bọn họ nguyên lai tích góp, tại An Nam Thành đặt chân đó là dư xài rồi.

Gặp mọi rợ nhận lấy kim tệ, Dương Diệp tiếp tục nói: "Các ngươi đi An Nam Thành về sau, để cho Thanh Hồng tỷ đi tiếp xúc muội muội ta cùng mẫu thân, mọi rợ cùng Tiểu Hắc các ngươi đừng hiện thân, núp trong bóng tối là tốt rồi, nếu như xuất hiện các ngươi không giải quyết được nguy cơ, các ngươi liền viết thư đến Kiếm Tông, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến!"

Mọi rợ cười nói: "Dương Diệp huynh đệ yên tâm, người giám hộ việc này chúng ta làm không ít, nếu như thật sự là xuất hiện chúng ta không cách nào chống cự nguy cơ, chúng ta cũng là có chút biện pháp, tóm lại, chỉ cần không phải Tiên Thiên Cấp cường giả, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ Dương huynh đệ gia người an toàn!"

"Như vậy thì tốt!" Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Thanh Hồng.

Nhìn thấy Dương Diệp nhìn về phía Thanh Hồng, mọi rợ cùng Tiểu Hắc vô cùng thức thời đi trước một bước, nguyên bản Thanh Hồng cũng chuẩn bị theo sau, nhưng cũng là bị Dương Diệp ngăn cản.

