Chương 41: Ngoại môn khảo hạch bắt đầu

Còn dư lại ba ngày thời gian, Dương Diệp không có ở đi tu luyện Ngự Kiếm Thuật, mà là đem tất cả tinh lực đều đặt ở Kiếm Khí chỉ cùng trên Phân Linh Kiếm Pháp. Ngự Kiếm Thuật tuy rằng cường hãn, nhưng mà trong vòng thời gian ngắn không có thể phát huy tác dụng, mà Phân Linh Kiếm Pháp cùng Kiếm Khí chỉ hắn đã kinh học sẽ, có thể ở ngoại môn trong khảo hạch triển khai tác dụng.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Ngoại môn đệ tử khảo hạch sân bãi không là ở Luyện Vũ Tràng, mà là đang Khảo Hạch Phong. Khảo Hạch Phong là một tòa ngọn núi nhỏ, bình thường ngọn núi này không có người nào, quạnh quẽ đến cực điểm. Nhưng nếu là một ra ngoài môn khảo hạch thời gian, ngọn núi này liền sẽ biến thành cả Kiếm Tông địa phương náo nhiệt nhất.

Sáng sớm, trời có chút sáng lên, Khảo Hạch Phong một cái quảng trường khổng lồ bên trên, đứng đấy ước chừng chừng ba ngàn thanh niên, những thứ này thanh niên niên kỷ đều là tại mười bảy tuổi khoảng chừng, thậm chí có nhỏ hơn. Mặc dù nhỏ, thế nhưng là không ai dám xem nhẹ bọn hắn, bởi vì bọn họ đều là tới từ Kiếm Tông chung quanh thành phố thiên tài.

Nói là thiên tài một điểm cũng không đủ, bởi vì phải trước khi mười bảy tuổi đạt tới Huyền giả Lục Phẩm, chính là phi thường khó khăn. Bằng không thì, Kiếm Tông chung quanh mấy tòa thành thị cộng lại mấy triệu nhân khẩu, cũng sẽ không chỉ có ba nghìn người hai bên lại tới đây.

Đứng ở trong đám người, Dương Diệp nhìn xem chung quanh những thiếu niên kia hưng phấn dáng vẻ kích động, trong lòng không khỏi hơi xúc động, hắn mới tới Kiếm Tông lúc bộ dạng hãy cùng những thiếu niên này không sai biệt lắm. Bất quá tại trải qua cuộc sống của Tạp Dịch Đệ Tử về sau, hắn bất kể là tâm trí hay vẫn là phương diện khác đều biến thành thành thục, đương nhiên sẽ không giống chung quanh những đệ tử kia như vậy hưng phấn kích động.

Với hắn mà nói, nội môn đệ tử mới là mục tiêu của hắn, không là hắn hảo cao vụ viễn, mà là hắn bây giờ đối với chính mình vô cùng tin tưởng.

Làm một vòng mặt trời đỏ chậm rãi thăng lên chân trời, ánh mặt trời nghiêng chiếu vào Khảo Hạch Phong lúc, ba ngoại môn trưởng lão xuất hiện ở quảng trường phía trước này tòa trên Kiếm đài. Nhìn thấy ba trưởng lão xuất hiện, kiếm dưới đài những đệ tử kia lập tức rối loạn tưng bừng, không phải là bởi vì mấy trưởng lão mà bạo động, mà là bởi vì khảo hạch muốn bắt đầu.

Nhìn xem dưới đài ba nghìn đệ tử, Tào Hỏa khẽ nhíu mày, ánh mắt quét tả hữu dưới, cuối cùng thấp giọng thở dài một hơi, nói: "Năm nay chỉ có hơn ba nghìn hai trăm tên, so với năm trước lại thiếu rất nhiều, tại tiếp tục như vậy, Kiếm Tông ta hết sạch sức lực a!"

Tại bên cạnh hắn Phùng Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, nghe nói Nguyên Tông một lần bên ngoài môn khảo hạch, có chừng mười vạn thiên tài tham gia, hai cung cũng là có mấy vạn, mặt khác hai tông nghe nói cũng có hơn vạn. Mà chúng ta Kiếm Tông mới mấy nghìn, tiếp tục như vậy, nếu như không giảm xuống thu người tiêu chuẩn, Kiếm Tông ngoại môn ta chỉ sợ sẽ xuất hiện không người cái chủng loại kia tình huống lúng túng a!"

"Giảm xuống tiêu chuẩn là trị ngọn không trị gốc!" Một bên Thiên trưởng lão lắc đầu, nói: "Nếu như giảm xuống tiêu chuẩn, Kiếm Tông thì sẽ đời này không như đời kia, cuối cùng tránh không được trở thành hai tốc độ dòng chảy lực. Ta cảm thấy, chủ yếu vẫn là muốn tranh thủ tài nguyên, nếu có Kiếm Tông đệ tử sát nhập Thanh Vân Bảng, chúng ta có thể đa phần mấy thành phố lời nói, loại cục diện này định sẽ cải biến!"

Nghe được Thanh Vân Bảng, Phùng Vũ cùng Tào Hỏa lập tức thấp giọng thở dài, Tào Hỏa cười khổ nói: "Gian lận bài bạc, đạo lý này tông chủ bọn hắn như thế nào lại không biết? Thế nhưng là phải sát nhập Thanh Vân Bảng, sao mà khó? Tại trên Thanh Vân Bảng những yêu nghiệt kia, bọn hắn không người nào là nghịch thiên gia hỏa? Đặc biệt là hoàng gia học viện cùng Nguyên Môn những yêu nghiệt kia, coi như là chúng ta đi cũng không nhất định nịnh nọt a!"

Phùng Vũ hít một tiếng, nói: "Tưởng Kiếm Tông ta trăm năm trước, khi đó Kiếm Tông ta là sao mà cường thịnh, khi đó mũi kiếm vừa ra, coi như là Nguyên Môn cũng phải tránh lui. Không có nghĩ tới trăm năm sau, sẽ suy bại đến tận đây."

Nghe vậy, Thiên trưởng lão trên mặt cũng lộ ra vẻ khổ sở, nói: "Đúng vậy a, gần vài chục năm nay, từ Tô Tiên Tử xâm nhập Thanh Vân Bảng về sau, vậy mà không có người nào có thể sát nhập Thanh Vân Bảng, do đó lại để cho Kiếm Tông ta xuất hiện cục diện như vậy, nói cho cùng, hay vẫn là chúng ta những người này lúc trước không hãng hái tranh giành a!"

Tào Hỏa ánh mắt quét hạ phía dưới mọi người, nói: "Nghe nói lần này giang tuyết thành có một mười sáu tuổi thì đến được Huyền giả Cửu Phẩm thiếu niên tới tham gia khảo hạch, mười sáu tuổi thì đến được Huyền giả Cửu Phẩm, nếu như không phải là dùng Đan Dược hoặc là khác ngoại vật tăng lên, kẻ này định sẽ trở thành Kiếm Tông ta lại một cái yêu nghiệt!"

Phùng Vũ gật đầu cười, nói: "Ta cũng nghe đồn, thiếu niên này giống như gọi Giang Nguyên, nghe nói được vinh dự giang tuyết thành trăm năm qua thiên tài kiệt xuất nhất. Nếu như nghe đồn không giả, ngoại hạng cửa trên bảng những người kia trở thành nội môn đệ tử về sau, kẻ này có lẽ có thể thành công vì ngoại môn người thứ nhất!"

Một bên Thiên trưởng lão Xùy~~ cười cười, cái gì trăm năm qua thiên tài kiệt xuất nhất, có Dương Diệp ngũ hành kim Huyền Khí yêu nghiệt sao? Nếu như để người ta biết Dương Diệp là trong Ngũ Hành Huyền Khí kim Huyền Khí, chỉ sợ Kiếm Tông những phong chủ kia cùng người khác các Trưởng lão đều sẽ bị khiếp sợ. Bất quá hắn sẽ không nói việc này đi ra, hắn tôn trọng lựa chọn của Dương Diệp.

Lúc này Tào Hỏa ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu mặt trời, sau đó nói: "Lão Phùng, ngươi tới chủ trì này cửa thứ nhất đi!"

Nghe vậy, Phùng Vũ điều chỉnh tốt tâm tình của chính mình, đi về phía trước mấy bước, nhìn xem phía dưới những cái kia hơi tỏ ra non nớt thiếu niên, trong mắt hiển hiện một vòng vui mừng, hai tay của hắn hư giơ lên, phía dưới nguyên bản còn có chút tiếng động lớn thanh âm huyên náo lập tức biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người triệt để yên tĩnh trở lại.

Phùng Vũ nói: "Chư vị, lão phu ngoại môn trưởng lão Phùng Vũ, các ngươi có thể gọi ta Phùng trường lão, lão phu là lần khảo hạch này một nhân viên trong. Đầu tiên, lão phu đại biểu Kiếm Tông hoan nghênh đến của các ngươi, tiếp theo, lão phu chúc mừng các ngươi, bởi vì các ngươi có thể đứng ở đây, bản thân vậy đại biểu tự thân không tầm thường, coi như là không thể trở thành Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, ngày sau thành tựu khẳng định cũng sẽ bất phàm."

Nói hồi lâu, Phùng Vũ tiến vào chính đề, nói: "Lần khảo hạch này tổng cộng chia ba cửa ải, cửa thứ nhất khảo thí cảnh giới của các ngươi trụ cột. Cửa ải này mục đích là đào thải những cái kia bởi vì phục dụng Đan Dược mà tăng lên cảnh giới người, còn có bản thân cảnh giới chưa vững chắc người. Hiện tại, ta sẽ phóng thích Vương Giả Cảnh uy áp, cuối cùng có thể chịu nổi, vượt qua kiểm tra!"

Nói xong, Phùng Vũ thân hình khẽ động, lướt đã đến ba nghìn thiếu niên trên không, sau đó trong cơ thể Huyền Khí vận chuyển, một cỗ khí thế kinh khủng từ trong cơ thể bạo dũng mà ra, cuối cùng như là một toà núi nhỏ áp hướng về phía dưới đáy mọi người.

"A."

Một vài thiếu niên vội vàng không kịp chuẩn bị, tại dưới uy áp này, trực tiếp co quắp ngã xuống đất. Không đến một phút đồng hồ, đã không sai biệt lắm ngã xuống nửa số nhân viên, nhưng lại đang kéo dài ngã xuống.

Nhìn xem đã ngược lại nửa dưới thiếu niên, kiếm trên đài Thiên trưởng lão cùng Tào Hỏa mày nhíu lại đã thành hình chữ Xuyên (sông), chất lượng này quá kém a!

Tại nơi nào đó, một đám mặc trường bào màu xanh thiếu niên đang nhìn trên quảng trường những thiếu niên kia, đám thiếu niên này ước chừng năm mười mấy, cùng Dương Diệp có ba tháng ước hẹn Liễu Thanh Vũ kia cũng ở trong đó, nhưng mà khiến người ngoài ý chính là với tư cách ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ mười chín Liễu Thanh Vũ rõ ràng sắp xếp ở bên trong mà không phải phía trước.

Nếu có ngoại môn trưởng lão ở nơi này liền sẽ cảm thấy này vô cùng bình thường. Bởi vì năm mươi ngoại môn đệ tử này là ngoại môn trên bảng đệ tử, đây là ngoại môn đệ tử trong tinh nhuệ nhất một đám đệ tử. Tại trong nhóm người này, Liễu Thanh Vũ cũng chỉ có thể coi là bình thường.

Khi nhìn thấy không đến một phút đồng hồ gục nửa dưới nhân viên lúc, cầm đầu một tên khóe miệng có nốt ruồi đen thiếu niên lắc đầu, nói: "Lần này ngoại môn đệ tử bất kể là số lượng hay là chất lượng, so với chúng ta một lần kia kém nhiều lắm, không thú vị, không thú vị! Hy vọng kia là cái gì giang tuyết thành trăm năm qua đệ tử kiệt xuất nhất không nên khiến người ta thất vọng!"

Tại nốt ruồi thiếu niên bên cạnh một tên mặt tròn thiếu niên cũng là lắc đầu, nói: "Nhớ ngày đó chúng ta một lần kia, năm nghìn tên đệ tử, tại cửa thứ nhất ngã xuống chỉ có một nghìn tên tả hữu. Mà nhóm này, nhìn bộ dáng như vậy, sợ rằng phải ngã xuống hai nghìn, nếu như Phùng trường lão không nương tay mà nói, sợ rằng sẽ thêm nữa! Về phần cái kia thiên tài gì, nếu quả như thật là trong truyền thuyết mười sáu tuổi đạt tới lời của Huyền giả Cửu Phẩm, ngược lại cũng tính được là yêu nghiệt!"

"Yêu nghiệt?" Nốt ruồi thiếu niên bật cười một tiếng, nói: "Coi như là hắn mười sáu tuổi đạt tới Tiên Thiên cũng không thể ở ngoại môn xưng là yêu nghiệt, có yêu nữ kia ở đây, ngoại môn ai dám xưng yêu nghiệt?"

Nghe được yêu nữ hai chữ, chung quanh thiếu niên sắc mặt đều là biến đổi, trong mắt hiển hiện nồng đậm kiêng kị. Sau nửa ngày, mặt tròn thiếu niên cười khổ cười, nói: "Cái kia yêu nữ đến một lần Kiếm Tông liền chiếm lấy ngoại môn bảng thứ nhất, nghe nói nàng còn thường xuyên đi tìm ngoại môn trưởng lão chiến đấu, thiên phú như vậy. Người khác đều nói chúng ta yêu nghiệt, so sánh với hắn, chúng ta kém không biết bao nhiêu a!"

Nốt ruồi thiếu niên cũng là thấp giọng thở dài, nói: "Tại ánh sáng của nàng dưới, chúng ta cái này ngoại môn bảng đệ nhị cùng đệ tam đều sắp bị các Trưởng lão không để ý đến. Nhất định phải cố gắng, bằng không thì sau này gặp mặt, nàng có lẽ sẽ đối với đệ tử khác như vậy coi thường chúng ta!"

Mặt tròn thiếu niên tán đồng nhẹ gật đầu, hắn vốn cũng là thiên tài trong thiên tài, nhưng mà gặp được yêu nữ kia về sau, hắn cũng không dám đang nói mình là thiên tài rồi. Yêu nữ kia, thật là quá đả kích người.

trong tràng, Dương Diệp mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, không chút nào được Vương Giả Cảnh uy áp ảnh hưởng. Căn cơ của hắn rất ổn, càng là trải qua Sinh Tử Chiến đấu, hơn nữa cũng trải qua Linh Giả Cảnh uy áp, đối với Vương Giả Cảnh uy áp, hơn nữa còn là Tào Hỏa lưu thủ uy áp, hắn căn bản không được một điểm ảnh hưởng.

Đột nhiên, hắn mở hai mắt ra, nhìn phía bên phải, lúc này ở hắn bên phải, một cái ước chừng mười sáu tuổi khoảng chừng thiếu niên đang nhìn hắn. Thiếu niên đang mặc một bộ hoa lệ trường bào màu trắng, tướng mạo anh tuấn, tuy rằng khuôn mặt có chút non nớt, nhưng toàn thân nhưng là có gan phú quý khí chất, chỉ có điều cái kia trên mặt kiêu ngạo nhưng là cũng không thế nào che giấu.

Đương nhiên, quan trọng nhất là thiếu niên như hắn, đối mặt Vương Giả Cảnh uy áp không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng. Cái này để cho Dương Diệp trong nội tâm có chút kinh ngạc một chút.

Nhìn thấy Dương Diệp nhìn về phía mình, Giang Nguyên lập tức thu hồi ánh mắt của chính mình, thấp giọng nói: "Xem ra lần này bên ngoài môn khảo hạch cũng không phải tất cả đều là phế vật, có cái đẹp mắt một điểm đồng cỏ xanh lá làm phụ gia cũng tốt, bằng không thì cũng quá không thú vị!"

Dương Diệp cũng thu hồi ánh mắt, sau đó một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần. Thực lực đối phương có lẽ không tệ, nhưng mà với hắn mà nói, không có chút nào ý nghĩa.

Nửa canh giờ qua đi, Phùng Vũ khí thế vừa thu lại, quay người lướt đã đến trên Kiếm đài. Khi thấy phía dưới ngã xuống một khoảng cách, chỉ còn lại có nghìn tên thiếu niên lúc, Phùng Vũ khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, hắn đã nương tay, không nghĩ tới vẫn là có nhiều người như vậy bị loại bỏ, loại tâm tình này, có thể nghĩ.

Phùng Vũ khí thế vừa thu, rất nhiều người lập tức thở dài một hơi. Chứng kiến cảnh tượng như vậy, Dương Diệp âm thầm lắc đầu, nếu như Phùng trường lão đang kéo dài dưới, hoặc có lẽ là uy áp tại mạnh mẽ một điểm, chỉ sợ còn có thể ngã xuống rất nhiều người.

Nhìn xem bên cạnh một ít ngã xuống thiếu niên, Giang Nguyên khóe miệng nổi lên vẻ khinh thường cười lạnh, thấp giọng nói: "Phế vật, chính là Vương Giả Cảnh uy áp đều chịu không được!" Nói xong, quay đầu nhìn về Dương Diệp, lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười.

Nhìn thấy thiếu niên biểu lộ, Dương Diệp nhướng mày, hiện tại ở không đi gây sự ngu ngốc thật là rất nhiều a!

Lúc này, Thiên trưởng lão đi về phía trước mấy bước, nhìn xem còn dư lại một nghìn tên thiếu niên, nói: "Đã nằm xuống lập tức đi đến bên cạnh, còn đứng lập tức ngồi xuống nghỉ ngơi, sau nửa canh giờ cửa thứ hai!"

