Bỏ mịa. up nhầm chương 211a thành chương 221. jh up lại 211+212

211: Chương: Đánh giết

Trốn ở trong đám người Dương Diệp trên mặt lộ ra một nụ cười gằn, tìm hắn? Lần này hắn có thể không kiêng kị mà cướp. Cướp, thân hình hơi động, Dương Diệp biến mất ở tại chỗ.

Nhìn thấy nhân loại vô số huyền giả phân tán mà đi, hoa bào thanh niên bên trái thanh niên áo bào tím trầm giọng nói: "Lạc Tuyết, nếu như bọn họ thật sự tìm tới nhân loại kia cùng cái kia cái thần bí Tiểu gia hỏa, chúng ta coi là thật muốn thả bọn họ toàn bộ rời đi sao?"

"Đúng vậy!" Một bên thần mãng khó chịu nói: "Lão tử sớm xem những nhân loại này khó chịu, bình thường mặt trên không cho chúng ta tiến vào thế giới loài người cũng là thôi, lần này còn không cho chúng ta giết cái sảng khoái, đây là tại sao a?"

"Các ngươi hai người này ngu ngốc!" Lúc này, một bên duy nhất một cô gái không chút khách khí mắng: "Giết, các ngươi liền biết giết, ngươi khi đám nhân loại kia huyền giả là bùn nắm, các ngươi nói giết liền giết? Các ngươi có thể có nghĩ tới, muốn đem bọn họ tất cả đều ở lại chỗ này, chúng ta muốn trả giá bao lớn đánh đổi? Chí ít chúng ta năm cái khẳng định thì có ba cái trở lên muốn qua đời ở đó, cái kia Nguyên Đồng thực lực ngoại trừ Lạc Tuyết ở ngoài, chúng ta ai gặp phải đều phải chết!"

Dẫn đầu tên là Lạc Tuyết hoa bào thanh niên nhìn nhân loại huyền giả rời đi phương hướng, thấp giọng nói: "Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra đồng ý đánh đổi một số thứ đem những nhân loại này huyền giả ở lại chỗ này. Chỉ là không thể a, chúng ta còn có kẻ địch càng mạnh mẽ hơn a! Này cũng là loài người cùng huyền thú trong lúc đó từ không khai chiến nguyên nhân!"

"Kẻ địch càng mạnh mẽ hơn?" Thanh niên áo bào tím hơi nhướng mày, hỏi.

Lạc Tuyết lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía thanh niên áo bào tím, nói: "Tử tu, cái kia cái thần bí màu tím Tiểu gia hỏa, huyết mạch của nó uy thế lại có thể áp chế ngươi?"

Nghe được Lạc Tuyết nói cái kia màu tím Tiểu gia hỏa, tên là tử tu thanh niên áo bào tím sắc mặt biến nghiêm nghị lên, gật gật đầu, nói: "Huyết mạch của nó cùng Khiếu Thiên huyết mạch không giống nhau, Khiếu Thiên huyết mạch đã mỏng manh, đối với chúng ta sức ảnh hưởng đã không lớn, nhưng huyết mạch của nó uy thế nhưng là ngay cả ta đều có thể áp chế cùng ràng buộc. Hơn nữa nó hẳn là vẫn là ấu thú, ấu thú kỳ chính là trở thành vương giai, chuyện này. Ta Thập Vạn Đại Sơn bên trong chưa bao giờ từng xuất hiện a!"

Nghe được tử tu, bao quát Lạc Tuyết, giữa trường mấy người đều là sắc mặt nghiêm túc lên.

Thần mãng có chút không tin nói: "Ấu thú kỳ vương giai huyền thú? Có thể hay không là tử tu ngươi nhìn lầm? Phải biết, ta huyền thú thăng cấp nhưng là cực kỳ chầm chậm, muốn tại ấu thú kỳ liền thăng cấp vương giai huyền thú, coi như là dùng thiên giai trở lên linh thảo linh quả cũng không thể a."

Tử tu lắc lắc đầu, nói: "Nó xác thực là ấu thú kỳ, ngoại trừ huyết mạch của nó uy thế ở ngoài, sự công kích của nó cũng phải cực kỳ quỷ dị cùng khủng bố, có thể các ngươi không tin, ta tình nguyện cùng Lạc Tuyết chiến đấu, cũng không muốn cùng nó chiến đấu, cùng nó chiến đấu, chúng ta cơ bản chỉ có chịu đòn phần, bởi vì nó là chân chính thuấn di, hơn nữa ngay cả công kích đều là trực tiếp xuyên qua không gian thuấn di!"

"Ngay cả công kích đều là thuấn di?" Lạc Tuyết hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Không phải tốc độ quá nhanh, là chân chính xuyên qua không gian thuấn di?"

Tử tu gật gật đầu, nói: "Là chân chính thuấn di, hơn nữa uy lực kia còn cực kỳ khủng bố!"

Lạc Tuyết quay đầu nhìn về phía xa xa, thấp giọng nói: "Nó nếu là ta huyền thú bộ tộc, hơn nữa còn là cường đại như thế thần bí huyền thú, vậy nó vì sao phải tuỳ tùng một kẻ loài người đây?"

Tử tu lắc lắc đầu, sau đó trầm giọng nói: "Cái này cũng là ta không nghĩ ra, Lạc Tuyết, này con Tiểu gia hỏa, nhất định không thể để cho hắn bị loài người chưởng khống, bằng không đối với ta Thập Vạn Đại Sơn không thể nghi ngờ là một cái tai nạn! Lời nói không khuyếch đại, linh giai trở xuống, ngoại trừ mấy người chúng ta có thể hơi hơi chống lại nó huyết thống uy thế, e sợ Thập Vạn Đại Sơn hết thảy linh giai trở xuống huyền thú tại trước mặt nó đều chỉ có bị tàn sát phần! Các ngươi hẳn là cũng nghe qua nó kinh sợ phệ kim đàn kiến sự chứ? Huyền thú số lượng tại trước mặt nó, đúng là một điểm ý nghĩa đều không!"

[ truyen cua tui

Đốt net ] Nói đến đây, tử tu sắc mặt biến cực kỳ nghiêm nghị, nói: "Hơn nữa nó còn chỉ là ấu thú, nếu như nó trưởng thành, các ngươi ngẫm lại, cái kia đến khủng bố đến mức nào?"

"Diệt trừ nó?" Một bên nữ tử đề nghị.

"Không thể!" Tử tu lúc này phản đối nói: "Đầu tiên, nó đối với ta huyền thú không có ác ý, còn nữa, loại này thần bí huyền thú, gia tộc kia nhất định không phải cái gì bình thường bộ tộc, nếu như chúng ta ra tay với nó, nhạ não nó bộ tộc, cái kia vô cùng có khả năng để ta huyền thú nội bộ đế quốc hỗn luận, này không phải liền hợp lòng nhân loại sao?"

Lạc Tuyết khẽ gật đầu, nói: "Huyết mạch của nó uy thế nếu có thể đối với tử tu tạo thành ảnh hưởng, vậy thì đại biểu nó tổ tiên nhất định từng ra thánh giai cường giả, từng ra thánh giai cường giả bộ tộc, coi như là tại sa sút cũng sẽ không nhược đi nơi nào. Nếu như giết nó, vô cùng có khả năng để này cái thần bí bộ tộc xuống núi, sau đó tạo thành ta huyền thú nội bộ đế quốc náo loạn!"

"Nếu không thể giết, vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?" Nữ tử cau mày nói.

"Nhìn có thể hay không nó trở lại chúng ta huyền thú đế quốc đến!" Tử tu đạo.

"Nó tuỳ tùng nhân loại kia thực lực làm sao?" Lạc Tuyết đột nhiên hỏi.

"Hắn sao?" Tử tu trầm giọng nói: "Ta không biết hắn xác thực thực lực, chỉ biết là hắn lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa cơ thể hắn phòng ngự cùng sức mạnh cũng không kém ta Thập Vạn Đại Sơn bình thường vương giai huyền thú!"

"Kiếm ý?" Lạc Tuyết có chút bất ngờ, nói: "Mà lên thân thể phòng ngự cùng sức mạnh không kém ta huyền thú đế quốc vương giai huyền thú? Hắn là thể tu?"

Tử tu lắc lắc đầu, nói: "Ta không rõ ràng, cùng hắn chỉ là giao thủ mấy hiệp mà thôi, ngược lại thực lực của hắn không yếu, bởi vì kiếm của hắn có thể phá tan ta phòng ngự!"

"Liền ngươi phòng ngự đều có thể phá tan?" Một bên thần mãng kinh ngạc nói, hắn nhưng là biết tử tu phòng ngự, cái kia phòng ngự so với hắn nhưng là chỉ cường không kém!

Tử tu gật gật đầu, nói: "Hơn nữa ta cảm giác hắn căn bản không xuất toàn lực, đương nhiên, quan trọng nhất chính là cái kia cái thần bí Tiểu gia hỏa thái độ đối với hắn, cái kia thần bí Tiểu gia hỏa với hắn quan hệ vô cùng tốt, cùng hắn cực kỳ thân mật! Đây là ta không nghĩ ra sự, một cái huyền thú làm sao có khả năng cùng một kẻ loài người như vậy thân mật?"

Lạc Tuyết lắc lắc đầu, sau đó nói: "Để hết thảy các huynh đệ đi sưu tầm này con Tiểu gia hỏa, tìm tới nó cùng nhân loại kia sau, không muốn manh động, trở về bẩm báo, ta cũng muốn gặp thấy này cái thần bí Tiểu gia hỏa đây!"

Nghe vậy, Lạc Tuyết bên cạnh mấy người nhất thời xoay người rời đi, chỉ chốc lát, thanh vân sơn mạch vô số huyền thú như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng mà đi, mục đích, tự nhiên là tìm kiếm Dương Diệp cùng Tử Điêu.

Mà lúc này Dương Diệp đây?

Lúc này Dương Diệp chính ôm Tử Điêu chung quanh đi lung tung đây, hắn đương nhiên biết lúc này có rất nhiều nhân loại đang khắp nơi tìm hắn, mà hắn, cũng chính đang tìm những người này. Nếu những người này muốn đánh hắn cùng Tiểu gia hỏa chủ ý, vậy hắn Dương Diệp còn khách khí làm gì? Đương nhiên là thấy một cái giết một cái, hắn cũng mặc kệ nhân loại không nhân loại!

"Là Dương Diệp, là Dương Diệp."

Đột nhiên, tại Dương Diệp đối diện một đội người phát hiện đi lung tung Dương Diệp, sau đó năm người nhất thời như cùng ăn thuốc kích thích giống như vậy, điên cuồng hướng về Dương Diệp cùng Tử Điêu đánh tới.

Kỳ thực cũng khó trách những người này hưng phấn, một trăm viên vương giai huyền thú nội đan a, còn có nguyên môn đệ tử ngoại môn tiêu chuẩn, hai thứ này đối với bọn họ những tán tu này tới nói, thực sự là một cái không cách nào từ chối mê hoặc. Một khi trở thành nguyên môn đệ tử ngoại môn, cái kia ý vị như thế nào, đúng vậy kẻ ngu si đều biết!

Nhìn thấy năm người đập tới, Dương Diệp hừ lạnh một tiếng, vung tay phải lên, bảy con quái vật khổng lồ nhất thời xuất hiện ở giữa trường, đem năm người đoàn thể vây quanh lên.

Đột nhiên xuất hiện bảy con vương giai huyền thú làm cho năm người sững sờ, lúc này năm người trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi, chuyện gì thế này? Rất nhanh, có đầu khá là linh hoạt phát hiện giữa trường không đúng, muốn lưu, đùa giỡn, bảy con vương giai huyền thú a, cái kia ở đâu là bọn họ có thể đối kháng?

Nhìn năm người, Dương Diệp trong mắt loé ra một vệt sát ý, không chút do dự mà nói: "Giết, không giữ lại ai!" Hắn Dương Diệp không phải là cái gì lòng dạ mềm yếu hạng người, tuy rằng kẻ cầm đầu là cái kia nguyên môn Nguyên Đồng, nhưng những người này muốn đánh hắn cùng Tử Điêu chủ ý cũng phải sự thật không thể chối cãi, vì lẽ đó, hắn đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu!

Dương Diệp dứt lời, bảy con vương giai huyền thú nhất thời hướng năm người nhào tới, huyền thú thực lực vốn là tại nhân loại bên trên, thêm vào lúc này lại là lấy nhiều khi ít, cái kia năm người như thế nào sẽ là huyền thú đối thủ? Liền chạy cơ hội đều không!

Không tới một hồi, giữa trường liền xuất hiện năm cụ nhân loại thi thể, đem năm người nạp giới lấy xuống sau, Tử Điêu tiểu trảo vung lên, bảy con vương giai huyền thú nhất thời đi vào Dương Diệp vòng xoáy bên trong đan điền.

Dương Diệp thân hình hơi động, hướng về một hướng khác thiểm vút đi.

Vẫn là câu nói kia, trên đời này không có cái gọi là đúng và sai, thực lực ngươi mạnh, ngươi liền đúng, thực lực ngươi yếu, vậy cho dù ngươi là đúng cũng là sai lầm!

212 chương: Phát hiện bảo bối

Sau một ngày, Dương Diệp đã liên tục giết mười mấy đội người, từ những người này trong tay, hắn tổng cộng được hơn 100 viên vương giai huyền thú nội đan, thêm vào hắn vốn có huyền thú nội đan, hiện tại hắn vương giai huyền thú nội đan có tới gần hai trăm viên. Ngoại trừ huyền thú nội đan ở ngoài, còn có gần hơn ba mươi loại huyền giai huyền kỹ cùng huyền bảo, còn năng lượng thạch, càng là có hơn một vạn viên!

Vẻn vẹn là một ngày thời gian, Dương Diệp chính là thu hoạch mười phần!

Vì phòng ngừa hắn nắm giữ huyền thú bộ đội sự tiết lộ ra ngoài, vì lẽ đó mỗi một lần Dương Diệp đều là cần phải cầu đuổi tận giết tuyệt, dù cho là bại lộ tự thân ngự kiếm thuật cùng với kiếm ý đều sẽ không tiếc.

Bại lộ Tử Điêu, đã làm cho nhân loại cùng Thập Vạn Đại Sơn huyền thú chấn kinh rồi, nếu như tại bại lộ nắm giữ huyền thú bộ đội sự, khi đó, chỉ sợ hắn liền chân chính phiền phức lớn rồi. Đến lúc đó, tìm đến hắn, chỉ sợ cũng là vương giả cảnh, thậm chí là linh giả cảnh cường giả rồi!

Ngay khi Dương Diệp khắp nơi đánh cướp thì, Nguyên Dạ bỏ mình sự bị Nguyên Đồng phát hiện.

Đứng ở Nguyên Dạ bị giết vị trí, Nguyên Đồng sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới nguyên môn người sẽ ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong bị giết, phải biết, Nguyên Dạ thực lực cũng phải thuộc về nhất lưu a, chỉ cần hắn một lòng chạy trốn, coi như là Tần Du Nhiên mấy người cũng không nhất định có thể giết đến hắn a!

Mà Tần Du Nhiên các người vẫn ở cùng với hắn, bao quát huyền thú đế quốc những kia tinh nhuệ cũng đều không rời khỏi tầm mắt của hắn, ngoại trừ những người này, Thập Vạn Đại Sơn bên trong còn có ai có thể có năng lực giết hắn? Đồng thời để hắn cơ hội chạy trốn đều không!

Rất nhanh, Nguyên Đồng nhớ tới Bách Hoa Cung Văn Nhân Nguyệt lúc gần đi câu nói kia 'Nếu như là ta ngươi, thì sẽ không phái Nguyên Dạ một người đi truy sát Dương Diệp.'

Nghĩ tới đây, Nguyên Đồng hai mắt vi híp lại, thấp giọng nói: "Mặc kệ có phải là ngươi giết, Nguyên Dạ đều là nhân ngươi mà chết, vì lẽ đó, ngươi đều phải chết!" Dứt lời, Nguyên Đồng thân hình hơi động, biến mất ở tại chỗ.

Thanh vân bên trong dãy núi, càng ngày càng nhiều nhân loại huyền giả bị giết, nhưng mà này cũng không có để những kia chung quanh lùng bắt Dương Diệp nhân loại huyền giả lui bước thu tay lại, bất quá những người này cũng biến thông minh, vậy thì là từ nguyên bổn năm người một tổ đã biến thành mười người một tổ, sự thực chứng minh, cái biện pháp này là hữu hiệu, ở sau đó một quãng thời gian bên trong, rất ít truyền ra nhân loại huyền giả bị diệt đội chuyện!

Khi đám nhân loại kia huyền giả do năm người một tổ biến thành mười người một tổ sau, Dương Diệp xác thực không có đang ra tay, bởi vì hắn không chắc chắn. Phải biết, những tán tu này đều là trong nhân loại tinh anh, nếu như những người này bất chiến, một lòng muốn chạy, hắn không hoàn toàn chắc chắn đem đối phương toàn lưu lại!

Mà một khi làm cho đối phương chạy trốn, vậy hắn phiền phức liền đúng là vô cùng vô tận, e sợ đến lúc đó coi như là Phù văn sư công hội đều không nhất định có thể giữ được hắn!

Bất quá Dương Diệp cũng không từ bỏ, đều sẽ có lạc đàn, không phải sao?

Rậm rạp trong rừng rậm, Dương Diệp dường như một con linh hoạt hầu tử, tại rừng cây trong lúc đó không ngừng qua lại, ở trước mặt hắn, Tử Điêu lóe lên lóe lên, không khi Dương Diệp muốn đuổi tới Tử Điêu thì, Tử Điêu chính là loé lên một cái, trực tiếp xuất hiện ở mấy trượng ở ngoài khoảng cách, sau đó lại quay đầu nhìn Dương Diệp vung vẩy tiểu trảo, tựa hồ đang gọi Dương Diệp tiếp tục.

Đây là Tử Điêu gần nhất thích nhất một cái game, đương nhiên, Dương Diệp là không thích, đùa gì thế, hắn làm sao có khả năng truy được với Tiểu gia hỏa? Bất quá hắn lại không thể không truy, phải biết, Tiểu gia hỏa tức giận lên, vậy cũng là rất khủng bố, hắn cũng không muốn chính mình lỗ tai gặp xui xẻo!

Đột nhiên, Tử Điêu ngừng lại, Dương Diệp đi tới nó bên cạnh, sờ sờ Tử Điêu đầu, sau đó hỏi: "Làm sao?"

Tử Điêu trừng mắt nhìn, sau đó giơ lên tiểu trảo chỉ về xa xa.

Đọc truyện Ｖới 

"Bên kia có người?" Dương Diệp hỏi.

Tử Điêu lắc lắc đầu, sau đó vừa chỉ chỉ xa xa, lần này, nó trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Lần này Dương Diệp rõ ràng, bên kia khẳng định là có bảo bối gì, bởi vì chỉ có phát hiện bảo bối, Tiểu gia hỏa mới sẽ như vậy. Mà bị Tiểu gia hỏa cho rằng là bảo bối đồ vật, vậy vật này tuyệt đối là bảo bối, vì lẽ đó, Dương Diệp trong mắt cũng theo lộ ra vẻ hưng phấn!

Không do dự, Dương Diệp đem Tử Điêu ôm vào trong ngực, sau đó thân hình hơi động, hướng về Tử Điêu chỉ phương hướng thiểm vút đi.

Theo Tiểu gia hỏa, Dương Diệp đi tới một chỗ vách đá nơi, vách núi rất sâu, một chút không nhìn thấy đáy, bên dưới vách núi phương còn bồng bềnh sương mù màu trắng, phóng tầm mắt nhìn, có chút đến thần bí.

Tử Điêu tiểu trảo chỉ chỉ bên dưới vách núi phương, tựa hồ là đang gọi Dương Diệp xuống.

Dương Diệp không do dự, thả người nhảy một cái, thẳng tắp rơi xuống, ngay khi hắn mới vừa nhảy xuống trong nháy mắt đó, một tia sáng tím chính là bao phủ hắn, sau đó hắn giảm xuống tốc độ nhất thời chậm lại.

Một tia sáng tím lóe qua, Tử Điêu rơi vào Dương Diệp trên bả vai, Tử Điêu đầu sượt sượt Dương Diệp gò má, hiển nhiên, nó tựa hồ rất yêu thích Dương Diệp tín nhiệm như vậy.

Dương Diệp cũng dùng gò má sượt sượt Tử Điêu đầu nhỏ, cõi đời này, có ba người là hắn có thể không hề bảo lưu tín nhiệm, trước hai cái là mẫu thân cùng muội muội, sau một cái đúng vậy trên bả vai này con Tiểu gia hỏa. Ba người này hắn là có thể không hề bảo lưu tín nhiệm, bởi vì ba người này là tuyệt đối sẽ không hại hắn!

Nhìn trên bả vai Tử Điêu, Dương Diệp con ngươi nơi sâu xa hiện lên một vệt lo lắng, Tử Điêu lai lịch thật sự quá thần bí, thần bí đến huyền thú đế quốc những kia huyền thú cũng không biết lai lịch của nó.

Hắn rất lo lắng có một ngày Tử Điêu sẽ cách hắn mà đi!

Rất nhanh, Dương Diệp trong mắt lo lắng đã biến thành kiên định, trong lòng hắn đã quyết định, mặc kệ như thế nào, trừ phi Tử Điêu ý của chính mình, không phải vậy hắn quyết sẽ không để cho Tiểu gia hỏa rời đi chính mình.

Thực lực, chỉ cần có thực lực, coi như đem ngày này đâm cái lỗ thủng đi ra, thì có ai dám có dị nghị?

Rất nhanh, Dương Diệp cảm giác được hai chân tiếp xúc được mặt đất, Dương Diệp thu hồi tâm tư, mở hai mắt ra, khi thấy chu vi cảnh tượng thì, Dương Diệp biến sắc mặt.

Bởi vì lúc này ở trước mặt hắn cách đó không xa, một cái xích. Lỏa trên người râu quai nón đại hán đang cùng một cô gái đối lập, râu quai nón đại hán hắn không quen biết, thế nhưng cô gái này hắn nhận thức, cô gái này không phải người khác, chính là cái kia Băng Tuyết Cung Lãnh Tâm Nhiên.

Tại hai người chu vi, mặt đất khắp nơi bừa bộn, đặc biệt Lãnh Tâm Nhiên chu vi vài chục trượng bên trong, tất cả đều là trắng lóa như tuyết sắc, chu vi vài chục trượng bên trong tất cả đồ vật, tất cả đều bị đóng băng đông lại rồi!

Rất nhanh, Dương Diệp ánh mắt rơi vào Lãnh Tâm Nhiên trong tay phải, bởi vì hắn phát hiện, tại Lãnh Tâm Nhiên trong tay, có một cái tế không thể nhận ra sợi tóc màu đen, nghĩ đến lúc trước Ngọc Hành nói Lãnh Tâm Nhiên ba ngàn sợi tóc đều là không kém huyền giai thượng phẩm huyền bảo, Dương Diệp sắc mặt nhất thời nghiêm nghị lên!

Giữa trường tình hình rất là sáng tỏ, hiển nhiên Lãnh Tâm Nhiên cùng này râu quai nón đại hán chính đang đại chiến, mà Dương Diệp đến lại không phải lúc!

Khi Dương Diệp xuất hiện thì, râu quai nón đại hán cùng Lãnh Tâm Nhiên cũng nhìn về phía Dương Diệp, nói chuẩn xác là râu quai nón đại hán nhìn về phía Dương Diệp trên bả vai Tử Điêu, mà Lãnh Tâm Nhiên tại nhìn Dương Diệp một chút sau, cũng phải đưa mắt đầu đến Tử Điêu trên người.

Tử Điêu hoàn toàn không thấy hai người, giơ lên tiểu trảo chỉ chỉ râu quai nón đại hán phía sau hơn hai mươi trượng nơi một viên cao mấy trượng đại thụ, Dương Diệp theo Tử Điêu tiểu trảo chỉ phương hướng nhìn qua đi, chỉ thấy cây đại thụ kia bên trên, kết khoảng chừng sáu viên to bằng nắm tay màu trắng tinh trái cây, hiển nhiên, Tiểu gia hỏa biểu đạt bảo bối đúng vậy những này trái cây!

Thấy Dương Diệp bất động, Tử Điêu tựa hồ có hơi không kịp đợi, tiểu trảo tàn nhẫn mà vỗ vỗ Dương Diệp đầu, tựa hồ là đang gọi Dương Diệp nhanh nắm.

Dương Diệp khóe miệng vừa kéo, nguýt một cái Tiểu gia hỏa, tên tiểu tử này khi đối diện hai người kia là không khí a, muốn đi nắm liền đi lấy a!

"Ngươi vừa là ta huyền thú bộ tộc, vì sao cùng 1 người loại cùng nhau!" Đang lúc này, cái kia râu quai nón đại hán nhìn về phía Tử Điêu, trầm giọng hỏi.

Tử Điêu trừng mắt nhìn, tiểu trảo chỉ chỉ râu quai nón đại hán phía sau đại thụ, sau đó vừa chỉ chỉ mình cùng Dương Diệp, hiển nhiên, nó là đang gọi râu quai nón đại hán đem những kia trái cây cho nó cùng Dương Diệp.

Râu quai nón đại hán mí mắt giật lên, trầm giọng nói: "Này là của ta!"

Tử Điêu hai mắt híp lại, sau đó giơ lên tiểu trảo đúng vậy vung lên, một tia sáng tím xuyên qua không gian, trong nháy mắt đi tới râu quai nón đại hán trước.

Cảm giác được Tử Điêu phát động công kích, một bên Dương Diệp âm thầm lắc lắc đầu, tên tiểu tử này với hắn lâu, hoặc nhiều hoặc ít chịu đến hắn tính cách ảnh hưởng a! Phải biết, hắn đúng vậy không thể đồng ý liền đấu võ.

Nhìn thấy tình cảnh này, một bên Lãnh Tâm Nhiên cùng râu quai nón đại hán hai người đều là hơi thay đổi sắc mặt, đặc biệt râu quai nón đại hán, hiển nhiên hắn không nghĩ tới trước mắt này con vương giai tiểu bất điểm lại nói lên tay liền ra tay, hơn nữa này ra tay còn như vậy quỷ dị!

