Chương 23: Thần bí Tiểu gia hỏa

Nhìn trước mắt dáng người gợi cảm sôi động nữ tử, Dương Diệp nói khẽ: "Thanh Hồng tỷ, từ tối hôm qua bắt đầu, ngươi tựa hồ cố ý cùng ta giữ một khoảng cách?" Từ tối hôm qua bắt đầu về sau, cô gái trước mắt thái độ đối với hắn thì trở nên, biến thành có chút tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách. Hắn biết, này có lẽ là bởi vì thực lực của hắn nguyên nhân, nhưng bất kể như thế nào, hắn đem cô gái trước mắt cho rằng là bằng hữu, không hy vọng đoạn này hữu nghị cứ như vậy tiêu tán.

Nghe được lời của Dương Diệp, Thanh Hồng bờ môi giật giật, tưởng phủ nhận, nhưng khi thấy Dương Diệp vẻ mặt nghiêm túc kia lúc, cuối cùng vẫn còn không có tìm cớ gì, chẳng qua là khe khẽ thở dài.

Không thể phủ nhận, nàng đối với Dương Diệp có hảo cảm, cũng hy vọng đem Dương Diệp cho rằng là bằng hữu, nhưng mà Dương Diệp là Tông Môn Đệ Tử, vô cùng có tiền đồ Tông Môn Đệ Tử, Tông Môn Đệ Tử cùng dong binh ở giữa là rất khó có cái gì hữu nghị. Không quan hệ mặt khác, đơn giản là hai người thuộc về không cùng cấp tầng người.

Nếu như là cái khác dong binh, có thể cùng Tông Môn Đệ Tử trở thành bạn, vậy khẳng định là một kiện vô cùng làm cho người ta hưng phấn chuyện tình. Nhưng mà nàng không nghĩ, bởi vì này loại tình bạn hơn phân nửa đến từ bố thí.

Gặp Thanh Hồng trầm mặc, Dương Diệp tiếp tục nói: "Thanh Hồng tỷ, ta không biết ngươi vì cái gì tận lực cùng ta giữ một khoảng cách, nhưng mà ta nghĩ nói, ta thật sự coi ngươi như là bằng hữu!"

"Vì cái gì?" Thanh Hồng hỏi "chúng ta chẳng qua là bình thường dong binh."

Dương Diệp cười nói: "Đừng người làm sao đối đãi ta, ta liền như thế nào đợi người khác, từ tiến Vạn Xà Lâm bắt đầu, khi đó ta ẩn giấu thực lực, ngươi không có như những người khác như vậy xem thường, rời xa ta, ngược lại là khắp nơi bảo vệ ta, chiếu cố ta, từ một khắc này bắt đầu, ta liền coi ngươi như là bằng hữu."

"Sớm biết như vậy ngươi mạnh như vậy, ta tựu cũng không xen vào việc của người khác." Thanh Hồng trợn nhìn Dương Diệp liếc mắt, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nàng có thể cảm giác được, Dương Diệp nói lời là lời thật lòng.

Dương Diệp cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Thanh Hồng tỷ, ta cảm thấy bằng hữu là không cần thực lực tiền tài hoặc là những vật khác mới có thể trở thành bạn, ngươi có chút ý tưởng có thể không được."

Thanh Hồng muốn phản bác, sắc mặt nhưng là đột nhiên đỏ lên, bởi vì nghe được Dương Diệp câu kia "ngươi có chút ý tưởng" nàng nghĩ tới rồi một sự kiện, nàng tận lực rời xa Dương Diệp, không phải là bởi vì có thể trở thành bằng hữu, mà là. Nghĩ đến một thứ gì đó, Thanh Hồng sắc mặt đỏ hơn.

Nhìn thấy Thanh Hồng sắc mặt đột nhiên đỏ lên, Dương Diệp có chút không hiểu thấu, chính mình không nói gì xuất cách a! Như thế nào trước mắt cái này tính cách hào sảng nữ tử liền đỏ mặt?

Nhìn thấy Dương Diệp nhìn mình chằm chằm, Thanh Hồng ngăn chặn trong nội tâm có chút mắc cỡ ý tưởng, hung ác trợn mắt nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Nhìn cái gì vậy!"

Được, Dương Diệp triệt để bó tay rồi. Hắn rất muốn nói một câu không hiểu thấu, nhưng vẫn là nhịn được, hiện tại Thanh Hồng giống như có lẽ đã đối với hắn không có cái loại này cố ý rời xa, nếu là hắn nói ra, phỏng đoán không thể thiếu muốn chịu một trận mắng.

Cổ tay khẽ động, một trương Cường Lực Phù xuất hiện ở trong tay, đem Cường Lực Phù đưa cho Thanh Hồng, Dương Diệp nói: "Thanh Hồng tỷ, tờ giấy này tặng cho ngươi, lần sau gặp lại." Nói xong, hắn không đang dừng lại, hướng xa xa chợt hiện vút đi.

Nhìn xem Dương Diệp bóng lưng biến mất, Thanh Hồng thầm nghĩ quá thật xấu hổ chết người ta rồi, hắn mới mười sáu bảy tuổi, mình tại sao sẽ có cái kia loại tưởng pháp? Lắc đầu, đem trong đầu những cái kia vô hình suy nghĩ thanh trừ trong đầu, sau đó cúi đầu nhìn Dương Diệp lung tung nhét cho nàng đồ vật, khi thấy tờ nào có khắc ngọn lửa màu vàng Phù Lục lúc, Thanh Hồng thân thể lập tức cứng lại rồi, một ít đôi tay không kềm hãm được run rẩy lên.

Thật lâu, Thanh Hồng liền tranh thủ tờ nào Phù Lục bỏ vào trong ngực của chính mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Dương Diệp biến mất chỗ, giống như mất hồn giống như thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thượng Phẩm Cường Lực Phù. Sao, làm sao có thể."

Một đường chạy như điên, Dương Diệp tựa như một con khỉ linh hoạt, tại rậm rạp trong rừng không ngừng thiểm lược lấy, thời kỳ hắn cũng đụng phải một ít không biết tên Huyền Thú, bất quá hắn cũng không có ra tay, bởi vì ít Huyền Thú kia phẩm giai quá thấp. Hắn muốn tới âm u cốc, tìm kiếm những cái kia cường đại U Minh Lang.

Chạy hết tốc lực ước chừng mấy canh giờ, Dương Diệp lúc này mới dừng lại, nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, ngưng mắt nhìn ra xa đi, chỉ thấy xa xa sơn mạch cao vút trong mây, liên miên không dứt, nhìn không thấy đầu.

Nhìn xem cái kia trông không đến đầu sơn mạch, Dương Diệp vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nghe đồn trong Thập Vạn Đại Sơn khu vực có một cái khổng lồ Huyền Thú đế quốc, cũng không biết là thật hay là giả, sau này nếu là có cơ hội, định mau mau đến xem." Nói đến đây, hắn lắc đầu, tự giễu nói: "Hơn hai mươi ngày sau nếu là không thể trở thành ngoại môn đệ tử, còn có ba tháng sau nếu không phải có thể chiến thắng Liễu Thanh Vũ, liền mạng nhỏ cũng không có, còn đi nhìn cái gì Huyền Thú đế quốc."

Thu hồi tâm tư, Dương Diệp từ trong lòng lấy ra một trương cũ nát địa đồ, đây là tối hôm qua mọi rợ ba người cho hắn, là một trương Thập Vạn Đại Sơn giáp ranh khu vực một ít địa đồ, mặt trên còn có mọi rợ mấy người đánh dấu một ít nguy hiểm khu vực.

Nhìn lướt qua địa đồ, Dương Diệp ánh mắt cuối cùng đã rơi vào u lang cốc xử

Ghi lại u lang cốc con đường về sau, Dương Diệp thu thức dậy đồ, chuẩn bị một chút cây, ngay tại lúc này, Dương Diệp nguyên bổn đã nghiêng về phía trước thân thể lập tức cương ngay tại chỗ, hai mắt mãnh liệt nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy xa xa ngoài trăm trượng trong rừng rậm đột nhiên lòe ra một đạo tử ảnh, tử ảnh tốc độ cực nhanh, không, phải nói là quỷ dị, bởi vì tử ảnh là lóe ra, lóe lên tầm hơn mười trượng. Nhìn xem một màn quỷ dị này, Dương Diệp có chút tê dại da đầu, liền vội vàng ngưng thần tĩnh khí, không dám có chút dị động.

Trăm trượng khoảng cách, tử ảnh hai cái hô hấp lúc giữa chính là đi tới vị trí của Dương Diệp, cũng may tử ảnh cũng không có ngừng lưu, mà là hướng phía từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, ngay tại Dương Diệp thở dài một hơi lúc, đột nhiên, đã sau lưng hắn mười ngoài mấy trượng tử ảnh đột nhiên ngừng lại, sau đó lại là lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp.

Dương Diệp thân thể lập tức cứng đờ, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn cái này, con vật nhỏ này, không dám có chút dị động, sợ chọc giận con vật nhỏ này, sau đó vật nhỏ nháy mắt giết hắn.

Đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn là một con chồn, bộ dáng rất đúng đáng yêu, toàn thân màu tím, thân thể dài nhỏ, tứ chi hơi ngắn, tai dài đầu tròn, tiểu vẫy đuôi một cái hất lên. Ở tại cái trán chỗ, có một đóa diêm dúa huyết liên ấn ký.

Tử Điêu ngừng tại trong hư không, linh động song mắt thấy Dương Diệp, thỉnh thoảng lại chớp mắt, vô cùng đáng yêu. Mà ở này đôi linh động đáng yêu hai mắt nhìn chăm chú, Dương Diệp là thở mạnh cũng không dám. Tử Điêu này quỷ dị kia tốc độ, thật là dọa hắn, coi như là cường giả Vương Giả Cảnh đều không đạt tới a!

Một lát sau, Tử Điêu cái kia giữa lông mày nhân tính vậy nhíu, hướng Dương Diệp đi tới hai bước, cái mũi nhỏ tại Dương Diệp trên thân thể hít hà, làm như phát hiện vật gì tốt, Tiểu gia hỏa thật to hai mắt lập tức sáng ngời, dù cho Dương Diệp không hiểu Thú ngữ, nhưng là hắn cũng có thể cảm nhận được trước mắt Tiểu gia hỏa này là ở cao hứng. Bởi vì lúc này nét mặt của Tiểu gia hỏa, thì càng cùng lúc trước vừa phát hiện chính hắn có thể trở thành Huyền giả lúc biểu lộ giống nhau.

Tử Điêu tựa hồ trên người Dương Diệp phát hiện vật gì tốt, cái mũi không ngừng ngửi ngửi, tròn vo tiểu trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê. Ngay tại Dương Diệp chuẩn bị chạy trốn lúc, trước mắt Tử Điêu đột nhiên hóa thành một mạt tử quang không vào bộ ngực của hắn, Tử Điêu bất thình lình động tác, khiến cho Dương Diệp óc lập tức trống không.

Một lát sau, Dương Diệp vội vàng xem xét trong cơ thể, khi thấy trong cơ thể chỗ tình trạng lúc, Dương Diệp như là mất hồn bình thường lẩm bẩm nói: "Sao, làm sao có thể, làm sao có thể."

Không sai, cái kia xem ra vô cùng đáng yêu gia hỏa tiến vào thân thể hắn, chuẩn xác mà nói là chui vào hắn Tiểu Tuyền Qua vùng đan điền. Vừa rồi tâm thần hắn chìm vào thể nội lúc, chính là phát hiện Tử Điêu kia khi hắn Tiểu Tuyền Qua trong đan điền đánh giá chung quanh, trên gương mặt kia, vốn là hưng phấn, sau đó là mê mang, một lát sau sau lại biến thành hưng phấn.

Tử Điêu tựa hồ hưng phấn dị thường, khi hắn vòng xoáy trong đan điền không ngừng lóe ra, tựa như dong binh phát hiện hang bảo tàng vậy

Ngay tại lúc này, Dương Diệp mãnh liệt mở hai mắt ra, hai mắt lần nữa nhìn về phía xa xa, chỉ thấy xa xa trong rừng rậm lướt đi một cái bóng đen, chứng kiến cái bóng đen này, Dương Diệp yết hầu lãn lãn, đầu lại trống không. Bởi vì cái này bóng đen là ở bay trên trời, nhưng lại không phải là mượn nhờ ngoại vật bay trên trời.

Có thể không tá trợ ngoại vật bay trên trời, Dương Diệp không biết cái kia cần gì thực lực mới có thể làm được, dù sao Vương Giả Cảnh cùng Vương Giả Cảnh phía trên Linh Giả Cảnh đều không thể làm được, mà Linh Giả Cảnh trên cường giả, đó là tôn giả cảnh a!

Bóng đen tốc độ cực nhanh, lập tức chính là đi tới Dương Diệp bên cạnh, bóng đen toàn thân đen kịt, toàn thân hắc khí quấn quanh, tại quanh người hắn, càng là du đãng vô số hắc khí, hắc khí kia, giống như một cái con rắn độc, chuẩn bị thời khắc nhắm người mà cắn.

Bóng đen không có ngừng lưu, mà là hướng xa xa chợt hiện vút đi, mà lúc này Dương Diệp nhưng là sắc mặt trắng bệch, bởi vì đạo hắc ảnh kia liếc mắt nhìn hắn, chính là cái nhìn này, khiến cho hắn như rơi vào địa ngục, một loại tâm tình sợ hãi lập tức lan khắp toàn thân hắn, làm cho hắn sinh không nổi nửa điểm lòng phản kháng.

"Không."

Bị đối phương liếc mắt nhìn liền không chịu được như thế, một loại khuất nhục ưu tư từ Dương Diệp đáy lòng sinh sôi lên, Dương Diệp gầm nhẹ một tiếng, cưỡng ép ngẩng đầu, nhìn về phía bóng đen người biến mất địa phương, thần sắc kiên định, nói: "Thà chết, không đáng sợ, kiếm của Kiếm Tông đệ tử, thà bị gãy chứ không chịu cong, Kiếm Tông đệ tử thà chết, không thể nhục!" Những lời này là Kiếm Tông tổ sư gia từng nói qua một câu, Dương Diệp ghi xuống!

Nói xong, Dương Diệp đáy lòng vẻ này tâm tình sợ hãi lập tức biến mất, mà cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn kịch liệt run rẩy lên, phát ra một đạo thanh giòn vang dội kiếm minh thanh âm, sau đó "cheng" một tiếng, trường kiếm hóa thành vô số mảnh vụn.

Mà Dương Diệp lúc này lại là hai mắt hơi đóng lại, khi hắn lúc trước nói xong một câu nói kia về sau, hắn chính là tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị bên trong, một loại kỳ dị mà trạng thái huyền diệu.

Dương Diệp không biết, khi hắn nhập định về sau, không chỉ có là trường kiếm của hắn vỡ vụn, đã liền chung quanh hắn lá cây cũng là lả tả rung động, dường như bị một cỗ vật vô hình tại thúc giục vậy

Nếu như Kiếm Tông bảy phong Phong chủ hoặc là Kiếm Tông tông chủ ở đây, sẽ biết Dương Diệp loại trạng thái này là trạng thái gì, đây là Kiếm Tông vô số người tha thiết ước mơ trạng thái, bởi vì đây là tại lĩnh ngộ Kiếm Tông đã mấy trăm năm không ai lĩnh ngộ kiếm ý.

"CHÍU. U. U!"

Ngay tại Dương Diệp nhập đúng giờ, một đạo âm thanh xé gió lên, nguyên bản biến mất ở xa xa Hắc y nhân đột nhiên lộn trở lại, cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng, Dương Diệp buông tha lập tức loại trạng thái kia, thanh tỉnh lại, hắn vừa tỉnh táo lại, cái kia khi trước Hắc y nhân chính là ma quỷ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

