Chương 8: Sinh Tử Thai

Nửa tháng sau.

"Ba ba ba."

Trong Thanh Phong Cốc, một tên mặc trường sam màu xanh thiếu niên tại trên một tảng đá lớn, cầm trong tay một cây dài khoảng một mét, ngón trỏ lớn nhỏ nhánh cây ở trên đá lớn không ngừng trước đâm, nghiêng xếch, chẻ dọc, cắt ngang. Thiếu niên mỗi một lần huy động nhánh cây, đều sinh ra một đạo nhỏ nhẹ âm thanh xé gió, theo thiếu niên tăng thêm tốc độ, trong lúc nhất thời, nhỏ nhẹ âm thanh xé gió như là tiếng pháo nổ bình thường ở trên đá lớn vang lên.

Một đoạn thời khắc, thiếu niên mắt thần nhất ngưng, trong tay nhánh cây đối với xa xa một cây đại thụ kéo tay mà ra, nhánh cây tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, từng đạo nhỏ nhẹ âm thanh xé gió không ngừng vang lên, khoảng cách mười mấy mét, nhánh cây cơ hồ là tại hai cái hô hấp lúc giữa liền đạt tới trước đại thụ.

"Bành."

Nhánh cây từ một viên cần ba người ôm hết đại thụ gốc xuyên thấu mà qua, tiếp đó, lại xuyên qua viên thứ hai đại thụ, làm liên tục xuyên thấu năm cây đại thụ lúc, nhánh cây mới tại viên thứ sáu trên đại thụ ngừng lại.

Nhìn xem những cây to kia trung gian lỗ nhỏ, thiếu niên thấp giọng nói: "Có Thiên Lão đưa Năng Lượng Thạch cùng Hộ Mạch Đan, lại thêm của ta nhạt Kim Sắc Huyền Khí không ngừng bất ngờ thể, nhục thể của ta lực lượng so với trước kia mạnh không biết gấp bao nhiêu lần! Chẳng qua là đáng tiếc, mười viên Năng Lượng Thạch cùng Hộ Mạch Đan đều dùng hết rồi."

Thiếu niên tự nhiên là Dương Diệp, nửa tháng qua này, một ngày mười hai canh giờ, hắn cơ hồ là mười canh giờ đều đang tu luyện, tại cố gắng như vậy dưới, hắn không chỉ có đem cảnh giới tăng lên tới Huyền giả lục phẩm, đã liền Kiếm Tông này kiếm pháp căn bản cũng là tu luyện đến Đại viên mãn.

Kiếm Tông kiếm pháp căn bản không phải là cái gì hiếm có đồ vật, chỉ cần là ngoại môn đệ tử đều sẽ có một quyển. Loại này phố lớn hàng, ngoại trừ Dương Diệp bên ngoài, Kiếm Tông ngoại môn đệ tử trên cơ bản cũng không có người tu luyện, cuối cùng, cơ bản kiếm thuật tại mạnh, thì như thế nào mạnh hơn những cái kia có phẩm giai cấp kiếm kỹ?

Trước kia Dương Diệp cũng là ý nghĩ như vậy, nhưng mà bị biếm thành Tạp Dịch Đệ Tử về sau, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể tu luyện này kiếm pháp căn bản. Tu luyện hai năm, theo hắn cảnh giới cùng lực lượng thân thể không ngừng trở nên mạnh mẽ cùng kiếm pháp căn bản càng ngày càng thuần thục, Dương Diệp cảm thấy kiếm pháp này tựa hồ không giống mọi người cho là như vậy rác rưởi.

Bộ kiếm pháp kia, chính là đơn giản bổ, đâm, trêu chọc, quét, trảm, điểm. Nhưng mà khi hắn hai năm không ngừng luyện tập dưới, những thứ này đơn giản chiêu thức đã biến thành không đơn giản như vậy. Tựa như vừa rồi, hắn mỗi một kiếm chém ra đều có thể phát ra nhỏ nhẹ âm thanh xé gió, hiệu quả như vậy, chính là Kiếm Tông một ít Hoàng giai kiếm kỹ cũng là không thể đạt tới.

Cho nên, Dương Diệp quyết định tiếp tục khổ luyện tiếp, hắn muốn nhìn một chút bộ này kiếm pháp căn bản cực hạn ở đâu!

Ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, phát hiện là giữa trưa, Dương Diệp phủi tay, thấp giọng nói: "Hôm nay nhất định muốn chế tác một trương Cường Lực Phù đi ra!"

Tại Bảo Nhi tặng đưa cho hắn "Ngũ Hành Phù văn quyết" bên trong, Cường Lực Phù phương pháp luyện chế không thật là phức tạp, cuối cùng chẳng qua là cơ bản Phù Lục. Nhưng là đối với Dương Diệp cái này vừa tiếp xúc mà lại không ai hướng dẫn tân thủ mà nói, đó đã là vô cùng phức tạp. Nửa tháng đến, hắn không có chế tác thành công một lần, nguyên nhân chủ yếu chính là ngay từ đầu hắn quá gấp.

Đã có trước nửa tháng thất bại kinh nghiệm, Dương Diệp lần này học thông minh. Phía trước một tuần lễ, hắn không có động thủ đang vẽ Cường Lực Phù, mà là nghiên cứu Cường Lực Phù một tuần lễ, đem Cường Lực Phù tất cả đường đi cùng với một ít đặc biệt cần thiết phải chú ý địa phương đều cưỡng ép ghi xuống.

Hồi tưởng Cường Lực Phù tất cả chi tiết, một lát sau, Dương Diệp ngồi xếp bằng ở trên đá lớn, từ trong lòng ngực lấy ra Bảo Nhi cho lá bùa của hắn cùng Phù Văn Bút, sau đó lại lấy ra Bảo Nhi cho hắn linh thảo dịch dịch thể cùng Huyền Thú Huyết dịch thể, đem hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, Dương Diệp sửa ngồi vì bò, tĩnh khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, một lát sau trong cơ thể nhạt Kim Sắc Huyền Khí chậm rãi rót vào trong Phù Văn Bút, chợt dựa theo trong đầu Cường Lực Phù phương pháp luyện chế, bắt đầu họa.

Nắm Phù Văn Bút, Dương Diệp cẩn thận mà tại lá bùa kia trên du động, trong cơ thể hắn nhè nhẹ nhạt Kim Sắc Huyền Khí theo ký hiệu (*phù văn) bút chảy vào phù trên giấy, từng đám cây như đường cong nhạt Kim Sắc Huyền Khí tiến vào trên lá bùa về sau, lập tức giống như một cái con giun nhỏ một dạng loạn bắt đầu chuyển động, thấy thế, Dương Diệp vội vàng dùng Phù Văn Bút dẫn dắt bày ra các loại các dạng kỳ dị tạo hình.

Trong quá trình này, Dương Diệp thở mạnh cũng không dám, một cách hết sắc chăm chú mà nắm Phù Văn Bút ở trên lá bùa chậm rãi dẫn dắt, cứ như vậy ước chừng một khắc sau, trên lá bùa dần dần xuất hiện một đóa ngọn lửa màu vàng kim nhạt hình, lại qua một phút đồng hồ, Dương Diệp bút thu, chỉ thấy trên lá bùa xuất hiện một đóa ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

Nhìn thấy hỏa diễm thành hình, Dương Diệp hít sâu một hơi, thần sắc buông lỏng, đương nhiên, sự tình còn không có chấm dứt, hắn hiện tại chẳng qua là hoàn thành bước thứ nhất, còn có một bước, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, cái kia chính là chú linh!

Chú linh chính là đem linh thảo chất lỏng cùng Huyền Thú Huyết rót vào trên lá bùa, lợi dụng cả hai tăng thêm năng lượng thiên địa lại để cho Phù Lục có linh tính, một bước này là khó khăn nhất, hắn trước nửa tháng đều là thất bại này. Bởi vì hắn phải đồng thời đem Huyền Thú Huyết dịch thể cùng linh thảo dịch dịch thể, còn muốn tăng thêm hắn năng lượng màu vàng kim nhạt trong cùng một lúc tại một lần nữa vẽ một lần cái kia đóa hỏa diễm!

Tại bên trong quá trình này, nếu như thất bại, cái kia cả cái phù liền thất bại!

Hít sâu một hơi, Dương Diệp cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, sau một lát, cầm lấy một cái bạch ngọc bình, từ bên trong đổ ra một giọt chất lỏng tại trên bùa, tại tiếp theo lại nhanh chóng cầm khiêng linh cữu đi một cái bạch ngọc bình đổ ra một giọt Huyền Thú Huyết, hai giọt chất lỏng rơi vào trên bùa, Dương Diệp vội vàng vận chuyển trong cơ thể Huyền Khí, đem hai giọt chất lỏng cưỡng ép hỗn hợp.

Hai giọt chất lỏng tại Dương Diệp nhạt Kim Sắc Huyền Khí phía dưới, không có gì khó liền nhữu hợp cùng một chỗ, tiếp đó, Dương Diệp vội vàng cầm bút, dẫn dắt hai giọt hổn hợp mới chất lỏng theo như lên hỏa diễm con đường dẫn dắt.

Nói quá trình này khó khăn nhất, đó là bởi vì tại bên trong quá trình này Dương Diệp đắc dụng Huyền Khí bao vây lấy hai giọt chất lỏng, đây đối với Linh Hồn Lực cùng Huyền Khí khống chế vô cùng nghiêm khắc, trong quá trình này, chỉ cần hắn hơi chút không chú ý, hoặc là là không thể một hơi hoàn thành chú linh, cái này tấm Phù Lục liền thất bại!

Bởi vì Huyền Thú Huyết dịch thể cùng linh thảo dịch dịch thể một khi không có Huyền Khí bao bọc, trong nháy mắt sẽ tách đi ra, một khi cả hai tách ra, tờ nguyên trên phù hỏa diễm liền tất nhiên sẽ bị đánh loạn, khi đó, lúc trước hết thảy cố gắng đều uỗng phí.

Trên trán, từng giọt một mồ hôi lạnh không ngừng hiển hiện, Dương Diệp hai mắt không dám nháy một cái, sợ nháy mắt, lộ tuyến liền lệch ra.

Cứ như vậy, cẩn thận ước chừng hai khắc sau, Dương Diệp trên mặt dần dần hiện ra dáng tươi cười, trong mắt vẻ hưng phấn khó có thể che giấu, lại qua một phút đồng hồ, Dương Diệp mãnh liệt thu bút, bút vừa rời đi lá bùa, lập tức, ở trên lá bùa hỏa diễm như là phát hỏa một dạng tản mát ra có chút ngọn lửa màu vàng kim nhạt, cả đóa hỏa diễm ở trên lá bùa trông rất sống động, quả thực giống như vật còn sống!

"Cuối cùng thành công, cuối cùng thành công, Dương Diệp ta cũng là một Nhất Phẩm Phù Văn Sư, ha ha." Chứng kiến phù giấy cái kia đóa hỏa diễm, Dương Diệp không khỏi kích động phá lên cười.

Từ Bảo Nhi đưa cho hắn cơ bản phù văn quyết bên trong, Dương Diệp biết đi một tí về Phù Văn Sư tin tức cơ bản. Một dạng với Phù Văn Sư cùng Huyền giả, cũng phân là cảnh giới. Vừa tới ngũ phẩm là minh phù, cũng chính là cơ bản Phù Lục chế tác, ngũ phẩm sau là Linh phù sư, mà phù sư, thiên phù sư, Tiên phù sư, Thần phù sư.

Vừa tới ngũ phẩm là minh phù, có thể thành công chế tác một loại trong đó phù có thể tính nhất phẩm, nếu như có thể chế tác năm loại cơ bản Phù Lục, đem năm loại thuộc tính đều thông hiểu đạo lí, vậy đạt đến ngũ phẩm. Dương Diệp hiện tại thành công chế ra một trương Cường Lực Phù, cũng được cho một Nhất Phẩm Phù Văn Sư đấy!

Áp chế kích động trong lòng, Dương Diệp cầm lấy trên tảng đá tờ nào Cường Lực Phù, quan sát một hồi, ánh mắt lộ ra một vẻ ngạc nhiên, thấp giọng nói: "Phù Lục chia làm thứ phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, ta đây tấm Cường Lực Phù lại để cho hỏa diễm giống như vật còn sống, nên tính là thượng phẩm, thế nhưng là, trong quyển trục không phải nói thượng phẩm mấy tỉ lệ rất thấp sao? Chẳng lẽ là của ta nhạt Kim Sắc Huyền Khí nguyên nhân?"

Dương Diệp từ cơ bản phù văn quyết giới thiệu chi bên trong biết được, Phù Lục cũng là có phân phẩm chất, bất đồng phẩm chất hiệu quả của Phù Lục cũng là không đồng dạng như vậy. Hạ phẩm Cường Lực Phù tối đa đề cao người sử dụng năm thành lực lượng, trung phẩm ước chừng gấp đôi, mà thượng phẩm có thể xách cao gấp ba, còn cực phẩm, đó là có thể đề cao sáu bảy lần trở lên.

Thượng phẩm cùng Cực Phẩm Phù Lục hiệu quả tuy rằng kinh người, nhưng mà độ khó kia cũng là cực lớn, thượng phẩm Phù Lục tỷ lệ thành công là vô cùng vô cùng thấp, nhưng là hắn không nghĩ tới hắn tờ này Phù Lục lại là thượng phẩm, chẳng lẽ chính mình thật sự là kinh diễm tài tuyệt? Dương Diệp hơi nghi hoặc một chút rồi.

"Xem ra sau này phải hỏi một chút Bảo Nhi!" Dương Diệp không tại suy nghĩ vấn đề này, nhìn nhìn trong tay Cường Lực Phù, khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên nụ cười quỷ dị, sau này mình nếu là giao thủ với người, thực lực không sai biệt lắm dưới tình huống, chính mình đột nhiên cho mình chụp tấm hình phù, vậy khẳng định sẽ lại để cho đối thủ biệt khuất đến chết.

Nghĩ vậy, Dương Diệp khóe miệng dáng tươi cười mở rộng, cười có chút đắc ý, sau một lát, đem Cường Lực Phù cẩn thận cất kỹ, sau đó bước nhanh hướng Thanh Phong Cốc cốc khẩu đi đến.

Ra Thanh Phong Cốc, Dương Diệp đi tới Luyện Vũ Tràng, vừa xong Luyện Vũ Tràng Dương Diệp đã bị một tên thanh y đệ tử ngăn cản, ngăn lại thanh y nam tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, tại thanh y nam tử bên trái bả vai có khắc một cái nho nhỏ "bên ngoài" chữ, đây là ký hiệu của ngoại môn đệ tử!

Nhìn trước mắt cái này đối với hắn bộc lộ sát ý thanh y nam tử, Dương Diệp biết, người trước mắt này phải là biểu ca của Đỗ Tu, thực lực đạt tới Huyền giả bát phẩm Đoạn Quân.

Nhìn thấy Dương Diệp bị Đỗ Tu mấy người ngăn chặn, bên cạnh một ít Tạp Dịch Đệ Tử lập tức lắc đầu thở dài, bởi vì Dương Diệp, hiện tại Tạp Dịch Phong chúng Tạp Dịch Đệ Tử không hề bị Đỗ Tu mấy người khi dễ, cho nên ít Tạp Dịch Đệ Tử này đối với Dương Diệp là có hảo cảm.

Hiện tại, biểu ca của Đỗ Tu từ thế tục trở về, kết quả của Dương Diệp kia là có thể tưởng tượng được.

Đoạn Quân cũng đang nhìn Dương Diệp, trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát ý, hắn hôm nay từ thế tục sau khi trở về phát hiện Đỗ Tu cùng Từ Quản Sự rõ ràng đều bị đày đi đi sao quặng mỏ, mà đầu sỏ gây nên lại là trước mắt Tạp Dịch Đệ Tử này, phải biết, Kiếm Tông Tạp Dịch Đệ Tử cùng một ít ngoại môn đệ tử cũng biết Đỗ Tu là biểu đệ của hắn, Từ Quản Sự là người của hắn, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, người trước mắt là ở ** khoả thân đánh mặt của hắn a!

Hơn nữa quan trọng nhất là Đỗ Tu cùng Từ Quản Sự hàng năm cũng là muốn hướng hắn đưa trước vạn đồng tiền vàng, có những tiền tài này, hắn có thể đi mua càng nhiều nữa tài nguyên tu luyện, nhưng là bây giờ, khoản này tài nguyên bởi vì người trước mắt này không rồi! Hơn vạn mai kim tệ, đây chính là hắn chủ yếu tài nguyên, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Nghĩ vậy, Đoạn Quân hai mắt híp lại, nói: "Phế vật, biểu đệ của Đoạn Quân ta cũng là ngươi có thể khi dễ, chết đi cho ta!" Nói xong, thân hình khẽ động, bàn tay đối với mặt của Dương Diệp đánh ra.

Nhìn thấy Đoạn Quân trực tiếp động thủ, hơn nữa là trực tiếp hạ sát thủ, Dương Diệp sắc mặt trầm xuống, quát khẽ một tiếng, nắm đấm đối với Đoạn Quân bàn tay đánh tới.

"Bành!"

Quyền chưởng chạm vào nhau, Dương Diệp lùi lại ba bước, Đoạn Quân đồng dạng lùi lại ba bước.

Lần thứ nhất giao thủ, hai người đánh cho ngang tay.

Nhìn thấy mình bị Dương Diệp đánh lui, Đoạn Quân trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, đánh giá Dương Diệp một hồi, nói: "Ngươi đã là Huyền giả rồi hả? Bất quá vậy thì như thế nào, vừa rồi ta chỉ ra rồi một thành thực lực, hiện tại ngươi chết đi cho ta đi!" Vừa nói, trong cơ thể Huyền Khí bắt đầu khởi động, chuẩn bị xuất thủ lần nữa giết chết Dương Diệp.

"Chờ một chút!" Dương Diệp đi về phía trước một cái bước, nhìn trước mắt Đoạn Quân, trong mắt đồng dạng lóe ra sát ý, người trước mắt này biết rõ Đỗ Tu mấy người là bị Thiên trưởng lão giáng chức đi, nhưng là hắn không dám đi tìm Thiên trưởng lão phiền toái, liền tìm đến mình, hơn nữa vừa động thủ chính là sát thủ, hắn lần này cũng nổi giận.

"Như thế nào? Tưởng cầu xin tha thứ?" Đoạn Quân châm chọc nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Biểu đệ của Đoạn Quân ta mặc dù chỉ là một Tạp Dịch Đệ Tử, nhưng cũng không phải ngươi đồ bỏ có thể khi dễ. Hiện tại, ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu một nghìn đầu, hô to ta sai rồi, sau đó cút ra Kiếm Tông, ta có thể có thể lo không giết ngươi!"

"Ta khiêu chiến với ngươi, Sinh Tử Thai quyết đấu!" Dương Diệp nhìn thẳng Đoạn Quân, ngữ khí kiên định.

Yên tĩnh, giống như chết yên tĩnh, bên cạnh Tạp Dịch Đệ Tử cùng Đoạn Quân bản thân đều ngẩn ra.

