Chương 775: Thiên đạo vẫn!

775 chương: Thiên đạo vẫn!

Thiên không thanh minh, biến thành đỏ như máu một mảnh, vô tận huyết quang bao phủ Thánh địa mỗi một chỗ ngóc ngách.

Vào đúng lúc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng bi thương.

Bởi vì thế giới này thiên đạo chết rồi

Mỗi một mảnh sinh ra thế giới đều có linh, cái này linh, bị mọi người xưng là thiên đạo. Thiên đạo là có ý thức, phải nói là có tiềm thức, nó sẽ bản năng đối với những kia có thể uy hiếp nó nhân ra tay, tỷ như tương xứng có người muốn thành thánh lúc, nó sẽ hạ xuống thiên kiếp, bởi vì nhân mạnh mẽ tới trình độ nhất định sau, là sẽ uy hiếp đến chúng nó.

Không đúng và sai, thiên đạo muốn sống sót, liền muốn ngăn cản càng nhiều người trở nên mạnh mẽ, mà nhân nếu muốn sinh động càng lâu, vậy sẽ phải tranh đấu cùng trời.

Tuy rằng như vậy, thế nhưng rất nhiều người đối với thiên đô là lòng mang kính ý, bởi vì nó thai nghén nhân loại, thai nghén tất cả sinh linh

Bởi vậy, rất nhiều nhân loại cho dù biến rất mạnh rất mạnh, liền như lúc trước kiếm tông tổ sư, thế nhưng hắn vẫn không có đối với thiên đạo ra tay

Mà hiện tại, nghịch dũng khí huyền giả mới vừa vừa xuất thế, đầu tiên giết, chính là vùng thế giới này thiên đạo.

Đây là ở tuyên chiến, hướng về hết thảy vùng thế giới này tất cả sinh linh tuyên chiến. Bởi vì không còn thiên đạo, vùng thế giới này sẽ trong thời gian ngắn nhất khô cạn, cho đến triệt để hủy diệt.

Không chết không thôi

Thời khắc này, mặc kệ là Thánh địa vẫn là huyền giả đại lục người đều rõ ràng nghịch dũng khí huyền giả ý tứ.

Trấn ngục tháp hủy diệt sau khi, từng đạo từng đạo bóng đen tự dưới nền đất phóng lên trời theo càng ngày | càng nhiều nghịch dũng khí huyền giả xuất hiện ở diện, trên mặt đất khí thế khủng bố càng ngày càng mạnh, dần dần, nghịch dũng khí huyền giả bên này cường giả khí tức cùng cổ thánh thành bên này cường giả khí tức, phân biệt hóa thành một cái màu vàng Cự Long cùng màu đen Cự Long ở chân trời đụng vào nhau

“Ầm!”

Phía chân trời run rẩy dữ dội, hai cái Cự Long ầm ầm vỡ vụn.

“Tịch diệt quyền!”

Dưới nền đất đột nhiên truyền ra một thanh âm, đón lấy, một cái nắm đấm màu đen phóng lên trời, nắm đấm trên không trung đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về cổ thánh thành đánh tới. Nắm đấm không lớn, chỉ có bình thường to bằng nắm tay, thế nhưng trong đó nhưng phảng phất có hủy diệt thế giới sức mạnh, chỗ đi qua, không gian từng trận đổ nát, tạm thời sinh cơ bị vừa kéo mà không dường như muốn tịch diệt tất cả!

Còn chưa đi tới cổ thánh thành, thế nhưng cái kia trong đó sức mạnh nhưng là làm cho cổ bên trong tòa thánh thành vô số người biến sắc, bởi vì bọn họ trong cơ thể sinh cơ dĩ nhiên đang trôi qua!

“Sao băng chỉ!”

Cổ bên trong tòa thánh thành cũng vang lên một thanh âm, đón lấy, một cái màu vàng ngón tay tránh ra cổ thánh thành cùng cái kia nắm đấm đụng vào nhau.

Một tiếng sấm rền giống như tiếng nổ lớn ở toàn bộ Thánh địa mọi người bên tai ầm ầm vang vọng, chấn động rất nhiều người màng tai từng trận đâm nhói, có lại càng không có thể, trực tiếp bị chấn động thất khiếu chảy máu!

“Không sai, so với ngươi năm đó tổ tiên không kém chút nào!”

Một thanh âm tự dưới nền đất truyền ra, đón lấy, một cái trát một cái thật dài mái tóc người trung niên xuất hiện tại cổ thánh ngoài thành, mà ở sau người hắn, có sắp tới một vạn người

Toàn bộ là bán thánh!

Người trung niên mái tóc rất dài, chạm đất, ở cái hông của hắn, là một thanh đao, đao dài ba thước có thừa, không vỏ đao, thân đao rất bình thường, lại như một cái phổ thông đao. Mà người trung niên hai mắt hắn một có mắt, ở hốc mắt của hắn bên trong, rỗng tuếch, điều này làm cho người trung niên xem ra có chút khủng bố!

Tại trung niên nhân phía sau, là mười tên thân mặc áo bào đen cường giả, nữ có nam có, đương nhiên, này không phải trọng điểm, trọng điểm là mười người này toàn bộ là cao cấp bán thánh!

“Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên đem nghịch dũng khí huyền giả thu sạch phục rồi, đúng là để ta bất ngờ rồi!” Cổ bên trong tòa thánh thành, một thanh âm truyền ra.

“Năm đó, chúng ta bởi vì không đoàn kết, bị các ngươi còn có thiên ngoại thiên nhân từng cái đánh tan, hiện tại, các ngươi sẽ không ở có cơ hội rồi!” Trung niên nhân nói.

“Các ngươi, không thân bất tử rồi!” Cổ bên trong tòa thánh thành, âm thanh truyền ra.

“Cái kia đối với chúng ta tới nói, là giải thoát!” Người trung niên hướng bước về phía trước một bước, nói: “Năm đó các ngươi các tổ tiên nợ chúng ta, ngày hôm nay, các ngươi tới thế bọn họ trả lại đi!”

“Các ngươi giải thoát rồi, chúng ta cũng nên giải thoát rồi đến đây đi”

Theo âm thanh này hạ xuống, cổ thánh thành cửa thành bị mở ra, một người mặc áo bào trắng, mặt đái mặt nạ màu trắng nam tử chậm rãi đi ra. Sau lưng hắn có mười lăm tên cường giả.

Toàn bộ cao cấp bán thánh, trong đó, có cái kia Hà Chí Tôn, còn có Nhân Nhân, còn có mắt mù ông lão

Mà mười lăm người phía sau, là hơn hai vạn tên bán thánh!

Không có một chút nào phí lời, chiến

Trận chiến này, kinh thiên địa khiếp quỷ thần tiên máu nhuộm đỏ cổ thánh ngoài thành đại địa, cũng nhuộm đỏ cổ thánh thành tường thành, máu tanh khí tức, toàn bộ Thánh địa đều có thể rõ ràng nghe thấy được.

Sau ba ngày, Thánh địa nhân lui trở về cổ thánh thành, trận chiến này, Thánh địa bỏ lại năm ngàn cụ bán thánh cường giả thi thể ở cổ thánh ngoài thành, mà nghịch dũng khí huyền giả chỉ tử không tới một ngàn

Thánh địa đại bại, thảm bại, chỉ có thể dựa vào cổ thánh thành mười vạn năm trước lưu lại hộ thành đại trận chống đối nghịch dũng khí huyền giả.

Lần này, tất cả mọi người đã được kiến thức nghịch dũng khí huyền giả khủng bố cùng mạnh mẽ.

“Ở trong mắt chúng ta, các ngươi chỉ là một cái đứa bé!” Người đàn ông trung niên trôi nổi ở cổ thánh ngoài thành trên không, nhìn xuống cổ thánh thành nói: “Chúng ta trải qua chiến đấu cùng nguy hiểm, lại há lại là các ngươi những này một từng va chạm xã hội nhân có khả năng so với?”

Mặt nạ nam tử xuất hiện tại người đàn ông trung niên trước, nói: “Ta thừa nhận, ta xác thực đánh giá thấp các ngươi.”

Người đàn ông trung niên chỉ chỉ cổ thánh thành, nói: “Ta nhớ tới này ra trận, gọi chư thiên kết giới trận, là xuất từ năm đó thiên ngoại thiên những người kia tay. Ta như mạnh mẽ tấn công, có thể phá, bất quá, sẽ tổn thất nặng nề.

Không liên quan, chúng ta lên.” Nói, người đàn ông trung niên xoay người rời đi, cùng lúc đó, tiếng nói của hắn ở giữa sân lại vang lên: “Mười vạn năm, các ngươi bị khổ mười vạn năm, lẽ nào liền không hy vọng phát tiết một chút sao?”

“Hống”

Ở người đàn ông trung niên trước mặt những kia nghịch dũng khí huyền giả một gào thét, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo bóng đen hướng về bốn phương tám hướng bay đi

Ở Thánh địa, không phải là hết thảy chủng tộc người đều triệt đến cổ thánh thành, đi tới cổ thánh thành, đều chỉ là một ít chủng tộc hàng đầu sức mạnh, mà những kia cuối cùng sức mạnh huyền giả cũng không có tới

Tàn sát, xích. Lỏa. Lỏa tàn sát

Thánh địa, cái này đã từng Thiên Đường, hiện tại, đã biến thành chân chính Địa ngục. Mà cổ thánh thành, trở thành cuối cùng một mảnh thiên đường

Huyền giả đại lục.

Dương Diệp đem nhốt tại trong mật thất, ở trước mặt của hắn, là tám toà quan tài đá. Lúc này Dương Diệp biểu hiện là hưng phấn, vô cùng hưng phấn. Bởi vì hắn phát hiện, những này quan tài đá bên trong nhân trong cơ thể đã không kinh khủng kia màu đen sâu, nói cách khác, hắn có thể luyện chế thành kiếm nô rồi!

Ở bên cạnh hắn, là kiếm linh, còn có hai mươi mốt cụ bán thánh kiếm nô, này tự nhiên là vì để ngừa vạn nhất này quan tài đá bên trong nhân đột nhiên sống lại

Để hắn bất ngờ chính là, những này quan tài đá bên trong người cũng không sống lại hơn nữa từng cái từng cái trong cơ thể sinh cơ đều không.

Trầm tư hồi lâu, Dương Diệp cũng không nghĩ rõ ràng đây là tại sao. Bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn đem có tám cụ trung cấp bán thánh cường giả con rối!

Đối với luyện chế con rối, Dương Diệp đã là xe nhẹ chạy đường quen, sau một ngày, hắn có thêm tám tên trung cấp bán thánh con rối, thêm vào trước hai tên trung cấp bán thánh con rối, hắn hiện tại thì có mười tên trung cấp bán thánh con rối, còn có mười chín tên phổ thông bán thánh con rối.

Đương nhiên, hắn biết rõ, chút thực lực này, diện đối bán thánh cùng nghịch dũng khí huyền giả, vẫn là còn thiếu rất nhiều xem, bởi vậy, hắn quyết định buông tay một kích!

Vậy thì là dùng trong cơ thể Hồng Mông tử khí cho những này bán thánh con rối tu luyện

Hồng Mông tử khí, hắn không dám cho Mạc Lão cùng Lục Ngôn dùng, không phải hắn không tin hai người, ngược lại, đối với Mạc Lão, hắn là phi thường phi thường tín nhiệm, thế nhưng, Hồng Mông tử khí sự tình thực sự là can hệ quá lớn. Một khi nơi này xuất hiện thánh giả, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa thế giới này có Hồng Mông tử khí, mà Hồng Mông tử khí đã bị phong toả, nơi nào đến Hồng Mông tử khí? Khi đó, không chỉ có Thánh địa cùng nghịch dũng khí huyền giả sẽ đưa mắt đầu đến huyền giả đại lục, khẳng định thiên ngoại thiên những người kia cũng sẽ xuất thủ. Mạc Lão thành thánh sau, có thể quét ngang nghịch dũng khí huyền giả cùng Thánh địa, thế nhưng có thể quét ngang thiên ngoại thiên sao?

Không thể, mà một khi thiên ngoại thiên không kiêng dè tất cả ra tay, huyền giả đại lục thập tử vô sinh!

Mà một cái có thể sản sinh Hồng Mông tử khí bảo vật, tuyệt đối có thể làm cho thiên ngoại thiên nhân liều lĩnh ra tay

Hắn không phải là không muốn Mạc Lão cùng Lục Ngôn mọi người thành thánh, mà là thời cơ chưa tới!

Dương Diệp lại một lần nữa đã được kiến thức Hồng Mông tử khí khủng bố, những này bán thánh con rối ở dùng Hồng Mông tử khí tu luyện lúc, những này bán thánh con rối khí tức hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở trở nên mạnh mẽ. Điều này làm cho Dương Diệp đại hỉ, bất quá trong lòng hắn vẫn là đau lòng, bởi vì những này Hồng Mông tử khí nhưng là hắn tích trữ đã lâu đã lâu!

Sau ba ngày, Dương Diệp trong cơ thể mười chín tên phổ thông bán thánh con rối toàn bộ đã biến thành trung cấp bán thánh, mà cái kia mười cụ trung cấp bán thánh vẫn là trung cấp bán thánh, cũng không hề tăng lên, thế nhưng, này mười cụ trung cấp bán thánh khí tức so với trước nhưng là mạnh mẽ mấy lần không ngừng! Cùng là trung cấp bán thánh, hiện tại hắn này mười cụ bán thánh trong đó một bộ, đều có thể chọn lúc trước Hỏa Linh Tộc tộc trưởng hai, ba cái!

Dương Diệp cho này mười cụ bán thánh đặt tên là siêu cấp chiến tướng, mà còn lại trung cấp bán thánh tuy rằng cùng mười tên siêu cấp chiến tướng cùng là trung cấp bán thánh, thế nhưng thực lực kia nhưng là không siêu cấp chiến tướng cường.

Dương Diệp vốn định yên tĩnh tu luyện, tăng lên cảnh giới, lấy này đến thu được càng nhiều Hồng Mông tử khí, tiếp theo sau đó tăng lên bán thánh kiếm nô, thế nhưng đáng tiếc, phiền phức đến.

Mục Thanh Phong đến huyền giả đại lục, không phải một người đến, mà là mang theo hai tên nghịch dũng khí huyền giả đến, chính xác nói là hắn lúc này đang bị hai tên nghịch dũng khí huyền giả truy sát.

Vốn là hai tên nghịch dũng khí huyền giả là truy sát Mục Thanh Phong, thế nhưng khi này hai tên nghịch dũng khí huyền giả phát hiện huyền giả đại lục sau, một tên trong đó nghịch dũng khí huyền giả dĩ nhiên bỏ qua Mục Thanh

Phong, sau đó bắt đầu tùy ý hành hạ đến chết

Dương Diệp ra mật thất, nhìn phía chân trời, nói: “Nên đến chung quy hay là muốn đến, trốn là tránh không thoát a!” Nói xong, ‘Vèo’ một hóa thành một luồng ánh kiếm biến mất ở phía chân trời.

Convert by: Mtvonline

