Chương 25: Đại chiến

Trải qua một phen chật vật trao đổi, Dương Diệp rốt cuộc biết rõ ràng thực lực của Tiểu gia hỏa rồi. Tiểu gia hỏa là Cửu Giai Huyền Thú, bất quá Dương Diệp không lớn xác định, phản đang lúc hắn giơ lên chín đầu ngón tay lúc, Tiểu gia hỏa mới nhẹ gật đầu. Còn lực chiến đấu của Tiểu gia hỏa, ngoại trừ cái kia chạy trốn năng lực bên ngoài, năng lực khác quả thật là "vô cùng thê thảm"

Huyền Thú nên có thân thể cường hãn, Tiểu gia hỏa chưa, Huyền Thú hình thể khổng lồ ưu thế, Tiểu gia hỏa cũng không có, tóm lại một câu, Tiểu gia hỏa ngoại trừ chạy nhanh bên ngoài, không có bất kỳ sức chiến đấu, phản đang lúc Dương Diệp hỏi nó sẽ lúc nào, Tiểu gia hỏa ngoại trừ lóe lên hai cái bên ngoài, cũng chỉ còn lại có nháy mắt to.

Cuối cùng, Dương Diệp buông tha cho Tiểu gia hỏa là ý nghĩ của Thần Thú. Nguyên lai hắn cũng nghe đồn một ít truyền thuyết, ví dụ như mỗ mỗ rơi xuống vách đá, cuối cùng đại nạn không chết, còn đã lấy được tuyệt thế cường giả lưu lại công pháp cùng huyền kỹ; Hay hoặc là mỗ mỗ thiên sinh ra Bá Vương Khí, lại để cho không mấy Thần Thú cấp bậc Huyền Thú quỳ xuống đất thần phục.

Ngay từ đầu hắn cũng cho là mình có cái gì Bá Vương Khí, làm cho cái này thần bí "Thần Thú" thần phục, nhưng hiện thực tàn khốc nói cho hắn biết, cái này thần bí "Thần Thú" ngoại trừ chạy trốn bên ngoài không có chút nào sức chiến đấu.

Tiểu gia hỏa tựa hồ rất thích hắn Tiểu Tuyền Qua đan điền, giao lưu với hắn hoàn hậu liền hóa thành một tia sáng tím tiến vào hắn bên trong vòng xoáy. Tại bên trong vòng xoáy có hồ nước nhỏ, dù sao ba mét đến rộng, ao nhỏ trong giả bộ không phải là nước, mà là Huyền Khí, tràn đầy Kim Sắc Huyền Khí.

Chứng kiến này trì Kim Sắc Huyền Khí, Dương Diệp cũng có chút đau lòng, bởi vì này trì Huyền Khí là hắn bỏ ra mấy vạn Năng Lượng Thạch lấp lại. Mà buồn bực nhất là, này trì Huyền Khí không phải là của hắn, hắn căn bản là không có cách điều động này trì Huyền Khí, mà để cho hắn thật buồn bực chính là, này trì trong Huyền Khí có một Tử Điêu, đúng, cái kia bé đáng yêu Tử Điêu chính trong Kim Sắc Huyền Khí vui sướng hành hạ.

Chứng kiến Tử Điêu đem cái kia trì Kim Sắc Huyền Khí cho rằng là nhà tắm, Dương Diệp trong nội tâm liền đặc biệt cảm giác khó chịu!

Thu hồi tâm thần, vì không để cho chính mình khó chịu, Dương Diệp quyết định không nhìn tới con này chơi đùa chồn rồi.

Trầm mặc một hồi, Dương Diệp thử lần nữa tiến vào bị Hắc y nhân cắt ngang cái chủng loại kia kỳ diệu trạng thái, nhưng là hắn thất vọng rồi, thử vô số lần, cũng không thể lại tiến vào loại trạng thái kia.

"Có thể ngộ nhưng không thể cầu a!" Dương Diệp thấp giọng thở dài. Tuy rằng hắn không biết loại trạng thái kia là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu có thể ở tiến vào loại trạng thái kia, đối với hắn khẳng định có rất nhiều chỗ tốt. Bất quá rất đáng tiếc, bị Hắc y nhân kia phá hủy.

"Ầm!"

Ngay tại lúc này, một tiếng vang thật lớn, một cái thể hình to lớn màu đen quái vật khổng lồ từ chỗ động khẩu vọt vào, sau đó dùng nghiền ép tư thế hướng phía Dương Diệp đánh tới.

Dương Diệp biến sắc, không kịp né tránh, theo bản năng một quyền hướng phía xông lại quái vật khổng lồ đánh tới.

"Ầm!"

Nắm đấm vừa tiếp xúc tới quái vật khổng lồ, Dương Diệp thầm nghĩ không xong, chợt một cổ cự lực truyền đến, rên lên một tiếng, thân thể của hắn bay ngược mà ra, sau đó "Ầm" một tiếng, thân thể trực tiếp lâm vào trong vách tường.

Đau nhức, vô cùng đau nhức, đây là Dương Diệp lúc này cảm giác, cả người xương cốt phảng phất muốn tan rã, đồng thời Dương Diệp cũng âm thầm may mắn, may mắn hắn tu luyện là "Luyện Thể Quyết". Nếu như hắn tu luyện không phải là "Luyện Thể Quyết" cùng Kim Sắc Huyền Khí bất ngờ thể, hắn dưới một kích này, nhất định sẽ trở thành một vũng thịt nát.

Đè nén toàn thân đau nhức, Dương Diệp vội vàng từ trên tường nhảy ra, vừa rơi xuống tường, vật khổng lồ kia lần nữa đánh tới, Dương Diệp đồng tử co rục lại, Kim Sắc Huyền Khí điên cuồng vận chuyển, nắm tay phải kẹp cặn bã lấy nhạt hào quang màu vàng kim nhạt đối với đã đi tới trước mặt hắn quái vật khổng lồ đánh tới!

"Ầm!"

Một tiếng rên, Dương Diệp lần nữa bay ngược mà ra, lại một lần lún vào vách tường bên trong, bất quá vật khổng lồ kia nhưng cũng là bị Dương Diệp một kích này oanh lùi lại mấy bước.

"Thật mạnh!"

Cảm thụ được trên cánh tay phải đau đớn, Dương Diệp sắc mặt động dung, khi hắn Kim Sắc Huyền Khí gia trì dưới, hắn rõ ràng còn bị oanh bay, lực lượng này mạnh hơn hắn nhiều lắm. Phỏng đoán coi như là hắn dùng trên Cường Lực Phù, chỉ sợ cũng không có mạnh như vậy!

Tâm niệm chuyển động lúc giữa, Dương Diệp lần nữa từ trong vách tường nhảy ra ngoài, lần này vật khổng lồ kia không có ở xông lên, điều này cũng để cho hắn thấy rõ trước mắt con vật khổng lồ này là quái vật gì.

Tại trước mặt hắn chính là một đầu màu xám tro cự lang! Màu xám cự lang hình thể là của hắn gấp ba, cao khoảng hai mét, hắn ở đây con vật khổng lồ này trước mặt của, tựu như cùng hài nhi cùng đại nhân khác nhau! Hôi Lang ngoại trừ hình thể to lớn bên ngoài, dễ thấy nhất chính là Hôi Lang cái kia bốn trảo, còn có trong miệng kia lộ ra hai răng nanh.

Hôi Lang bốn trảo như là cánh tay như vậy dài, tản ra lạnh lẽo hàn mang, Hôi Lang chân trước thỉnh thoảng lúc giữa xẹt qua mặt đất, mặt đất chính là lộ ra mấy vết nứt thật sâu. Mà cái kia hai răng nanh, khoảng chừng tầm mười tấc dài, có chút uốn lượn, giống như thu hoạch nhân mạng liêm đao một dạng làm cho người ta có chút không rét mà run.

Cửu giai đỉnh phong Huyền Thú!

Liếc mắt nhìn, Dương Diệp chính là đã cho rằng phẩm cấp của Hôi Lang này!

Ánh mắt quét hạ chung quanh, Dương Diệp hiện tại đã biết rõ Hôi Lang này tại sao phải đột nhiên đánh lén hắn. Hôi Lang này nói rõ chính là chỗ này lúc giữa hang động chủ nhân a, mà hắn đột nhiên xông tới, cái này ở trong thế giới của Huyền Thú, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với!

Dương Diệp hít sâu một hơi, sau đó hoạt động hạ tứ chi, lập tức, toàn thân nơi khớp xương đùng đùng (không dứt) rung động. Cửu Giai Huyền Thú này đúng lúc là món ăn của hắn!

Hôi Lang là hai mắt hiện ra hung quang mà nhìn Dương Diệp, hai móng trên mặt đất không ngừng đào bới, đối với ở trước mắt cái này dám khiêu khích nó tôn nghiêm nhân loại, nó là giận không thể nuốt, ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, chợt nhào về phía trước, hóa thành một bóng xám, hung hãn đánh tới Dương Diệp!

Chứng kiến Hôi Lang xông về phía mình, Dương Diệp hai mắt híp lại, chân sau như cày sắt bình thường trên mặt đất kéo lê một đạo sâu rãnh, thân thể nửa ngồi, đưa tay phải ra, nắm tay, rụt về sau, tay trái cũng là chậm rãi nắm chặt, nắm tay phải phía trên lóe ra chói mắt kim sắc quang mang, mặt không một chút vẻ sợ hãi!

Làm Hôi Lang vọt tới Dương Diệp trước người lúc vài tấc thời điểm, Dương Diệp gầm lên một tiếng, tay phải mãnh liệt hướng phía trong mắt kia cấp tốc phóng đại Hôi Lang đánh tới!

"Bành!"

Một người một sói, không hề xinh đẹp hung hãng đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ khiến cho được Dương Diệp hai chân chà xát chạm đất mặt cấp tốc sau lui, tại mặt đất chà xát ra một đạo dài mấy mét rãnh mương vết tích về sau, cuối cùng nặng nề đụng ở trên vách tường, cả cái huyệt động lập tức một hồi run rẩy.

Mà Hôi Lang kia, nhưng chỉ là lui về phía sau vài bước mà thôi!

Nhìn thấy Hôi Lang bị hắn kích thụt lùi, Dương Diệp tuy rằng đau nhức toàn thân, nhưng trong lòng là vui vẻ, Hôi Lang này cũng không phải là không phải là không thể chiến thắng! Nghĩ vậy, Dương Diệp lắc lắc nắm đấm, nhìn qua nơi xa Hôi Lang, vươn ngón tay cái, chợt ngã xuống dưới, sau đó lại đưa ngón trỏ ra, đối với nơi xa Hôi Lang ngoắc một cái.

"NGAO. OOO!"

Hôi Lang mặc dù không có trí tuệ của nhân loại, nhưng mà vẫn có một ít chỉ số thông minh, nhìn thấy Dương Diệp làm ra khiêu khích như vậy động tác, nó nổi giận. Ngửa đầu gầm lên giận dữ, tung người nhảy vọt, hai móng phía trên, hàn quang lóe lên, mang theo một cỗ nhọn âm thanh xé gió, từ trên xuống dưới, hung hãn chộp tới Dương Diệp.

Gặp Hôi Lang nhào tới mình, Dương Diệp híp đôi mắt một cái, thân thể nửa ngồi, hai tay nắm quyền, làm Hôi Lang lừa gạt cận thân lúc trước, gầm lên một tiếng, hai đấm mãnh liệt chém ra!

"Bành!"

Cả hai chạm vào nhau, một cỗ kịch liệt đau nhức từ hai đấm chi bên trên truyền đến, Dương Diệp rên lên một tiếng, phun một ngụm máu tươi đi ra, mà Hôi Lang cũng là té bay ra ngoài, nhưng mà sau một khắc, Hôi Lang gào một tiếng, lại là một nhảy nhót, lần nữa đánh về phía Dương Diệp.

Gặp Hôi Lang lần nữa đánh tới, Dương Diệp đồng tử co rục lại, ngăn chặn trong lòng khí huyết phân công quản lý, chân phải mãnh liệt đạp đất, mượn nhờ trên mặt đất truyền tới lực đạo, thân thể lập tức bắn ra ngoài, nắm tay phải mang theo một cỗ tiếng xé gió, đối với Hôi Lang đầu hung hãn đánh tới.

"Bành"

Một người một sói lần nữa đụng vào nhau, song lần này, Hôi Lang nhưng là cũng không có lại bay rớt ra ngoài, mà là hai móng gắt gao bắt được quả đấm của Dương Diệp, hai cái răng nanh dài đối với đầu của Dương Diệp, hung hãng đâm tới.

Thấy mình hai đấm bị chế trụ, còn có cái kia răng nanh đối với chính mình đâm tới, trong lòng Dương Diệp kinh hãi, không chút nghĩ ngợi một cước đá vào bụng của Hôi Lang.

"Bành"

Phần bụng bị đánh trúng, Hôi Lang một tiếng kêu rên, hai móng lập tức buông lỏng ra hai tay của Dương Diệp, Dương Diệp sững sờ, mà chính là trong chớp nhoáng này thất thần, Hôi Lang hai móng chính là hung hãn chộp vào bộ ngực của Dương Diệp, lập tức, Dương Diệp như gặp phải trọng kích, thân thể bay ngược mà ra, bay ra mấy mét về sau, "Ầm" một tiếng, lại lâm vào trong vách tường.

"Khục!"

Dương Diệp vừa chật vật đứng lên, đầu có chút mê muội, mà đúng lúc này, một đôi móng vuốt sắc bén, dường như xuyên thấu không gian một dạng lần nữa hung hãn đánh vào trước ngực của hắn, trong chốc lát, cặp kia móng vuốt sắc bén như gió táp mưa rào một dạng tại trước ngực của Dương Diệp, trên mặt, trên đầu, hươi ra vô số lần!

"Keng. Keng."

Vô số đạo móng vuốt sắc bén đánh vào trên người của Dương Diệp, cái kia móng vuốt sắc bén giống như kích đánh vào kim loại phía trên, không gần như chỉ ở Dương Diệp toàn thân trên hoa sai rồi không mấy đạo huyết ngân, còn vang lên từng đạo "keng, keng" âm thanh, giống như một đoạn tuyệt vời nhạc khúc.

