Chương 2: Đánh cho đến chết

Tại Tạp Dịch Phong có một Luyện Vũ Tràng, Luyện Vũ Tràng thật lớn, dù sao chân có chừng mấy trăm trượng, cùng một màu xám trắng cự lót đá liền mà thành, phong cách cổ xưa đại khí. Ở chính giữa quảng trường ương, một thanh to lớn thạch kiếm, sừng sững mà đứng.

Trước mắt Luyện Vũ Tràng khổng lồ này là bình thường ngoại môn đệ tử chỗ tu luyện, cũng là Dương Diệp hôm nay muốn quét dọn địa phương, lớn như vậy một vùng, đương nhiên không có khả năng chẳng qua là một người hắn quét dọn, đây là ba người một ngày làm việc lượng.

Nếu như là ngày hôm qua, Dương Diệp có lẽ sẽ oán trách vài câu, bởi vì này một mảng lớn, ít nhất cần bốn người vất vả một thiên tài có thể quét dọn xong, như vậy, hắn nay thiên tướng một điểm thời gian tu luyện cũng không có. Nhưng là bây giờ, trong lòng hắn tràn đầy hy vọng, nhìn cái gì đều thuận mắt!

"Ôi!, này không phải là của chúng ta trên lịch sử đệ nhất phế vật sao? A, không đúng, là của chúng ta Dương đại ngoại môn đệ tử, chúng ta ngoại môn đệ tử lên thật là chào buổi sáng nè, có phải hay không đã đem Luyện Vũ Tràng quét sạch sẽ nữa a? Ha ha."

Ngay tại lúc này, một đạo mang theo trào phúng ngữ khí tiếng cười từ một bên truyền tới.

Nghe thế giễu cợt, Dương Diệp quay người nhìn xem bên phải ba người, mắt ba người trước chính là hắn công việc của hôm nay đồng bọn. Nhìn xem ba người biểu tình hài hước, Dương Diệp mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

Cầm đầu nam tử hắn nhận thức, tên là Đỗ Tu, cũng là Tạp Dịch Đệ Tử, bất quá người này thanh danh thật không tốt, mặc dù là Tạp Dịch Đệ Tử, nhưng lại là trước giờ không làm việc, đều là đem chính mình sống để cho người khác làm. Đỗ Tu sở dĩ phách lối như vậy, là bởi vì hắn có một cái thúc thúc cùng biểu ca, thúc thúc hắn là tạp dịch viện Từ Quản Sự, Kiếm Tông hơn hai nghìn tên tạp dịch, tất cả thuộc về Từ Quản Sự quản! Mà hắn biểu ca thì là ngoại môn đệ tử!

Có này hai chỗ dựa vững chắc, Đỗ Tu tại Tạp Dịch Phong có thể nói là không kiêng nể gì cả, không để bất kỳ ai ở trong mắt.

Về phần Đỗ Tu hai người bên cạnh, bên trái tên là Cao Tù, bên phải gọi Lý Cách, hai người cũng là Tạp Dịch Đệ Tử, bất quá hai người còn có một ngoại hiệu: Chó săn.

Thu hồi tâm tư, Dương Diệp nói: "Nếu như mọi người đã đến, vậy phân phối làm việc đi! Bốn người, một người chịu trách nhiệm một bên, như vậy công bằng!"

"Ha ha." Đỗ Tu bên cạnh bên trái Lý Cách phá lên cười, chỉ vào Dương Diệp, nói: "Đỗ ca, ngươi nghe được không, hắn rõ ràng cho Đỗ ca ngươi phân phối công tác, cười chết ta rồi, ta còn tưởng rằng tiểu tử này thức thời đâu rồi, không nghĩ tới là một kẻ lỗ mãng!"

"Lời này thì không đúng!" Cao Tù nhìn xem Lý Cách, ra vẻ nghiêm trang nói: "Người ta thế nhưng là cao cao tại thượng ngoại môn đệ tử, mặc dù là đã từng, nhưng dù gì cũng là làm qua người của ngoại môn đệ tử, chúng ta sao có thể lại để cho đã làm ngoại môn đệ tử làm loại này đê tiện cứu sống chứ? Đỗ ca, ngươi nói có đúng hay không?"

"Ha ha." Lý Cách phá lên cười, nhìn xem Cao Tù, nói: "Cao Tù, tiểu tử ngươi lợi hại, tổn hại người không có gai, Lý Cách ta thế nhưng là mặc cảm, khó trách Đỗ ca coi trọng ngươi!"

"Ở đâu, đâu có!" Cao Tù khiêm tốn nói: "Ta chỉ biết di chuyển mở mồm, Lý Cách ngươi có thể hướng có thể đánh nhau, mỗi lần gặp được những cái kia không người thức thời, đều là ngươi giải quyết, ngươi mới là Đỗ ca phụ tá đắc lực!"

Trong lúc nhất thời, hai người thông cảm lẫn nhau đứng lên.

Dương Diệp lạnh lùng nhìn xem, mặc cho hai người lẫn nhau thổi phồng.

Đỗ Tu đi tới trước mặt Dương Diệp, thò tay vỗ vỗ bờ vai của Dương Diệp, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử, ba người chúng ta hôm nay bụng không thoải mái, Luyện Vũ Tràng một người ngươi quét dọn, như thế nào đây?"

"Không được tốt lắm!" Dương Diệp vỗ tay Đỗ Tu xuống dưới, đi đến Lý Cách cùng trước mặt Cao Tù, nói: "Ta biết, các ngươi ghen ghét ta đã làm ngoại môn đệ tử, các ngươi tâm lý không công bằng, cuối cùng các ngươi trước kia tại trước mặt ngoại môn đệ tử so với con chó còn muốn ti tiện. Hiện tại ta từ ngoại môn đệ tử biến thành Tạp Dịch Đệ Tử, các ngươi chứng kiến ta, đã nghĩ từ trên thân ta tìm đã từng mất đi tôn nghiêm, ta có thể hiểu các ngươi!" Nói xong, Dương Diệp quay người cầm lấy cái chổi, hướng phía trong Luyện Vũ Tràng lúc giữa đi đến.

Dương Diệp câu này trắng ra châm chọc, đem Lý Cách cùng Cao Tù khí sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, tựa như trúng độc tựa như. Một bên Đỗ Tu hai mắt híp lại, sắc mặt âm trầm xuống, tạp dịch viện ba nghìn Tạp Dịch Đệ Tử, còn từ không ai dám không nể mặt hắn.

Với tư cách chó săn, nhìn mặt mà nói chuyện là cần, nhìn thấy sắc mặt của Đỗ Tu, Lý Cách hiểu ý, vọt tới trước mặt Dương Diệp, chỉ vào Dương Diệp, nói: "Dương Diệp, ngươi còn tưởng rằng ngươi là ngoại môn đệ tử sao? Ngươi bất quá là một một năm cũng không thể đạt tới phàm nhân nhất phẩm phế vật, hay vẫn là trên lịch sử đệ nhất phế vật! Đỗ ca để cho ngươi thay hắn quét dọn, đó là để mắt ngươi, đừng được nể mặt mà không muốn!"

"Ta là phế vật!" Dương Diệp dừng bước lại, nói: "Nhưng mà cũng so với có chút cẩu nô tài được, suốt ngày chỉ biết tiết kiệm trước người một con chó, chủ nhân cao hứng lúc, vuốt mông ngựa, mất hứng lúc, đi ra đối với người phệ hai tiếng!"

"Đánh, đánh cho đến chết, đánh chết tính cho ta!" Đỗ Tu mặt âm trầm lên tiếng. Tạp dịch viện từ không người nào dám khiêu khích uy nghiêm của hắn, trước kia không, hiện tại không có, sau này lại càng không có, hắn tuyệt sẽ không để cho bất luận kẻ nào trở thành ngoại lệ!

Nghe được lời của Đỗ Tu, đứng tại trước mặt Dương Diệp lý con chó lập tức cười gằn một tiếng, một quyền đánh về phía mặt của Dương Diệp. Hắn đã sớm muốn động thủ, nhưng mà Đỗ Tu không có lên tiếng, hắn không dám, nếu như hắn di chuyển thủ đả người chết, hậu quả kia hắn không gánh nổi. Nhưng là bây giờ Đỗ Tu lên tiếng, hắn không tại cố kỵ.

Nhìn thấy Lý Cách động thủ, Dương Diệp sắc mặt trầm xuống, thân thể hướng về sau nhanh mau lui hai bước, tránh thoát quả đấm của Lý Cách, đồng thời giơ lên trong tay cái chổi đối với nam tử trước mắt mãnh liệt đánh ra.

"BA~!"

Lý Cách nắm đấm thất bại, đầu vừa lúc bị Dương Diệp cái chổi đập vừa vặn, hét thảm một tiếng, trên mặt nóng hừng hực, liền lùi lại vào bước, sau đó thống khổ ngồi xổm dưới đất, hai tay không ngừng vuốt mắt. Cái chổi lên bụi bặm thì rất nhiều, Dương Diệp một ít đập, khiến cho được vô số bụi bặm đã rơi vào nam tử trong mắt, trong mắt không được phép cát, Lý Cách nước mắt tràn ra.

"Tạp chủng!"

Nhìn thấy Dương Diệp còn dám đánh trả, Đỗ Tu sắc mặt dữ tợn, một tiếng tức giận mắng, sau đó một cái vội xông, một quyền đánh về phía sau gáy của Dương Diệp. Trước mắt cái này trên lịch sử đệ nhất phế vật, lại dám khiêu khích uy nghiêm của hắn, đây là Đỗ Tu không thể nhẫn nhịn. Tại Tạp Dịch Phong, trừ hắn ra thúc thúc bên ngoài, hắn chính là lão đại, Tạp Dịch Phong tất cả mọi người muốn nghe hắn!

Cảm nhận được sau lưng Đỗ Tu động thủ, Dương Diệp nóng tính cũng tới, hắn không phải là một người thích gây chuyện, nhưng mà không có nghĩa là hắn sợ gây chuyện. Mắt ba người trước vốn là ngôn ngữ khinh. Nhục hắn, sau đó lại để cho một người hắn quét dọn ba người một ngày lượng công việc sống, hiện tại càng là trực tiếp động thủ, hắn thật sự phát hỏa!

Quay người, Dương Diệp đối với Đỗ Tu nắm tay phải mãnh liệt đánh tới.

"Bành!"

Hai quyền chạm nhau, "ca sát" một tiếng, Đỗ Tu lập tức hai mắt trợn lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, xương tay của hắn chiết.

Đỗ Tu đang chuẩn bị thu tay lại, mà lúc này Dương Diệp nhưng là phản tay vồ một cái, bắt được hắn cái kia mềm nhũn nắm đấm, dùng sức kéo một phát, chân phải đối với bụng mãnh liệt đạp tới.

"Bành!"

Đỗ Tu lập tức bay ra ngoài, bay ra một mét về sau, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Dương Diệp cùng ba người tuy rằng cùng là Tạp Dịch Đệ Tử, nhưng là hắn có thể không giống ba người như vậy mỗi ngày ngoại trừ công tác chính là ăn uống chơi đùa không lý tưởng. Hắn mỗi ngày ngoại trừ công việc bình thường, tất cả thời gian đều tại rèn luyện thân thể, mặc kệ gió thổi hay vẫn là trời mưa, từ hắn đến Kiếm Tông một khắc đó trở đi, hắn sẽ không gián đoạn qua!

Cho nên, cho dù hắn còn không trở thành một Huyền giả, nhưng mà nhục thể của hắn cường độ, nhưng cũng không phải là trước mắt hai người này có thể so sánh.

Giải quyết Lý Cách, Dương Diệp quay đầu nhìn về phía một bên Cao Tù, nhìn thấy Dương Diệp nhìn mình, Cao Tù theo bản năng hướng lui về sau hai bước, song tay nắm chặt, cố tự trấn định, nói: "Đỗ, Đỗ Tu là hứa quản sự cháu trai, biểu ca của hắn là ngoại môn đệ tử, ngươi động đến hắn, hứa quản sự cùng hắn biểu ca thì sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Không để ý cáo mượn oai hùm Cao Tù, Dương Diệp đi tới nằm dưới đất Đỗ Tu bên cạnh, ngồi chồm hổm xuống, vỗ vỗ mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ Đỗ Tu, nói: "Hiện tại, bốn người, cả Luyện Vũ Tràng, ba người các ngươi toàn bộ quét dọn, có vấn đề hay không?"

Yết hầu lãn lãn, Đỗ Tu đang do dự, gặp Dương Diệp nắm đấm nhéo, vội vàng nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, chúng ta lập tức quét dọn!" Hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt, đạo lý này là thúc thúc hắn dạy hắn, hiện tại hắn dùng tới.

Nhàn nhạt nhìn Đỗ Tu liếc mắt, Dương Diệp đứng dậy, khiêng cái chổi bước nhanh hướng Thanh Phong Cốc đi đến, hắn biết, việc này vẫn chưa xong, người trước mắt còn có thể tìm hắn để gây sự, Đỗ Tu không dám, nhưng hắn nhất định sẽ đi tìm thúc thúc của hắn, hoặc là ngoại môn đệ tử kia biểu ca tìm phiền toái cho mình thôi.

Hắn hiện tại chẳng qua là lực lượng thân thể mạnh hơn một chút, nhưng còn không phải Huyền giả, lúc này hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của một ngoại môn đệ tử. Vì có năng lực tự vệ, hắn phải khổ luyện, sớm ngày trở thành Huyền giả, bằng không thì, chờ ngoại môn đệ tử kia tới tìm hắn lúc, hắn liền năng lực phản kháng cũng không có!

Cho nên, hắn nhất định phải gấp rút tu luyện, tranh thủ sớm chút trở thành một Huyền giả.

"Đỗ ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Lý Cách đở dậy Đỗ Tu, trầm giọng nói. Hiện tại hắn đã minh bạch, hắn căn bản không phải được kêu là người của Dương Diệp đối thủ, nếu như tại đi tìm đối phương phiền toái, cái kia chính là tìm đánh.

Một bên Cao Tù không nói, sự tàn nhẫn của Dương Diệp quyết đoán để cho hắn có chút sợ hãi.

"Chờ biểu ca ta từ thế tục thăm người thân trở về, đến lúc đó ta phải để cho hắn sống không bằng chết!" Nhìn bóng lưng của Dương Diệp, Đỗ Tu trong mắt lóe ra ánh sáng oán độc. Năm năm, hắn làm Tạp Dịch Đệ Tử năm năm, còn không người dám đối với hắn như vậy, lại dám động thủ với hắn, nghĩ vậy, trong mắt cái kia vẻ oán độc lại dày đặc chút.

"Các ngươi thấy không, cái kia trên lịch sử đệ nhất phế, a, không đúng, là Dương Diệp đem Đỗ Tu ba cái kia tạp chủng hung ác đánh một trận!"

"Cái gì? Thật sự? Đỗ Tu cái kia tạp chủng thật sự bị đánh?"

"Ngươi không biết nói láo đi, thúc thúc của Đỗ Tu là hứa quản sự, biểu ca lại là ngoại môn đệ tử, được kêu là Dương Diệp ngoại môn đệ tử dám đánh hắn sao?"

"Lừa các ngươi làm cái gì? Ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Đỗ Tu cùng hắn hai cái chó săn hôm nay như giống thường ngày, ba người không định làm việc, để cho một người Dương Diệp kia quét dọn Luyện Vũ Tràng, Dương Diệp không đồng ý, sau đó Đỗ Tu ba người mà bắt đầu động thủ, không nghĩ tới, ba người bị Dương Diệp đánh một trận, nhưng lại quét dọn nảy sinh Dương Diệp cái kia nhất khối địa bàn!"

"Ha ha, thoải mái a! Đỗ Tu cái kia tạp chủng, bình thường ỷ vào hắn có một thúc thúc cùng biểu ca, khắp nơi khi dễ chúng ta Tạp Dịch Đệ Tử của Tạp Dịch Phong, lần này rốt cuộc * đá trúng thiết bản, đi, đem chuyện này nói cho người khác biết đi, để cho người khác cũng sung sướng."

Chỉ chốc lát, Dương Diệp phẫn nộ đánh chuyện của Đỗ Tu chính là truyền khắp cả Tạp Dịch Phong.

