Chương 43: Kiếm Nô tháp

Trong nhà đá, Dương Diệp cùng muội muội còn có mẫu thân ngồi ở một trương do tảng đá làm thành trước bàn ăn, trên bàn đá có ba món ăn một món canh, ba đồ ăn đều là món ăn mặn, ba đồ ăn đều là Dương Diệp thích vô cùng ăn đồ ăn. Đặc biệt là chính giữa cái kia bàn Đường Thố Nhục, cái kia không chỉ có là hắn yêu nhất, cũng là Tiểu Dao yêu nhất.

Tuy rằng Tiểu Dao cùng hắn đều thích vô cùng ăn Đường Thố Nhục, nhưng mà trừ cái gì trọng ngày lễ lớn bên ngoài, bọn hắn căn bản không có cơ hội được ăn. Bởi vì đối với bọn hắn cái gia đình này mà nói, ăn thịt thật là một chuyện xa xỉ vô cùng.

"Anh, ngươi ăn!" Tiểu Dao gắp một khối Đường Thố Nhục đặt ở trong chén Dương Diệp, sau đó lại gắp một khối tại mỹ phụ trong bát, cuối cùng mới gắp một khối tại trong chén mình, bất quá nàng cũng không có ăn, mà là duỗi ra đầu lưỡi, tại trên khối Đường Thố Nhục kia nhẹ nhàng ngọt ngọt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê.

"Đứa nhỏ này, nhanh ăn đi, trong bát còn có rất nhiều đây!" Mỹ phụ thò tay vuốt vuốt đầu của Tiểu Dao, ôn nhu nói.

Mà Dương Diệp thì là cái mũi đau xót, trong nội tâm dâng lên một cỗ tự trách cùng áy náy, nếu như mình có bổn sự, Tiểu Dao cùng mẫu thân liền sẽ không thụ nhiều như vậy khổ; Nếu như mình có bổn sự, Tiểu Dao cùng mẫu thân cũng sẽ không bị Liễu gia khi dễ. Chính mình với tư cách trong nhà duy nhất nam tử, nhưng là để cho nhà muội muội cùng mẫu thân được nhiều như vậy ủy khuất, là mình vô năng a!

"Anh, ngươi mau ăn nha, nhìn ngươi gầy, ăn nhiều mấy khối Đường Thố Nhục giao thân xác bổ đứng lên!" Lúc này, Tiểu Dao lại gắp một khối Đường Thố Nhục bỏ vào trong chén Dương Diệp, nói.

"Đúng nha!" Mỹ phụ đau lòng nhìn xem Dương Diệp, nói: "Ngươi đứa nhỏ này tại Kiếm Tông chắc hẳn chịu không ít khổ, ăn nhiều một ít." Nói xong cũng gắp một khối Đường Thố Nhục bỏ vào trong chén Dương Diệp.

Nghe vậy, Dương Diệp trong mắt nước mắt tại cũng nhịn không được nữa, chậm rãi tràn ra tới. Hắn cầm đũa lên, mạnh mẽ cười cười, sau đó kẹp lên một khối Đường Thố Nhục bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Dương Diệp bắt đầu ăn, mỹ phụ cười cười, bất quá nàng cũng không có ăn, mà là liền nhìn như vậy Dương Diệp, nhìn một hồi có nhìn xem Tiểu Dao, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Không đến một hồi, Dương Diệp gặp bát bên trong ba khối Đường Thố Nhục đã ăn xong. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mỹ phụ cùng Tiểu Dao, trên mặt bình tĩnh vô cùng, tại cũng không có khi trước như vậy tâm tình chập chờn.

"Anh, đừng nhìn như vậy Dao nhi, Dao nhi có chút hoảng hốt!" Bị Dương Diệp cái kia không tình cảm chút nào hai mắt nhìn chằm chằm vào, Tiểu Dao có chút sợ hãi, rụt rè nói.

"Làm sao vậy? Có phải là không thoải mái hay không?" Phát hiện Dương Diệp có chút không đúng, mỹ phụ vội vàng đứng lên, quan tâm nói.

Dương Diệp không nói gì, chẳng qua là nhìn thật sâu mỹ phụ cùng Tiểu Dao liếc mắt, sau đó hai mắt khép hờ, sau một khắc, trong tràng có Kiếm Khí xẹt qua, hai cỗ máu tươi rải đầy trên đất. Đồng thời, Dương Diệp cảm giác trước mắt tình cảnh phá thành mảnh nhỏ, trong đầu có chút mê muội.

Qua mấy hơi, Dương Diệp mở hai mắt ra, mọi người, Khảo Hạch Phong, màu lam vườn vòng, lại là quen thuộc hết thảy. Dương Diệp hít sâu một hơi, không có đi quản cái kia mấy nghìn ánh mắt của người, đi thẳng tới trước mặt Thiên trưởng lão, đối với Thiên trưởng lão ôm quyền, sau đó đi đến một bên bắt đầu trầm mặc.

Trong lòng Thiên trưởng lão thở dài một hơi, hắn mặc dù không biết Dương Diệp tại ảo cảnh gặp cái gì, nhưng là từ Dương Diệp trên mặt biểu hiện đến xem, hắn hẳn là một mực đều bảo trì bản tâm, không có mất phương hướng. Chỉ là hắn vì cái gì không có lựa chọn tỉnh táo lại? Nghĩ một lát, Thiên trưởng lão chính là không muốn rồi. Bất kể như thế nào, Dương Diệp vượt qua kiểm tra rồi là tốt rồi.

"Nghỉ ngơi tại chỗ nửa canh giờ, cửa ải kế tiếp khảo hạch thực lực!" Thiên trưởng lão nói.

Nghe được lời của Thiên trưởng lão, mọi người không dám có dị nghị, cũng không dám đang kêu gào cái gì đào thải, tất cả đều liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, nắm Kiếm Tông phát Năng Lượng Thạch khôi phục trong cơ thể Huyền Khí đứng lên.

Tại Dương Diệp cách đó không xa Giang Nguyên nhìn nhìn vậy vừa nãy đốt sạch hương, lại nhìn một chút trầm mặc không nói Dương Diệp, sau đó hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiển hiện nồng đậm khinh thường. Lúc trước còn tưởng rằng hắn là một người vật, không nghĩ tới cũng là bị giáng chức ngoại môn đệ tử, vừa nghĩ tới lúc trước vì Tạp Dịch Đệ Tử này đắc tội một ngoại môn trưởng lão, trong lòng của hắn liền vô cùng khó chịu!

"Hy vọng ngươi có thể kiên trì đến trước mười!" Giang Nguyên thấp giọng nói một câu, sau đó thu hồi ánh mắt.

Sở dĩ hắn hy vọng Dương Diệp có thể đi vào trước mười, là vì mười thứ hạng đầu đệ tử sẽ tham gia một cuộc tỷ thí, cái này tỷ thí không những được được Kiếm Tông ban thưởng, còn có một ý nghĩa, cái kia chính là bài danh càng cao lại càng dễ dàng bị Kiếm Tông trưởng lão nhìn trúng bồi dưỡng, hơn nữa có thể rất nhanh xây dựng lập nhân mạch.

Đương nhiên, hắn hy vọng Dương Diệp có thể đi vào trước mười, mục đích chủ yếu là muốn ra tay giáo huấn đối phương.

Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên ánh mắt ở trong ảo cảnh quá quan đệ tử trên người đảo qua, cuối cùng đã rơi vào trên thân Giang Nguyên, nói: "Quá quan 600 người, hắn thanh tỉnh tốc độ nhanh nhất, chỉ dùng không đến bạch hơi thở, hắn phải là cái kia Giang Thành trăm năm vừa ra thiên tài Giang Nguyên rồi!"

Nốt ruồi thiếu niên bên cạnh mặt tròn thiếu niên tán đồng nhẹ gật đầu, nói: "Nghe đồn hắn là Huyền giả Cửu Phẩm, thực lực chân thật của hắn hẳn là Cửu Phẩm Đỉnh Phong. Chờ hắn trở thành Tông Môn Đệ Tử về sau, tông môn bồi dưỡng một đoạn thời gian, phỏng đoán có thể tấn cấp Tiên Thiên, chờ chúng ta nhóm này ngoại môn bảng trở thành nội môn đệ tử về sau, nếu như không có mặt khác yêu nghiệt xuất hiện, hắn phải là sau này ngoại môn người thứ nhất rồi!"

Nốt ruồi thiếu niên đạm thanh nói: "Mười sáu tuổi Cửu Phẩm Đỉnh Phong, thiên phú như vậy xác thực tính không sai. Bồi dưỡng thoáng một phát, cũng thật là có tiền đồ. Chỉ là của ta nhìn hắn kiêu ngạo mười phần, không hiểu thu liễm tài năng, loại tâm tính này, ngày sau không thiếu được nếm mùi đau khổ."

Mặt tròn thiếu niên cười cười, nói: "Người trẻ tuổi có bản lĩnh, có kiêu ngạo cũng là rất bình thường. Ngươi suy nghĩ một chút, lúc trước yêu nữ không khi đến, ta và ngươi thế nhưng là không ai bì nổi, không để bất kỳ ai ở trong mắt. Mặc dù bây giờ chúng ta đem bản thân kiêu ngạo thu liễm rất nhiều, nhưng là ta rõ ràng, trong xương của chúng ta vẫn là vô cùng kiêu ngạo. Này kiêu ngạo nếu muốn thay đổi, phải bị đả kích!"

Nốt ruồi thiếu niên nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Dương Diệp, trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Hắn rất quỷ dị, ngươi nhìn hắn lúc trước thanh tỉnh lúc, trong mắt thanh tịnh trong vắt, trên mặt không có tình cảm chút nào chấn động, cái này chứng minh hắn từ tiến ảo cảnh bắt đầu, vẫn bảo trì bản tâm. Chỉ là hắn vì sao ở trong ảo cảnh dừng lại hồi lâu?"

"Có lẽ là ở trong ảo cảnh gặp được cái gì đại mỹ nữ đây!" Nói chuyện không phải là mặt tròn thiếu niên, mà là ở sau lưng hai người một mực trầm mặc Liễu Thanh Vũ. Nốt ruồi thiếu niên cùng mặt tròn thiếu niên nói Giang Nguyên kia, hắn không dám xen vào. Nhưng mà nói đến Dương Diệp lúc, hắn cũng có chút nhịn không được.

Nốt ruồi thiếu niên nhàn nhạt nhìn Liễu Thanh Vũ liếc mắt, nói: "Đều là ngoại môn trên bảng đệ tử, khuyên ngươi một câu, vĩnh viễn chớ xem thường đối thủ của chính mình!"

Liễu Thanh Vũ liền vội cung kính nhẹ gật đầu, một bộ ta ghi nhớ trong lòng biểu lộ. Bất quá trong lòng hắn nhưng là không cho là đúng, hắn thế nhưng là nhớ rõ, lúc trước Dương Diệp mặt hắn một chiêu đều không tiếp được. Chừng một tháng thời gian, hắn ở đây mạnh mẽ lại có thể mạnh mẽ đến mức nào? Tối đa hắn ra hai chiêu là được!

Trong tràng, Dương Diệp hai mắt khép hờ, hắn không có hấp thu Năng Lượng Thạch. Nói thực ra, lúc trước trong ảo cảnh tất cả đối với hắn vẫn là có ảnh hưởng. Hắn trước kia cả đời phấn đấu mục đích, chính là vì muội muội cùng mẫu thân, trong ảo cảnh xuất hiện đã lâu không gặp mẫu thân cùng muội muội, hắn vẫn là vô cùng rung động.

Hắn từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ cái kia chỉ là ảo cảnh, nhưng là hắn nhưng là thật không muốn nhanh như vậy tỉnh táo lại. Bất quá hắn biết, loại ý nghĩ này là không được. Bởi vì trước mắt cái ảo trận này chỉ có thể coi là bình thường ảo trận, nếu như là cái loại này cao cấp ảo trận, nếu như hắn dám dừng lại trong đó, vậy hắn nhất định là thập tử vô sinh.

Nói tóm lại, hắn ý chí võ đạo là có nhược điểm, cái nhược điểm này liền là mẫu thân cùng muội muội. Vấn đề này nếu như không giải quyết, sau này có lẽ còn sẽ xuất hiện vấn đề khác.

Nghĩ vậy, Dương Diệp hít sâu một hơi, nói: "Lần khảo hạch này hoàn hậu, là nên về nhà một chuyến nữa a!"

Nửa canh giờ bất tri bất giác đã qua, lúc này Tào Hỏa trưởng lão đi tới còn dư lại hơn một ngàn năm trăm tên trước mặt thiếu niên, nhìn xem chỉ có một nghìn năm trăm tên thiếu niên, Phùng Vũ trên mặt vẻ thất vọng khó có thể che giấu. Lần này số lượng so với lần trước thật là kém quá nhiều. Nếu như sang năm thời điểm này cũng là như thế này, khi đó Kiếm Tông ngoại môn chỉ sợ sẽ xuất hiện cái loại này không người lúng túng tràng diện.

"Hy vọng Kiếm Tông mấy cái yêu nghiệt có thể tiến vào lần này Thanh Vân Bảng, bằng không thì Kiếm Tông tương lai có thể xấu a!" Nhìn xem dưới trận sáu trăm tên thiếu niên, Tào Hỏa thấp giọng lẩm bẩm nói.

Sau một lúc lâu, Tào Hỏa điều chỉnh tốt tâm tình của chính mình, sau đó cất cao giọng nói: "Cửa ải kế tiếp, khảo hạch năng lực thực chiến, đi theo ta đi!"

Nghe vậy, mọi người liền vội vàng đứng lên, cùng sau lưng Tào Hỏa.

"Kiếm tháp sao?" Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên thấp giọng nói.

Mặt tròn nam tử cười hắc hắc nói: "Lúc trước yêu nữ kia thế nhưng là xông đến cửa thứ hai mươi, phá mười mấy năm trước Tô tiền bối đích thực ghi chép, không biết lần này có người hay không khiêu chiến yêu nữ kia ghi chép!"

