Chương 11: Ủy khuất Trưởng lão

Nhìn thấy chúng sắc mặt của ngoại môn đệ tử, Bảo Nhi hai mắt híp lại, nói: "Thế nào, các ngươi có phải hay không xem ta nhỏ, liền chuẩn bị không cho ta?"

Giang Thu Thủy nheo mắt, nhìn xem Bảo Nhi, ánh mắt lóe lên vài cái, sau đó lộ ra một nụ cười, nói: "Làm sao sẽ không cho chứ? Ngươi cũng biết, trên thân chúng ta không có như vậy nhiều Linh Thạch, nếu không, ngươi đi theo chúng ta đi lấy, như thế nào đây?"

Nghe vậy, Giang Thu Thủy sau lưng mọi người nhìn nhau, trong mắt đều là hiện lên một vòng lạnh lẽo hàn quang, sau đó mọi người nhẹ nhàng gật gật đầu, tỏ vẻ tán thành cách làm của Giang Thu Thủy.

Chuyện cho tới bây giờ, để cho bọn hắn xuất ra một ít bút Năng Lượng Thạch, bọn hắn là thế nào cũng không lấy ra được, coi như là lấy ra được, bọn hắn cũng thì sẽ không. Nếu như không cầm ra, vậy chỉ có một biện pháp, cái kia chính là diệt trừ trước mắt Tiểu Nữ Hài!

Mặc dù biết trước mắt Tiểu Nữ Hài này thân phận không tầm thường, nhưng mà lần này bọn hắn cũng là không có biện pháp, mấy chục vạn mai Năng Lượng Thạch, chính là ít ngoại môn trưởng lão kia cũng là không lấy ra được a!

Lúc này đây, mọi người vô cùng ăn ý nghĩ tới cùng nhau đi rồi.

Nghe được lời của Giang Thu Thủy, Bảo Nhi nhìn chúng ngoại môn đệ tử liếc mắt, thấy mọi người không có phản đối với lời của Giang Thu Thủy, lập tức ngón tay nhỏ lấy mọi người, cười lạnh nói: "Được, rất tốt, các ngươi làm Bảo Nhi là đồ đần sao? Các ngươi ngoại môn đệ tử một tháng Năng Lượng Thạch mới hai mười miếng, ngoại môn trên bảng bài danh thứ nhất cũng mới mỗi tháng nhiều một trăm miếng, các ngươi ở đâu ra như vậy nhiều Năng Lượng Thạch? Là muốn đem Bảo Nhi lừa gạt đến địa phương an tĩnh, sau đó giết chết Bảo Nhi, thật sao?"

Nghe vậy, Giang Thu Thủy dáng tươi cười cứng đờ, hắn không nghĩ tới trước mắt Tiểu Nữ Hài này lại có thể như thế cơ trí, lập tức cười nói: "Chúng ta là ngoại môn đệ tử, làm sao sẽ làm ra cái loại này giết người sự tình? Ta nói là sự thật, nếu như ngươi nguyện ý theo chúng ta đi, chúng ta khẳng định sẽ cho ngươi Năng Lượng Thạch, nếu như ngươi không muốn theo chúng ta đi lấy, chúng ta đây cũng không có biện pháp, các ngươi nói đúng đi!" Vừa nói, nhìn sau lưng mọi người liếc mắt.

"Đúng, Tiểu Nữ Hài, nếu như ngươi không theo chúng ta đi lấy, chúng ta đây cũng không có biện pháp."

"Chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, chẳng lẽ còn sẽ lừa ngươi điểm ấy Năng Lượng Thạch phải không?"

"Đúng vậy, Tiểu Nữ Hài, ngươi cùng chúng ta đi lấy đi, chúng ta sẽ trả cho ngươi Năng Lượng Thạch, ngươi xem chúng ta, như gạt người à."

Nhìn xem mọi người chơi xỏ lá, Bảo Nhi tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ngón tay nhỏ lấy mọi người, nói: "Được, tốt, rất tốt, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khi dễ Bảo Nhi, các ngươi chờ, chờ!" Vừa nói, Bảo Nhi chạy về phía Sinh Tử Thai.

Nhìn thấy Bảo Nhi bị tức đi, chúng ngoại môn đệ tử lập tức thở dài một hơi, sau đó nhìn Bảo Nhi, nhìn nàng chuẩn bị muốn.

Gặp Bảo Nhi đi trên Sinh Tử Thai chạy tới, dưới đài người trưởng lão kia nhướng mày, khi thấy Bảo Nhi trước ngực cái kia "phù" chữ lúc, chân mày nhíu sâu hơn, nói khẽ: "Tiểu ma nữ này, nàng làm sao sẽ tới này?"

Gặp Bảo Nhi chạy lên Sinh Tử Thai, nguyên bản hấp thu năng lượng Dương Diệp mở hai mắt ra, nhìn thấy Bảo Nhi đột nhiên xuất hiện, đang chuẩn bị dặn dò, nhưng mà lúc này, Bảo Nhi nhưng là ngón tay nhỏ lấy xa xa chúng ngoại môn đệ tử, lớn tiếng nói: "Ta, Bảo Nhi ta tuyên bố, từ nay về sau, tất cả ngoại môn đệ tử là bất luận cái cái gì Phù Lục phần thưởng, Phù Phong không tại cung cấp, tất cả ngoại môn trưởng lão huyền bảo, Phù Phong không đang tiếp thụ Minh văn, sửa chữa. Tóm lại, chỉ cần là cùng ngoại môn hai chữ có liên quan, Phù Phong cự tuyệt cung cấp hết thảy phục vụ!"

Nghe được lời của Bảo Nhi, mọi người vốn là sững sờ, sau đó là ha ha phá lên cười, đã liền Giang Thu Thủy bên này ngoại môn đệ tử đều là phá lên cười.

"Nàng cho là nàng là ai? Tông chủ sao? Cười chết ta rồi."

"Cự tuyệt cung cấp ngoại môn đệ tử cho nên Phù Lục phần thưởng, nàng nên không phải là bị tức giận phát điên rồi sao?"

"Đây là ta đến Kiếm Tông nghe được êm tai nhất chê cười, ha ha."

Nghe được lời của Bảo Nhi lúc, dưới Sinh Tử Thai kia Tào Hỏa nhưng là sắc mặt đại biến, ông lão quay đầu nhìn nhìn những cái kia cười to ngoại môn đệ tử, lập tức quát: "Câm miệng!" Thanh âm này tại Huyền Khí bao vây, vẫn còn như tiếng sấm một dạng tại mấy trăm ngoại môn đệ tử bên tai ầm ầm vang lên.

Mấy trăm ngoại môn đệ tử lúc này sắc mặt đại biến, nhìn về phía cái kia chấn nộ ngoại môn trưởng lão, không biết đối với mới là gì quát tháo.

Tào Hỏa không để ý chúng ngoại môn đệ tử, mà là thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện ở trên Sinh Tử Thai, nhìn xem phẫn nộ cơn giận còn chưa tan Bảo Nhi, Tào Hỏa cái kia nghiêm túc trên mặt tươi cười, nói: "Nguyên lai là Bảo Nhi, hôm nay như thế nào có rảnh tới đây chơi a!"

Thấy một màn như vậy, dưới đài chúng trong lòng ngoại môn đệ tử "lộp bộp" một tiếng, bọn hắn biết, việc này có lẽ có chút đại điều.

Gặp đến trước mắt trưởng lão này đột nhiên xuất hiện tại trên Sinh Tử Thai, Dương Diệp vẻ mặt nghiêm túc, thầm nghĩ: "Vương Giả Cảnh cường giả."

Huyền giả cửu phẩm về sau là Tiên Thiên, mà Tiên Thiên về sau mới là Vương Giả Cảnh, trước mắt lão nhân kia có thể không mượn ngoại vật bay vút, vậy cũng chỉ có Vương Giả Cảnh mới có thể làm được. Cường giả Vương Giả Cảnh rõ ràng đối với Bảo Nhi nha đầu này tôn kính như vậy, Dương Diệp đối với thân phận của Bảo Nhi càng thêm tò mò.

Thấy lão nhân mặc chính là y phục của ngoại môn trưởng lão, Bảo Nhi lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Chính ngươi hỏi bọn hắn, ta nói cho ngươi biết, ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, sau này Phù Phong tại cũng không chào đón ngươi ngoại môn đệ tử cùng ngoại môn trưởng lão!"

Nghe được lời của Bảo Nhi, Tào Hỏa cười khổ một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức xuất hiện ở Giang Thu Thủy trước mặt mọi người, lạnh giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, nếu dám giấu giếm, phế bỏ toàn thân tu vi, trục xuất Kiếm Tông!"

Trong lòng mọi người một giật mình, lập tức nào dám giấu giếm, lập tức thành thật khai báo đi ra.

Nghe tới thiếu nợ tiểu ma nữ ba mươi mấy vạn Năng Lượng Thạch, Tào Hỏa khuôn mặt co lại, nghe tới mọi người nói để cho Bảo Nhi cùng bọn hắn đi lấy lúc, Tào Hỏa ánh mắt băng lạnh xuống, hắn người dày dạn kinh nghiệm, cái đó còn không biết những người này có chủ ý gì? Lạnh lùng liếc nhìn mọi người, nói: "Mấy chục vạn mai Năng Lượng Thạch, còn để cho nàng cùng các ngươi đi lấy, là muốn giết người diệt khẩu sao? Được, rất tốt, ta thật muốn một chưởng vỗ chết các ngươi! Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là không có thể cầu nàng thu hồi lời nói mới vừa rồi kia, ta cam đoan, các ngươi sắp thành vì tất cả ngoại môn trưởng lão cùng ngoại môn đệ tử công địch!"

Nghe được lời của Tào Hỏa, mọi người sắc mặt trắng hếu không một tia huyết sắc, Giang Thu Thủy đối với ông lão ôm quyền, cung kính nói: "Dài, Trưởng lão, Tiểu Nữ Hài kia, cuối cùng là thần thánh phương nào?"

"Mặc kệ nàng thần thánh phương nào!" Tào Hỏa quát: "Hiện tại, các ngươi riêng phần mình đi mượn Năng Lượng Thạch, tìm bằng hữu của chính mình, còn có ít ngoại môn trưởng lão kia mượn, đem bọn ngươi cùng chuyện của Tiểu Nữ Hài kia cùng những Trưởng lão kia nói rõ ràng, vì lợi ích của chính bọn hắn, bọn hắn sẽ cho các ngươi mượn!"

"Dài, Trưởng lão, này con số thật sự là quá nhiều một chút, này." Giang Thu Thủy mặt lộ vẻ khó xử, khổ sở nói.

"Các ngươi tưởng tu vi bị phế, trục xuất Kiếm Tông sao?" Tào Hỏa âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, chúng thân thể người run lên, hiện tại bọn hắn mới biết được việc này là chân chính đại điều, lập tức không dám ở nói nhảm, vội vàng mượn Năng Lượng Thạch đi.

Trên đài, nghe xong Bảo Nhi cùng ít ngoại môn đệ tử kia chuyện giữa về sau, trong lòng Dương Diệp chảy qua một dòng nước ấm, hắn không nghĩ tới, trước mắt Tiểu Nữ Hài này rõ ràng tín nhiệm hắn như thế, vì hắn, lại dám cùng người khác đánh bạc mấy chục vạn Năng Lượng Thạch!

"Hừ, lần này ta quyết không dễ dàng buông tha bọn hắn, lại muốn đối với ta giết người diệt khẩu!" Nghĩ đến vừa rồi ít ngoại môn đệ tử kia, Bảo Nhi càng nghĩ càng giận. Nàng từ nhỏ đến lớn, còn không có bị người khi dễ qua!

Lúc trước lão nhân kia lần nữa xuất hiện ở trên Sinh Tử Thai, chứng kiến Bảo Nhi nộ khí còn chưa tiêu, lão nhân trong lòng hít một tiếng, sau đó cười nói: "Bảo Nhi, ngươi xem, ta đã để cho bọn hắn đi trù bị Năng Lượng Thạch, ngươi xem, lời nói mới vừa rồi kia, ngươi có phải hay không?"

Bảo Nhi hừ một tiếng, nói: "Ta mới sẽ không thu hồi lời của ta mới vừa rồi, ta nói cho ngươi biết, các ngươi thua, nên cho ta Năng Lượng Thạch, các ngươi không muốn cho, còn muốn đem Bảo Nhi lừa gạt đến yên tĩnh địa phương giết người diệt khẩu. Lão đầu, ta nói cho ngươi biết, ông nội của ta đã trở về, các ngươi nhất định phải chết, sau này các ngươi ngoại môn trưởng lão tại cũng đừng nghĩ đến Phù Phong tìm ông nội của ta cho các ngươi Minh văn!"

Nghe được lời của Bảo Nhi, Tào Hỏa dáng tươi cười cứng đờ, trong lòng. Đem ít ngoại môn đệ tử kia toàn bộ gia đô thăm hỏi một lần, mấy chục người chính mình làm chết thì bỏ qua, còn muốn liên lụy bọn hắn ngoại môn trưởng lão, lập tức cố ra một nụ cười, ôn nhu nói: "Bảo Nhi, tiểu tổ tông, việc này không liên quan chúng ta chuyện của ngoại môn trưởng lão a! Việc này cũng đừng nói cho ngươi biết gia gia, được hay không?"

"Không được!" Bảo Nhi oán hận nói: "Ta chính là muốn nói cho gia gia, để cho các ngươi ngoại môn đệ tử khi dễ ta!"

Gặp Bảo Nhi còn tức giận, Tào Hỏa cũng không cách nào, trước mắt cô nàng này, hắn cái nào đắc tội a?

Ước chừng sau nửa canh giờ, đám người Giang Thu Thủy đã đến. Lần này không chỉ có ít ngoại môn đệ tử này, còn có bốn tên mặc xanh trắng trường bào ngoại môn trưởng lão, một cái trong đó Trưởng lão Dương Diệp còn nhận thức, đúng là Thiên trưởng lão kia.

Nhìn thấy Thiên trưởng lão, Dương Diệp vội vàng hướng Thiên trưởng lão thi lễ một cái. Thiên trưởng lão đối với Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó dừng mắt tại trên thân Bảo Nhi, mấy người bọn hắn thế nhưng là vội tới tiểu ma nữ này xin tội.

Bốn ngoại môn trưởng lão chứng kiến Bảo Nhi lúc, bốn người sắc mặt khẽ biến thành biến, một tên trong đó mặt tròn Trưởng lão cười với Bảo Nhi một tiếng, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn, nói: "Bảo, Bảo Nhi, trong lúc này có ba mươi chín vạn mai Năng Lượng Thạch, ngươi, ngươi xuất ra không gian của ngươi giới, ta cái này hoa cho ngươi!"

Nói đến ba mươi chín vạn Năng Lượng Thạch, người trưởng lão này khuôn mặt đều là một hồi có chút run rẩy, cái kia lòng đang rỉ máu, những thứ này nhưng là bọn họ ngoại môn trưởng lão cùng ít ngoại môn đệ tử kia cùng một chỗ gom góp ra tới, bởi vì lúc này đây ván bài, toàn bộ ngoại môn cũng có thể nói phá sản.

Bảo Nhi hừ lạnh một tiếng, lấy ra lão đầu giới chỉ, sau đó đối với trước mặt nàng tiểu yếm, tâm niệm vừa động, giới chỉ lập tức thả ra một hồi ngân quang, một lát sau, Bảo Nhi đem giới chỉ đưa cho lão đầu, làm như nghĩ đến cái gì, cái kia đưa ra tay của lại rụt trở về, giương lên trong tay giới chỉ, nói: "Cái này cũng cho ta, ngươi không có ý kiến chớ!"

Mặt tròn Trưởng lão duỗi ở giữa không trung tay của một trận, cái kia biểu tình trên mặt hết sức đặc sắc, sau một lát, cười khan một tiếng, nói: "Không, không, không có ý kiến." Đồng thời trong nội tâm nổi giận mắng: "Con rùa cái nắp đám, xem ta trở về không làm ngươi chết đám, một quả nạp giới, giá trị mười vạn kim tệ a! Cứ như vậy không có."

