Chương 721: Giết về!

Chính văn 722 chương: Giết về!

Hỏa Linh Tộc tộc trưởng (722 chương)!

Thiên Viêm nhất thời thở phào nhẹ nhõm, bởi vì tính mạng của hắn xem như là bảo vệ.,

Mà còn lại Hỏa Linh Tộc cấp nhân cũng là như thế, bởi vì bọn họ không cần lo lắng ở bị tàn sát.

Dương Diệp cùng kiếm linh sắc mặt hai người nghiêm nghị, chỉ là một chút,

Dương Diệp liền rất rõ ràng, trước mắt ông già này không phải hắn lúc này có thể cho đối phó, dù cho là thêm vào hai tên bán thánh kiếm nô cùng Trấn Giới

Thạch.

Ông lão tóc đỏ sau khi xuất hiện, cũng không có quản giữa trường, mà là ngẩng đầu nhìn hướng về phía phía chân trời, một lát, hắn khẽ cau mày nói: “Mấy trăm năm, nghịch loại huyền giả lần này không phải rục rà rục rịch, mà là muốn dốc toàn bộ lực lượng a!”

Lúc này, Từ Chỉ Tình đi tới ông lão tóc đỏ trước mặt, thi lễ một cái, nói:

“Tộc trưởng gia gia, Chỉ Tình vốn không nên quấy rối gia gia bế quan, thế nhưng không cách nào, ta Hỏa Linh Tộc đụng phải ngập đầu tai ương, chỉ có thể đem gia gia mời ra, kính xin gia gia ra tay, vì ta Hỏa Linh Tộc người bị chết báo thù, để bọn họ có thể cho nhắm mắt.” Nói, hắn bắt đầu tự thuật Dương Diệp các loại hung ác, đương nhiên, trong đó khó tránh khỏi thêm mắm dặm muối.

Một lát, ông lão tóc đỏ nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp trong lòng rùng mình, bởi vì này ông lão tóc đỏ ánh mắt phảng phất có lực xuyên thấu, phải đem cả người hắn trong ngoài nhìn thấu! Dương Diệp vội vã sử dụng tới kiếm ý, để kiếm ý tạo thành một cái bình phong ở trước mặt mình, thế nhưng. Loại kia bị nhìn thấu cảm giác vẫn như cũ tồn tại!

Dương Diệp trong lòng một hãi, trước mắt người lão giả này so với hắn tưởng tượng trung mạnh hơn!

“Hiếm thấy thiên tài!” Ông lão tóc đỏ nói: “Ta vốn định giết ngươi, nhưng ta càng yêu mến mới, lưu lại Hỏa Linh Tộc, ta không giết ngươi!”

Thiên Viêm biến sắc mặt, nói: “Tộc trưởng, người này giết ta Hỏa Linh Tộc nhiều người như vậy, càng đem xích trưởng lão cùng Dư trưởng lão luyện chế thành bán thánh, chúng ta.”

Thiên Viêm không hề nói tiếp, bởi vì ông lão tóc đỏ ngắt lời hắn: “Thiên Viêm, ngươi có tư tâm, ta lý giải, bởi vì mỗi người đều có tư tâm. Thế nhưng, ta rất không thích ta Hỏa Linh Tộc nhân nhân vì chính mình tư tâm mà làm ra thương tổn ta Hỏa Linh Tộc sự tình, mà ngươi, vừa vặn làm. Ta không phải chỉ ngươi đối phó Dương Diệp, mà là chỉ ngươi thừa cơ giết Đồng Phần tôn nữ!”

Thiên Viêm biến sắc mặt, muốn nói điều gì, ông lão tóc đỏ nhưng là khoát tay áo một cái, nói: “Sự tình đã phát sinh, đạo cái gì đều không có ý nghĩa.” Nói, hắn nhìn về phía một bên sắc mặt âm trầm Đồng Phần, nói: “Tiểu tính trẻ con, ngươi là ta nhìn lớn lên, ta biết tính tình của ngươi, ta cũng không nghĩ tới khuyên ngươi thả xuống cừu hận, chỉ là lúc này chính là nghịch loại huyền giả xuất thế sắp tới thời khắc, ta Hỏa Linh Tộc lại chết rồi ba tên bán thánh, ta

Hỏa Linh Tộc tuyệt đối không thể lại nội loạn.”

“Tiểu Man bạch đã chết rồi sao?” Đồng Phần gằn giọng nói.

Ông lão tóc đỏ nói: “Nghịch loại huyền giả sự tình kết thúc, nếu như các ngươi cũng chưa chết, các ngươi công bằng quyết đấu, nếu như ngươi chết trận, mà

Thiên Viêm không có chết, ta tự tay thế ngươi giải quyết hắn, vì là cháu gái ngươi báo thù!”

Thiên Viêm tròng mắt co rụt lại, một lát, hơi cúi đầu, trong mắt hàn mang chợt lóe lên.

Đồng Phần nhìn ông lão tóc đỏ một lát, sau đó nói: “Tộc trưởng, ta tin ngươi!”

Nói, hắn đứng ở ông lão tóc đỏ phía sau.

Ông lão tóc đỏ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Diệp, nói: “Ngươi đây?”

“Thiên Viêm tử, ta không đối địch với Hỏa Linh Tộc!” Dương Diệp nói.

“Nói một chút nếu như Thiên Viêm bất tử, ngươi sẽ làm sao!” Ông lão tóc đỏ nói.

“Ta cũng thật tò mò, ta nếu bất tử, ngươi phải như thế nào!” Thiên Viêm cũng nói.

Dương Diệp nhìn ông lão tóc đỏ, nghiêm túc nói: “Hỏa Linh Tộc nhất định sẽ bị diệt tộc!”

Thiên Viêm cười nhạo một tiếng, nói: “Chỉ bằng ngươi?”

Ông lão tóc đỏ cũng nói: “Ngươi không có thực lực này!”

“Ha ha!”

Dương Diệp cười khẽ một tiếng, nói: “Ta biết, lúc này ta không cách nào diệt

Hỏa Linh Tộc, thậm chí, ta có thể hay không bình yên rời đi đều một vấn đề

(722 chương)!”

“Ngươi đúng là rất có tự mình biết mình!” Thiên Viêm châm chọc nói.

Dương Diệp nhìn ông lão tóc đỏ, nói: “Ngươi là bán thánh, chân chính lão quái vật, giữa trường mấy vị bán thánh gộp lại đều khẳng định đánh không lại ngươi, ta chớ nói chi là. Thế nhưng, ngươi đừng quên, ta cũng có chỗ dựa. Nói vậy các ngươi cũng biết Thánh Đường nhân ở huyền giả đại lục sự tình, đúng, ta phía sau cũng có hai vị siêu cấp bán thánh. Bọn họ hiện đang không có ở Thánh địa, nhưng không có nghĩa là bọn họ không thể tới Thánh địa.”

Nói, Dương Diệp lấy ra một cái Ngọc Đồng, nói: “Có muốn hay không ta hiện tại đem bọn họ kêu đến, sau đó cùng ngươi Hỏa Linh Tộc bính cái ngọc đá cùng vỡ?

Ta có thể bảo đảm, ở Thánh địa những cường giả khác đến cứu viện trợ ngươi Hỏa

Linh Tộc trước, chí ít có thể mang ngươi Hỏa Linh Tộc bán thánh trở xuống nhân giết sạch sành sanh!” Nói đến tốt nhất, Dương Diệp hai mắt tinh đỏ lên, cả người xem ra phảng phất điên cuồng.

Kiếm linh liếc mắt nhìn Dương Diệp, không nói gì.

“Ngươi hù dọa chúng ta a!” Thiên Viêm trầm giọng nói.

Dương Diệp nói: “Vậy ngươi đến thử xem?”

Thiên Viêm liền muốn động thủ, thế nhưng là bị này Đại trưởng lão ngăn lại.

Đại trưởng lão nói: “Thánh Đường đã từng phái mười tên bán thánh cùng vô số hoàng giả cảnh cường giả đi tới đại lục, đồng thời vẫn là do Huyền Không tự mình dẫn đội, càng dẫn theo Trấn Giới Thạch bực này chí bảo. Thế nhưng cuối cùng, Huyền Không tử, vô số hoàng giả cảnh cường giả tử, vài tên bán thánh tử, mà huyền giả đại lục này Dương Diệp còn sống sót. Hắn không có nói láo, huyền giả đại lục, xác thực còn tồn tại cường giả cấp cao nhất!”

Thiên Viêm sắc mặt khó coi nói: “Lẽ nào chúng ta liền muốn như vậy bị hắn uy hiếp hay sao?”

Đại trưởng lão nói: “Nghe tộc trưởng!”

Ông lão tóc đỏ nhìn Dương Diệp một lát, sau đó nói: “Ta vốn là muốn lưu ngươi một mạng, vì ta Hỏa Linh Tộc sử dụng, thế nhưng ngươi lệ khí cùng sát khí quá nặng, để ngươi sống sót, tương lai nhất định trở thành ta Hỏa Linh Tộc đại địch, vì lẽ đó.”

“Trấn áp hắn, thu hồi kiếm nô!”

Đúng vào lúc này, kiếm linh đột nhiên bỗng nhiên quát lên. Dương Diệp không chút do dự nào, lấy ra Trấn Giới Thạch, trong nháy mắt đem ông lão tóc đỏ áp chế thành hoàng giả cảnh cửu phẩm, sau đó đem kiếm nô thu được Hồng Mông trong tháp. Cùng lúc đó, kiếm linh âm thanh lại vang lên: “Kiếm độn!”

Lời vừa nói xuống, một cái do linh kiếm tạo thành ánh huỳnh quang sắc vòng tròn xuất hiện tại Dương Diệp cùng dưới chân của nàng.

Hào quang lóe lên, Dương Diệp cùng kiếm linh đã biến mất ở tại chỗ.

Đãng nhập❤ để đọc truｙện

“Thật nhanh, bọn họ đã ở bên ngoài ngàn dặm!” Đại trưởng lão hãi tiếng nói.

Ông lão tóc đỏ gật gật đầu, nói: “Không sai kiếm kỹ, bất quá không lo lắng!”

Nói, hắn giơ tay hướng phía trước một trảo.

Bên ngoài ngàn dặm.

“Không nghĩ tới không thể hù dọa trụ ông lão kia!”

Dương Diệp mới vừa thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên, hắn thay đổi sắc mặt, xoay người nhìn lại, chỉ thấy một con bàn tay khổng lồ chính một đường xé rách không gian hướng hắn cùng kiếm linh chộp tới, bàn tay khổng lồ kia tốc độ cực nhanh, sắp tới hắn vừa mới chuyển thân nhìn thấy bàn tay khổng lồ lúc, sau một khắc bàn tay khổng lồ cũng đã đi tới trước mặt hắn, sau đó năm ngón tay mở rộng, hướng về hắn cùng kiếm linh mạnh mẽ đệ vồ xuống, phải đem bọn họ nắm đập tan!

“Độn!”

Kiếm linh âm thanh lại vang lên, đón lấy, hai người lại biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm dặm, thế nhưng.

Hầu như là ở cùng lúc này, bàn tay khổng lồ kia lại đột nhiên xuất hiện ở hai người đỉnh đầu, hơn nữa cách hai người đã không đủ ba trượng khoảng cách!

“Kiếm độn!”

Kiếm linh âm thanh lại một lần vang lên, một chiêu kiếm quang ở hai người dưới chân lóe qua, sau đó hai người trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài ba trăm dặm, thế nhưng ở tại bọn hắn mới ra hiện một khắc đó, bàn tay khổng lồ kia liền như ruồi bâu lấy mật giống như vậy, lại một lần xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn họ, mà lần này, bàn tay khổng lồ cách bọn họ khoảng cách chỉ có không tới hai trượng!

“Để cho ta tới!”

Dương Diệp một tiếng lịch uống, đưa tay tìm tòi, kiếm linh lập tức hóa thành cổ sao xuất hiện ở trong tay hắn, ý kiếm ngưng tụ, vào vỏ, ra khỏi vỏ!

“Chém!”

Trong nháy mắt, mười đạo chồng chất trảm thiên bạt kiếm thuật phóng lên trời, cùng bàn tay khổng lồ kia mạnh mẽ đụng vào nhau.

“Ầm!”

Kiếm khí trong phút chốc nổ ra.

Bàn tay khổng lồ kịch liệt run lên, hơi dừng lại một chút, mặt trên xuất hiện một chút vết nứt, thế nhưng rất nhanh, bàn tay khổng lồ bỗng nhiên hạ xuống,

Dương Diệp tròng mắt một tỏa, cổ sao đột nhiên đội lên đi tới.

“Bành!”

Bàn tay khổng lồ mới vừa tiếp xúc được cổ sao, một ngụm tinh huyết tự Dương

Diệp trong miệng phun ra, Dương Diệp trên người mới vừa lấy ra những kia vảy rồng cũng trong nháy mắt nứt ra, tràn ra máu tươi.

Liền như vậy, bàn tay khổng lồ đè lên Dương Diệp lấy tốc độ cực nhanh hướng phía dưới rơi đi.

Dương Diệp hơi suy nghĩ, hai cái bán thánh kiếm nô xuất hiện, hai người liên thủ một chưởng đánh vào cái nào bàn tay khổng lồ bên trên. Bàn tay khổng lồ kịch liệt run lên, sau đó biến mất không còn tăm hơi. Thế nhưng sau một khắc, lại là một con bàn tay khổng lồ đột nhiên xuất hiện, sau đó sẽ thứ ép hướng về phía Dương Diệp cùng hắn hai cái bán thánh kiếm nô!

Hai tên bán thánh kiếm nô ở Dương Diệp điều khiển bên dưới, cũng là đột nhiên một chưởng nổ ra, hai cái năng lượng thật lớn nắm đấm thiểm hiện ra, cùng bàn tay khổng lồ kia lần thứ hai oanh cùng nhau. Một tiếng vang thật lớn sau, hai cái bán thánh kiếm nô nắm đấm ầm ầm tiêu tan, cự chưởng chỉ là hơi dừng lại một chút, sau đó bỗng nhiên hạ xuống.

“Ầm!”

Dương Diệp cùng hai cái bán thánh kiếm nô bị vỗ một cái đến cùng, trực tiếp đi vào mặt đất bên trong.

Mà khi bàn tay khổng lồ tiêu tan lúc, một luồng ánh kiếm đột nhiên tự cái kia dưới nền đất phóng lên trời, sau đó biến mất ở phía chân trời, tiến vào cái kia cách đó không xa dung nham bên trong thế giới.

“Hả?”

Hỏa Linh Tộc trung, ông lão tóc đỏ hơi nhướng mày, nói: “Lại có thể chịu đựng trụ ta một đòn, thật mạnh thân thể. Còn nhỏ tuổi liền thiên giai kiếm ý, sức chiến đấu càng là vượt xa cùng cấp huyền giả, thân thể lại so với bán thánh cường hãn. Lưu ngươi chính là mối họa.” Nói, hắn hướng phía trước vừa đi một bước, sau đó cả người liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Rất nhanh, ông lão tóc đỏ đi tới dung nham thế giới.

Thế nhưng hắn lông mày nhưng là cau lên đến, bởi vì tiến vào dung nham thế giới sau, Dương Diệp cả người trực tiếp biến mất rồi, một điểm khí tức đều không có.

Rất nhanh, Thiên Viêm cấp nhân xuất hiện tại bên cạnh hắn.

“Trên người người này có cường giả triển khai bí thuật, ẩn nắp hơi thở của hắn!” Ông lão tóc đỏ trầm giọng nói: “Triển khai cái kia, rất mạnh, xem ra, hắn thật không có nói dối, tại này huyền giả đại lục, có nhân vật cực kỳ khủng bố!” Trong thanh âm hiếm thấy lộ ra một tia nghiêm nghị.

“Tộc trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?” Thiên Viêm hỏi.

“Quên đi!” Ông lão tóc đỏ nói: “Để hắn đi thôi, lượng hắn cũng không dám ở tiến vào ta Hỏa Linh Tộc.”

“Liền như vậy buông tha hắn?” Thiên Viêm rõ ràng có chút cam tâm.

“Chẳng lẽ muốn ta đem thời gian lãng phí ở truy một cái hoàng giả cảnh huyền giả trên người?” Ông lão tóc đỏ nhàn nhạt nhìn lướt qua Thiên Viêm, sau đó nói: “Khiến người ta trấn thủ tốt dung nham thế giới, không cho phép bất luận người nào tiến vào dung nham thế giới!” Nói, xoay người biến mất ở Thiên Viêm cấp nhân trước mặt.

Thiên Viêm tuy rằng không cam lòng, thế nhưng cũng hết cách rồi, bởi vì một mình hắn không dám đi truy.

Ở ông lão tóc đỏ cấp nhân đi rồi, cách đó không xa một chỗ dung nham đột nhiên nhúc nhích, sau đó, Dương Diệp cùng kiếm linh đi ra, chỉ có điều lúc này Dương

Diệp thương thế có chút nặng, bởi vì toàn thân hắn đều huyết, còn như huyết nhân.

“Chúng ta đi!” Kiếm linh nói.

Dương Diệp lắc lắc đầu.

“Bọn họ nếu là phản đến, đặc biệt cái kia ông lão tóc đỏ, lúc này căn bản không phải chúng ta đối kháng!” Kiếm linh nói.

Dương Diệp hít sâu một hơi, nói: “Ăn thiệt thòi lớn như thế, như thế có thể liền như thế đi cơ chứ? Ta nói cẩn thận muốn cho hắn Hỏa Linh Tộc nợ máu trả bằng máu đây.”

“Ngươi đánh không lại hắn!” Kiếm linh nói.

“Làm công khai bất quá, vậy thì ám đến!” Dương Diệp nói: “Đi, giết về!”

Giết về.

Ps: Cầu vé tháng!

Ngày mai muốn ngồi xe về đi làm, không biết có thể hay không chương mới!

Tận to lớn nhất nỗ lực!

Cầu phiếu phiếu.

Convert by: Mtvonline

