Chương 14: Bên ngoài môn khảo hạch

Kiếm Tông ngoại môn đệ tử khảo hạch, cái kia có thể nói là Kinh Châu một cái buổi lễ long trọng, Đại Tần đế quốc tổng cộng Cửu Châu, mỗi một cái châu lý mấy vạn tòa thành thị, mà Kiếm Tông là thuộc về này Kinh Châu trong phạm vi. Khi đó, cách Kiếm Tông gần những thành thị kia đích thực những cái kia thế gia đệ tử, tán tu đều đến đây, trong này thiên tài vô số kể, đều muốn rất nhiều trong đám người đạt được bài danh trước mười, độ khó kia có thể nghĩ.

Đạt được mười thứ hạng đầu độ khó lớn, nhưng mà chỗ tốt cũng là có, không chỉ có tông môn Đan Dược, Phù Lục huyền bảo loại ban thưởng, còn có thể bị Kiếm Tông trọng điểm bồi dưỡng, tài nguyên tu luyện xa nhiều người khác.

Thiên phú mặc dù trọng yếu, nhưng mà cái kia tài nguyên tu luyện càng trọng yếu hơn, dù cho ngươi là thiên tài, nhưng nếu không có tông môn đại lực bồi dưỡng, vậy cũng sẽ luân lạc làm phế vật!

Mục tiêu của Dương Diệp là trước mười, ngoại trừ vì Thiên trưởng lão cùng mình tranh giành một hơi bên ngoài, còn có chính là vì được tông môn coi trọng, Liễu Thanh Vũ kia đã là ngoại môn trên bảng cường giả, vậy khẳng định đã là được tông môn coi trọng, nếu như hắn không có thể được tông môn coi trọng, vượt qua Liễu Thanh Vũ, cái kia nói chuyện gì trả thù Liễu gia?

Nghĩ đến Liễu gia, còn có Liễu Thanh Vũ, Dương Diệp trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, gia tộc này, vô luận như thế nào hắn cũng là muốn đối phương trả giá thật lớn.

Áp chế trong nội tâm cái kia cỗ sát ý, Dương Diệp hít sâu một hơi, sau đó trở lại Luyện Vũ Tràng, chuẩn bị đi hỏi thăm một chút Thiên trưởng lão một ít về chuyện trong nhà. Hiện tại hắn lo lắng nhất, là muội muội cùng mẫu thân tại An Nam Thành tình trạng!

"Phế vật, đứng lại!"

Mới vừa đi tới Luyện Vũ Tràng, Dương Diệp liền bị người gọi lại, nghe được thanh âm này, Dương Diệp nhướng mày, quay người nhìn xem người nói chuyện, khi thấy đối phương bộ dáng lúc, Dương Diệp đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng lạnh lẽo sát ý.

Gọi hắn lại là một với hắn không lớn bao nhiêu nam tử, mày kiếm mắt sáng, áo bào xanh bồng bềnh, chẳng qua là trên mặt lộ ra một cỗ nghiền ngẫm dáng tươi cười. Tại nam tử hai bên trái phải, đứng đấy hai Thanh bào nam tử, hai người đều là ngoại môn đệ tử!

Dương Diệp chưa thấy qua trước mắt nam tử này, nhưng mà hắn biết trước mắt nam tử này là ai, người trước mắt này tuyệt đối là Liễu Thanh Vũ.

Hôm nay Luyện Vũ Tràng có hứa nhiều ngoại môn đệ tử đang tu luyện, khi thấy năm người này ngăn chặn Dương Diệp lúc, hứa nhiều ngoại môn đệ tử đều là đứng đi qua, tò mò nhìn Dương Diệp mấy người.

"Ta là Liễu Thanh Vũ." Nhìn xem Dương Diệp cái kia ánh mắt bất thiện, Liễu Thanh Vũ khóe miệng chứa đựng nghiền ngẫm dáng tươi cười, nói: "Dương Diệp, thật không nghĩ tới, ngươi cư nhiên trở thành Huyền giả, còn vượt cấp giết chết Đoạn Quân, thật sự là khiến người ngoài ý a!"

"Xôn xao."

Nghe được lời của Liễu Thanh Vũ, một bên ít ngoại môn đệ tử kia một mảnh xôn xao, chợt đều có chút sùng bái nhìn về phía Liễu Thanh Vũ

"Lại là ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ hai mươi chín Liễu Thanh Vũ, hắn không tại Thất Luyện Phong tu luyện, tới đây làm cái gì a?"

"Ngoại môn trên bảng cường giả? Đây chẳng phải là nói hắn đã là Tiên Thiên cường giả rồi hả? Ông trời a, Tiên Thiên cường giả a, mười sáu mười bảy tuổi Tiên Thiên a, ngoại môn trên bảng quả nhiên đều là biến thái a!"

"Nghe nói hắn đã bị một ít nội môn Trưởng lão chú ý, bị nội môn Trưởng lão chú ý, sau này tiến vào nội môn, đó là tiền đồ vô lượng a!"

Chứng kiến chung quanh ngươi ít ngoại môn đệ tử ánh mắt sùng bái, Liễu Thanh Vũ lộ ra phải vô cùng hưởng thụ, cái kia trên mặt ngạo sắc lại đậm đặc rất nhiều.

Nhìn trước mắt Liễu Thanh Vũ, Dương Diệp hít sâu một hơi, ngăn chặn trong nội tâm cái kia cỗ sát ý, đạm thanh nói: "Nói xong?"

Không thể không nói, Dương Diệp này lạnh nhạt biểu lộ là phi thường lại để cho đối thủ của hắn ghét, Liễu Thanh Vũ cũng vô cùng chán ghét, nghe được Dương Diệp này tiếp cận không nhìn lời nói, còn có cái kia vân đạm phong khinh bộ dáng, Liễu Thanh Vũ hai mắt hơi híp lại, giống như là nghĩ đến cái gì, nở nụ cười một tiếng, nói: "Dương Diệp, nguyên bản chúng ta là có thể trở thành thân thích, cha ta vừa ý mẹ của ngươi, ca của ta vừa ý muội muội ngươi, đây là ngươi một nhà đã tu luyện phúc khí, có thể là các ngươi nhưng là không biết tốt."

Dương Diệp bật cười một tiếng, đã cắt đứt lời của Liễu Thanh Vũ, nói: "Liễu Thanh Vũ, ta nhìn trúng bà mẹ ngươi, coi trọng ngươi Liễu gia toàn bộ nữ tính, ngươi để cho ngươi lão mẫu cùng ngươi Liễu gia toàn bộ nữ tính gả cho ta, chúng ta này cũng không là trở thành thân thích sao?"

Nghe được lời của Dương Diệp, chung quanh ngoại môn đệ tử đều là nheo mắt, trước mắt đây chính là ngoại môn trên bảng bài danh hai mươi chín cường giả a! Tuy rằng ngoại trừ tại trên Sinh Tử Thai có thể động thủ, nhưng mà Dương Diệp này lá gan cũng quá lớn chút.

Liễu Thanh Vũ sầm mặt lại, một cỗ khí thế bạo dũng ra ngoài thân thể, ngón tay đối với Dương Diệp vẽ một cái, một cỗ màu trắng lãng lệ ác liệt Kiếm Khí vạch phá không khí, mang theo nhọn âm thanh xé gió hướng phía Dương Diệp kích bắn tới.

Hắn đương nhiên biết rõ ngoại trừ trên Sinh Tử Thai bên ngoài, địa phương khác không thể ra tay với Tông Môn Đệ Tử, nhưng mà quy tắc đều là trói buộc người yếu, hắn tin tưởng, coi như là hắn tại chỗ giết Dương Diệp, tông môn cũng sẽ không làm gì hắn. Cuối cùng, hắn thế nhưng là đã là Tiên Thiên cường giả, mà Dương Diệp hay vẫn là một Tạp Dịch Đệ Tử.

Cái kia sợi Kiếm Khí tốc độ rất nhanh, bên cạnh ngoại môn đệ tử cơ hồ là chứng kiến không đến cái kia sợi Kiếm Khí, chỉ là thấy đến bạch quang lóe lên.

Tại Liễu Thanh Vũ động thủ một khắc này, Dương Diệp cũng cảm giác được một cỗ khí cơ đã tập trung vào chính mình, tại thời khắc này, hắn cảm giác mình căn bản trốn không thoát, chỉ có cưỡng ép phá vỡ đối phương Kiếm Khí, nhưng mà, cái kia sợi Kiếm Khí quá là nhanh, căn bản không phải hắn bây giờ có thể tránh né cùng phản ứng.

"Cái này là thực lực của Tiên Thiên cường giả sao?" Phát giác được một cỗ khí tức tử vong bao phủ chính mình, trong lòng Dương Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói.

Ngay tại lúc này, Thiên trưởng lão đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp bên cạnh, Thiên trưởng lão ống tay áo vung lên, một luồng kình phong quét mà ra, chỉ nghe "bành" một tiếng, Liễu Thanh Vũ cái kia sợi Kiếm Khí lập tức tiêu tán trên không trung.

"Liễu Thanh Vũ, tông môn có quy định, trừ phi tại trên Sinh Tử Thai bên ngoài, địa phương khác không được ra tay với Tông Môn Đệ Tử, ngươi quên rồi sao?" Thiên trưởng lão nhìn xem Liễu Thanh Vũ, trong thanh âm có chút nộ khí. Dương Diệp là Ngũ Hành Huyền Khí, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho Dương Diệp chết ở loại địa phương này.

Nhìn thấy là Thiên trưởng lão, Liễu Thanh Vũ ánh mắt lóe lên vài cái, ngăn chặn sát ý trong lòng, đối với Thiên trưởng lão ôm quyền, nói: "Nguyên lai là Thiên trưởng lão, Dương Diệp vũ nhục người nhà của ta, ta chỉ là cho hắn chút giáo huấn, không có ý tứ gì khác!" Đối với ở trước mắt lão nhân này, hắn mặc dù có chút lửa giận, nhưng mà cũng không dám biểu đạt ra ngoài, cuối cùng hắn lúc này hay vẫn là ngoại môn đệ tử, về ngoại môn trưởng lão quản hạt.

Thiên trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nhưng là không có xử phạt Liễu Thanh Vũ, Liễu Thanh Vũ mặc dù là ngoại môn đệ tử, nhưng mà kia thiên phú ở trong ngoại môn cũng coi như người nổi bật, hơn nữa một ít nội môn Trưởng lão đã chú ý hắn, chút chuyện này, hắn căn bản xử phạt hắn không được.

"Nếu như vô sự, Thanh Vũ kia cáo từ!" Liễu Thanh Vũ đối với Thiên trưởng lão ôm quyền, nhưng sau đó xoay người rời đi, nhưng mà, lúc này Dương Diệp nói chuyện.

"Chờ một chút."

Liễu Thanh Vũ quay người nhìn xem Dương Diệp, khóe miệng chứa đựng nồng đậm khinh thường, nói: "Như thế nào?"

Thiên trưởng lão nhướng mày, đang chuẩn bị nói cái gì, nhưng là nhìn thấy Dương Diệp đi tới trước mặt hắn, chỉ vào Liễu Thanh Vũ, nói: "Liễu Thanh Vũ, ta biết ngươi muốn giết ta, ta cho ngươi cơ hội này, sau ba tháng, chúng ta Sinh Tử Thai quyết đấu, ngươi có dám?" Đi đến võ đạo con đường này, vậy cũng chỉ có tiến bộ dũng mãnh, một đường vượt mọi chông gai, không ngừng trở nên mạnh mẽ, không có đường lui, Dương Diệp cũng không muốn cho mình đường lui, hắn muốn ép mình một chút!

Nghe được lời của Dương Diệp, bên cạnh ít ngoại môn đệ tử kia miệng há thật to, đủ để thi đấu hạ một quả trứng gà. Tạp Dịch Đệ Tử khiêu chiến ngoại môn đệ tử đã làm cho cả ngoại môn đều kinh hãi, mà bây giờ, Tạp Dịch Đệ Tử này còn muốn khiêu chiến ngoại môn trên bảng bài danh hai mươi chín, mà lại đạt tới Tiên Thiên Liễu Thanh Vũ, Tạp Dịch Đệ Tử này là muốn nghịch thiên sao?

"Ha ha." Liễu Thanh Vũ sau khi tĩnh hồn lại, phá lên cười, nhìn thấy Thiên trưởng lão chuẩn bị nói chuyện, vội vàng nói: "Được, ta đáp ứng ngươi, ba tháng sau trên Sinh Tử Thai quyết đấu, hi nhìn tới lúc ngươi không nên để cho ta thất vọng!" Nói xong, đại cười vài tiếng, tựa hồ sợ Thiên trưởng lão ngăn cản, sau đó mang theo mấy người nhanh nhanh rời đi.

Nhìn thấy Liễu Thanh Vũ rời đi, Thiên trưởng lão hít một tiếng, nói: "Dương Diệp, ngươi vừa rồi quá vọng động rồi, ngươi bây giờ mới Huyền giả Lục Phẩm, cùng Tiên Thiên cường giả sự chênh lệch rất lớn, thật sự rất lớn!"

Dương Diệp trầm giọng nói: "Thiên trưởng lão, ta biết, ta đây là tìm đường sống trong cõi chết. Hắn vừa rồi đã nghĩ trực tiếp giết ta, lần này có Thiên trưởng lão ở đây, nhưng mà lần sau chứ? Lần sau Thiên trưởng lão không có ở đây, hắn trực tiếp giết ta, tông môn hội xử phạt hắn sao? Không biết, ta hiện tại cùng hắn lập nhiều ba tháng ước hẹn, hắn chắc chắn sẽ không trong thời gian ba tháng này ra tay đối phó ta, bởi như vậy, ta còn cơ hội!"

Nghe vậy, Thiên trưởng lão bờ môi giật giật, nhưng là vẫn cái gì cũng chưa nói, hắn lại làm sao không hiểu được đạo lý này? Nhưng là muốn trong ba tháng từ Huyền giả Lục Phẩm vượt qua Tiên Thiên, cái này căn bản không khả năng, dù cho Dương Diệp là Ngũ Hành Huyền Khí, này đều khó có khả năng, ba tháng, thời gian thật sự quá ngắn!

Trầm mặc một hồi, Thiên trưởng lão vỗ vỗ bờ vai của Dương Diệp, nói: "Dương tiểu tử, nguyên bản ta còn muốn công bố Ngũ Hành Huyền Khí của ngươi, nhưng mà hiện tại xem ra là không thể. Nếu như công bố Ngũ Hành Huyền Khí của ngươi, Liễu Thanh Vũ kia tuyệt đối sẽ không để cho ngươi có cơ hội vùng lên, hiện tại, ngươi chỉ có cố gắng, cố gắng để cho chính ngươi có thực lực đối kháng hắn, hiểu chưa?"

Dương Diệp nhẹ gật đầu, trước kia hắn có lẽ không có cơ hội gì, nhưng là bây giờ hắn có Tiểu Tuyền Qua kia, còn có Bảo Nhi tiễn đưa những Năng Lượng Thạch kia của hắn cùng ngoại môn trưởng lão tiễn đưa Hộ Mạch Đan của hắn, hắn có sức liều mạng, lần này, không chỉ có là vì mẫu thân hắn muội muội, còn là chính hắn.

Liều liền có cơ hội, không liều mạng, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Cho nên hắn chủ động lập được Sinh Tử Thai ước hẹn, không chừa cho chính hắn một điểm đường lui!

"Ngươi an tâm tu luyện, An Nam Thành ta đã đi qua, Liễu gia bên kia ta cũng quyển kinh đã cảnh cáo, bọn hắn tạm thời sẽ không đi tìm nhà các ngươi phiền toái, muội muội ngươi cùng mẫu thân đều rất tốt, chính là có chút nhớ nhung ngươi!" Thiên trưởng lão nói.

Muội muội, mẫu thân!

Nghe được hai cái này từ, Dương Diệp cái kia kiên nghị trên mặt lộ ra một vòng nụ cười hiền hòa, hai người này là tín ngưỡng của hắn, là động lực của hắn, vì hai người này, cho dù ở khổ tại mệt mỏi hắn đều không để ý!

Cáo biệt Thiên trưởng lão, Dương Diệp bước nhanh hướng phía Thanh Phong Cốc đi đến, hiện tại, hắn khẩn cấp cần thực lực,

