Chương 20: Dương Diệp gây họa

Cảm nhận được những cái kia bầy rắn lao đến, ngoại trừ Dương Diệp bên ngoài, còn lại ba người tại chỗ sắc mặt thảm trắng đi, đặc biệt là Thanh Hồng, thân thể trực tiếp mềm nhũn, co quắp ngã xuống trên người của Dương Diệp, còn mọi rợ cùng Tiểu Hắc cũng không kém, toàn thân hai người như nhũn ra, ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có.

Nếu như là bình thường, dùng ba lòng người tố chất, coi như là đối mặt mấy vạn con rắn vậy khẳng định cũng sẽ không không chịu được như thế, nhưng mà trải qua vừa rồi một đoạn thời gian bầu không khí nặng nề áp bách, ba thần kinh người cùng tâm thần đã sớm không chịu nổi gánh nặng, hơn nữa thêm thượng chu vi đều là rậm rạp chằng chịt bầy rắn, cho nên ba người trực tiếp nhận mệnh, không tại làm phí công tranh đấu.

Làm những cái kia bầy rắn hướng khi đi tới, Dương Diệp còn bảo trì đầu óc tỉnh táo, cố gắng nghĩ đến là vật gì trêu chọc phải những thứ này bầy rắn, làm bầy rắn cách ba người chỉ có mấy trượng lúc, Dương Diệp bỗng nhiên đứng lên, móc trong ngực ra lúc trước hai dực xà viên nội đan kia, sau đó dụng lực hướng xa xa đã đánh qua.

Đồng thời, cổ tay hắn khẽ động, trường kiếm xuất hiện ở trong tay, nhìn xem viên nội đan kia chui vào xa xa trong bóng tối, hắn toàn thân Huyền Khí dâng lên, hắn thì sẽ không khoanh tay chịu chết, nhưng là hắn cũng biết, nếu như hắn đoán không đúng, vậy hắn lần này hơn phân nửa là quá thay rồi.

Cũng may hắn đã đoán đúng, tại viên nội đan kia chui vào xa ở trong hắc ám lúc, những cái kia nguyên bản hiện lên ba người bọn họ bầy rắn lập tức ngừng ngay tại chỗ, sau đó lại giống như thủy triều hướng viên nội đan kia biến mất địa phương dũng mãnh lao tới.

Dương Diệp lúc này trong lòng có chút nghĩ mà sợ, cái kia chung quanh rậm rạp chằng chịt bầy rắn nhúc nhích thật là rất đồ sộ, hơn nữa liên miên bất tận, dường như vô cùng vô tận một dạng từng đợt tiếp theo từng đợt hướng viên nội đan kia phương hướng dũng mãnh lao tới, loại này nguy nga tình cảnh giằng co không kém hơn nhiều một canh giờ mới biến mất.

Cảm giác chung quanh không có xà lúc, Dương Diệp lập tức thở dài nhẹ nhõm một hơi, dù hắn thần kinh không ổn định, nhìn xem này nguy nga tình cảnh cũng là có chút sợ hãi.

Tại nhiều như vậy bầy rắn dưới sự vây công, đừng nói hắn, coi như là có thể bay vút Vương Giả Cảnh cường giả khẳng định cũng là được nghỉ cơm. Đang không có thực lực tuyệt đối dưới tình huống, số lượng mới là vương đạo a!

Cúi đầu nhìn nhìn đã chóng mặt té xuống đất ba người, Dương Diệp lắc đầu, vừa rồi loại tình huống đó mặc dù là tuyệt cảnh, nhưng mà ba người biểu hiện cũng thật sự quá kém một chút, nghe nói Kiếm Tông ngoại môn đệ tử trong khảo hạch muốn một cửa là khảo hạch tâm cảnh, dùng ba người biểu hiện trình độ đến xem, ba người liền là tuyệt đối không hợp cách.

Đem ba người gọi sau khi tỉnh lại, ba người ngay ngắn hướng nhìn chung quanh nhìn, làm có phát hiện không một con rắn lúc, ba người lần nữa ngồi trên mặt đất, lau mồ hôi lạnh trên trán.

"Võ đạo một đường, tâm tính rất là trọng yếu, ba người các ngươi biểu hiện, thật sự là quá kém." Dương Diệp cảm thấy cần phải nhắc nhở hạ ba người, bất kể như thế nào, mọi người coi như là chung hoạn nạn qua, nếu như có thể lại để cho ba người tâm tình tăng lên, đó cũng coi là một chuyện tốt.

Nghe được lời của Dương Diệp, ba sắc mặt người lập tức có chút lúng túng, không cần Dương Diệp nói, chính bọn hắn cũng biết vừa rồi quá thật xấu hổ chết người ta rồi. Tuy rằng bầy rắn rất khủng bố, nhưng mà trực tiếp đánh mất sức chiến đấu, bất kể nói thế nào, với tư cách Huyền giả, điều này thật sự là quá nọa yếu một chút.

Chứng kiến ba sắc mặt người lúng túng, Dương Diệp tiếp tục nói: "Ta không phải là châm biếm đâm các ngươi, các ngươi phải biết, với tư cách một Võ Giả, nếu như không có cái loại này trong tuyệt cảnh cầu sinh tồn dũng khí, cái kia võ đạo một đường có thể đi thật xa? Tựa như vừa rồi, đó là tuyệt cảnh, nhưng các ngươi không nên buông tha cho, cho dù chết cũng không nên buông tha cho. Không buông tha lời nói, còn còn có một tia hy vọng, nhưng mà chính các ngươi buông tha cho, vậy một tia cơ hội cũng không có, đừng nói võ đạo một đường, liền ngay cả mạng sống cũng không còn!"

Đây là Dương Diệp lời thật lòng, hắn từ khi hiểu sự, khó khăn tựu như cùng như giòi trong xương bình thường theo sát hắn, nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, bất kể làm cái gì, hắn cũng không có buông tha cho. Dù cho về sau tại Kiếm Tông bị biếm thành Tạp Dịch Đệ Tử, từ thiên đường ngã tới địa ngục, nhưng hắn vẫn là không hề từ bỏ, cũng chính là có chưa bao giờ buông tha cho loại tâm tính này, hắn có thể sống đến bây giờ.

Nghe được lời của Dương Diệp, mọi rợ cùng Tiểu Hắc hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy đối với Dương Diệp thi lễ một cái, mọi rợ chân thành nói: "Cám ơn, hiện tại ta minh bạch chúng ta vì thực lực gì như thế kém cỏi. Tuy rằng cùng thiên phú cùng tài nguyên tu luyện có chút quan hệ, nhưng càng nhiều nữa nguyên nhân tại tại chúng ta bản thân, ý chí không kiên, gặp được khó khăn vứt bỏ, đáng đời cả đời không thể trở nên nổi bật a!"

Mọi rợ nói rất đúng lời thật lòng, đặc biệt là hắn quay về nghĩ tới dĩ vãng đủ loại về sau, thì càng thêm xác định là chính mình tự thân vấn đề. Trước kia hắn cùng với Tiểu Hắc, không, phải nói dong binh dặm rất nhiều người đều có loại tưởng pháp, cái kia chính là nếu như cho bọn hắn tài nguyên tu luyện, bọn hắn thành tựu quyết không kém gì Tông Môn Đệ Tử cùng đế quốc tinh anh, nhưng mà bây giờ nghĩ lại, ý nghĩ này thật sự buồn cười a.

Khỏi cần phải nói, chính là trước mắt Dương Diệp, cảnh giới so với bọn hắn còn thấp, nhưng mà thực lực kia cùng cái kia tâm tình, căn bản không phải là bọn hắn có thể so sánh.

Thanh Hồng nhìn Dương Diệp liếc mắt, sau đó cúi đầu, trước đây, nàng cũng là loại suy nghĩ này, cái kia chính là nếu như nàng là lời của Tông Môn Đệ Tử, thực lực của nàng tuyệt sẽ không thua Dương Diệp. Nhưng mà vừa rồi, nàng cùng Dương Diệp tại tuyệt cảnh biểu hiện, làm cho nàng biết hai người sự chênh lệch, cái kia không chỉ có là trên thực lực chênh lệch.

Nhìn xem ba người có chút tinh thần sa sút, Dương Diệp an ủi: "Ta không phải là muốn đả kích các ngươi, chẳng qua là nhắc nhở các ngươi một chút. Các ngươi hiện tại phải làm là biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, mà không phải ý chí tinh thần sa sút, dù sao các ngươi mới hai mươi mấy tuổi, vẫn có cơ hội tiến vào Tiên Thiên."

Mọi rợ cười khổ cười, nói: "Tiên Thiên, nếu như không có cơ duyên, này sợ là vô vọng."

Nghe vậy, Dương Diệp cũng không nói chuyện, có nhiều thứ, không là hắn câu nói đầu tiên có thể cải biến được, mỗi người đều có cuộc sống của mỗi một người đường, hắn chỉ phải đi tốt con đường của chính mình là được rồi.

"Đúng rồi, những cái kia bầy rắn tại sao có thể như vậy?" Lúc này, Thanh Hồng nhìn xem Dương Diệp, hỏi.

Dương Diệp không do dự, đem chuyện lúc trước nói ra, hắn là như vậy nghi hoặc vì cái gì bầy rắn sẽ đến vây công ba người bọn họ.

Nghe tới Dương Diệp đem nội đan ra ngoài lúc, Thanh Hồng nhíu mày lại hỏi: "Ngươi, ngươi nội đan để lại trong ngực, không có bỏ vào trong Nạp Giới?"

Nghe được câu hỏi của Thanh Hồng, mọi rợ cùng Tiểu Hắc đều nhìn về Dương Diệp, tại ba người nhìn chăm chú, Dương Diệp tuy rằng cảm thấy có chút không đúng, nhưng vẫn gật đầu.

Nhìn thấy Dương Diệp gật đầu, ba sắc mặt người lập tức cổ quái, Thanh Hồng vỗ vỗ cái trán, trợn nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi có biết hay không, nội đan đối với Huyền Thú là có thêm lớn vô cùng lực hấp dẫn? Đồng loại nội đan là có thể để cho chúng lên cấp, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng đem ngươi nội đan bỏ vào trong Nạp Giới, không nghĩ tới ngươi lại chỉ thả vào trong lòng."

Nghe vậy, Dương Diệp thói quen sờ lỗ mũi một cái, liếc nhìn ba người, nói khẽ: "Nói như vậy, những cái kia bầy rắn là tới tìm ta?"

Ba người hãng hái gật đầu.

Dương Diệp có chút lúng túng, làm nửa ngày là vấn đề của chính mình, nghĩ vậy, Dương Diệp vội vàng nói xin lỗi, bất kể như thế nào, lần này là hắn sai lầm, làm cho mấy người thiếu chút nữa bị bầy rắn ăn tươi, cái này phải xin lỗi.

Gặp Dương Diệp xin lỗi, ba người ngược lại có chút ngượng ngùng. Tuy rằng lần này là Dương Diệp sai lầm, nhưng bất kể như thế nào, Dương Diệp đã cứu ba người bọn họ, hơn nữa lần này cũng là cử chỉ vô tâm, hiện tại Dương Diệp xin lỗi, trong lòng ba người điểm này phiền muộn chính là lập tức tiêu tán.

Không có khúc mắc về sau, mấy người lần nữa sướng hàn huyên, lần này ba mọi người đem chính mình dong binh kinh nghiệm nói cho Dương Diệp biết, ví dụ như nào không nên làm, cái đó một số chuyện nhất định phải làm, tại ba người một phen dưới sự dạy dỗ, Dương Diệp không chỉ có thu hoạch rất nhiều, còn âm thầm may mắn, may mắn cùng ba người kết bạn.

Rèn luyện, chú ý Sinh Tử Chiến đấu, tại trong uy hiếp không ngừng đột phá, đây là ý tưởng nguyên thủy của Dương Diệp, này cũng không sai, nhưng là bây giờ Dương Diệp mới biết được, sự tình không là hắn nghĩ đơn giản như vậy. Liền đơn giản nhất một điểm tới nói, Vạn Xà Lâm này, nếu như có người ở này lúc nghỉ ngơi không có vẩy lên thú vương phân và nước tiểu, dù cho nghỉ ngơi người là Tiên Thiên cường giả, kết quả kia cũng là thảm không nỡ nhìn.

Bởi vì tại đây đen nhánh Vạn Xà Lâm bên trong, một khi chiến đấu, vậy tuyệt đối sẽ hấp dẫn vô số bầy rắn, tại dưới tình huống đó, Tiên Thiên cường giả cũng là chỉ có nghỉ cơm phần.

Còn có rất nhiều rất nhiều Thập Vạn Đại Sơn sinh tồn phương pháp, những phương pháp này là trải qua vô số dong binh dùng tính mạng tổng kết lại, Dương Diệp rất nghiêm túc ghi nhớ những phương pháp này, hắn mặc dù là đến rèn luyện, nhưng hắn không muốn vô duyên vô cớ đi tìm đường chết.

Cùng Xà vương đánh một chầu không sao, nhưng nếu cùng mấy vạn con rắn tác chiến, vậy thì không phải là rèn luyện, mà là làm chết rồi.

Trải qua lúc trước bầy rắn một ít náo về sau, mấy người cũng không có đang nghỉ ngơi, mà là nói chuyện phiếm đến hừng đông, đến sau khi trời sáng, mấy người hơi chút chuẩn bị dưới, sau đó liền tiếp tục xuất phát.

