Chương 7: Ngoại môn trên bảng

Luyện Vũ Tràng.

Dương Diệp cùng Thiên trưởng lão hai người song song đi tới, mặc dù là ban đêm, nhưng là ở bốn phía Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi xuống, trên Luyện Vũ Tràng nhưng là giống như ban ngày.

Đột nhiên, Thiên trưởng lão dừng bước, nhìn trước mắt Dương Diệp, nói: "Dương Diệp, lúc trước ta đưa ngươi cách chức làm Tạp Dịch Đệ Tử, ngươi còn có oán qua ta?"

Dương Diệp lắc đầu, nói: "Thiên Lão, nếu như không phải là ngươi, muội muội ta cùng mẫu thân chỉ sợ đã đã rơi vào Liễu gia trong tay. Trong lòng ta có oán, nhưng đây chẳng qua là oán chính ta, ban đầu là ta không hãng hái tranh giành, làm cho Thiên Lão cùng một dạng với ta bị người cười nhạo, là ta để cho Thiên Lão thất vọng rồi!"

Dương Diệp vĩnh viễn cũng sẽ không quên lúc trước ít ngoại môn trưởng lão kia cười nhạo hắn cùng với Thiên Lão hình ảnh, khi hắn một năm hết tết đến cũng không trở thành Huyền giả lúc, ít ngoại môn trưởng lão kia cùng ngoại môn đệ tử không chỉ có cho hắn một cái "vang dội" danh xưng, còn cười nhạo Thiên Lão mắt mờ, thay Kiếm Tông thu một cái phế vật trở về.

Có thể nói, hắn là ngoại môn đệ tử trong trò cười, mà trước mắt Thiên Lão tức thì bởi vì hắn, cũng đã trở thành ngoại môn trưởng lão trong trò cười.

Nghe được lời của Dương Diệp, Thiên trưởng lão cười vỗ vỗ bờ vai của Dương Diệp, nói: "Tốt rồi, trước kia những sự tình kia đều đã qua, không cần so đo. Ta không nghĩ tới ngươi lại là Ngũ Hành Huyền Khí, hơn nữa còn là kim thuộc tính Huyền Khí, đi, hiện tại chúng ta đi ngoại môn phong, ta muốn khôi phục ngươi thân phận của ngoại môn đệ tử, hiện tại ta muốn nhìn ai dám nói ngươi là phế vật!"

"Thiên Lão, ta muốn tham gia một tháng sau ngoại môn đệ tử khảo hạch, ta sẽ dùng thực lực nói cho bọn hắn biết, ta không phải là phế vật, Thiên Lão ánh mắt của ngươi là Kiếm Tông tốt nhất!" Nhìn xem Thiên trưởng lão, Dương Diệp vô cùng nghiêm túc nói. Nếu như hắn thật là Ngũ Hành Huyền Khí, vậy hắn có khả năng thật sự sẽ cùng Thiên trưởng lão đi, nhưng vấn đề là hắn thật sao? Hắn cũng không muốn để cho người khác biết bí mật của Tiểu Tuyền Qua!

Nghe vậy, Thiên trưởng lão khẽ giật mình, chợt nở nụ cười, nói: "Được, tốt, có chí khí."

Kiếm Tông thu ngoại môn đệ tử, có hai loại phương thức, loại thứ một là ngoại môn trưởng lão có thể tùy ý tuyển nhận ba tên đệ tử, bởi vì ngoại môn trưởng lão là có ba ngoại môn đệ tử danh ngạch; Loại thứ hai chính là ngoại môn đệ tử khảo hạch, đây là Kiếm Tông bình thường chiêu thu đệ tử phương thức, phàm trần là ở mười bảy tuổi đạt tới trước Huyền giả lục phẩm mọi người có tư cách tham gia loại này cái khảo hạch này.

Ngoại môn đệ tử khảo hạch ra tới thực lực của ngoại môn đệ tử cùng địa vị là muốn cao hơn người trước, bởi vì cái này khảo hạch vô cùng nghiêm khắc, không chỉ có phải có thực lực cường đại, còn phải có cường đại ngộ tính cùng thiên phú.

Có thể nói, cái trước là đi cửa sau, mà người sau thì là bằng vào thực lực trở thành ngoại môn đệ tử, cho nên, tại Kiếm Tông, người trước địa vị kém xa tít tắp người sau.

Thiên trưởng lão suy nghĩ một chút, sau đó móc trong ngực ra một túi nhỏ, đưa cho Dương Diệp, nói: "Dương Diệp, ngươi có này chí khí, rất tốt, đây là mười viên Năng Lượng Thạch cùng Hộ Mạch Đan, Năng Lượng Thạch có thể để cho ngươi rất nhanh hấp thu Huyền Khí, Hộ Mạch Đan mới có thể bảo vệ được ngươi kinh mạch không bị hao tổn tổn thương."

Nhìn xem cái kia túi nhỏ, Dương Diệp do dự một chút, sau đó nhận lấy cái túi, chân thành nói: "Thiên Lão, ngươi yên tâm, lần này ta quyết sẽ không để cho ngươi thất vọng rồi." Hắn không có cự tuyệt hảo ý của Thiên trưởng lão, lúc này hắn đích xác cần tài nguyên tu luyện, bằng không thì dùng hắn bây giờ tốc độ tu luyện, khẳng định là không thể nào tại mười bảy tuổi đạt tới Huyền giả lục phẩm.

Thiên trưởng lão gật đầu cười, nói: "Ta tin tưởng, người có được Ngũ Hành Huyền Khí tốc độ tu luyện đều là vô cùng nhanh đến, trước kia ta không biết ngươi xảy ra vấn đề gì, nhưng mà hiện tại xem ra, thân thể ngươi đã không có vấn đề. Ngươi hảo hảo tu luyện, đến lúc đó ngoại môn trong khảo hạch, tranh thủ lấy được bài danh trước mười, lại để cho lấy trước kia giúp đỡ lão gia hỏa nhìn xem, ai mới là phế vật!" Nói xong lời cuối cùng câu, Thiên trưởng lão trong thanh âm cũng là ẩn chứa một vẻ tức giận, hắn nóng nảy tuy tốt, nhưng mà vừa nghĩ tới lúc trước sắc mặt của ít ngoại môn trưởng lão kia, hắn vẫn có chút tức giận.

"Bài danh trước mười sao?" Dương Diệp thấp giọng nói.

"Thế nào, không tin rằng sao?" Thiên trưởng lão cười nói.

Dương Diệp lắc đầu, hắn làm sao sẽ không tin tưởng? Mục tiêu của hắn không phải là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử mới là hắn mục tiêu chân chính, trước kia nội môn đệ tử hắn không dám hy vọng xa vời, nhưng là bây giờ, có thần bí kia Tiểu Tuyền Qua đan điền ở đây, lại thêm cố gắng của hắn, hắn tin tưởng, hắn nhất định có thể trở thành nội môn đệ tử. Đương nhiên, trước tiên cần phải trở thành ngoại môn đệ tử mới có tư cách đi tham gia khảo hạch của nội môn đệ tử!

Dương Diệp trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Thiên Lão, tiểu tử có chuyện muốn nhờ ngươi thoáng một phát!"

"Chuyện gì?" Thiên trưởng lão hiếu kỳ nói.

Dương Diệp đem An Nam Thành Liễu gia đánh hắn chủ ý của muội muội nói ra, hắn nguyên bổn muốn dựa vào bản lãnh của chính hắn đi giải quyết Liễu gia, nhưng là bây giờ, thực lực của hắn còn chưa đủ, còn cần có thời gian, cho nên hắn chỉ có thể kính nhờ Thiên trưởng lão.

Nghe được lời của Dương Diệp, Thiên trưởng lão trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Nếu như ta không có đoán sai, rất gần ngoại môn đệ tử trong Liễu Thanh Vũ kia hẳn là Liễu gia đệ tử, cho nên Liễu gia mới dám không để ý lúc trước cảnh cáo của ta, lại bắt đầu đánh ngươi nhà chủ ý!"

"Liễu Thanh Vũ?"

Nghe được cái tên này, Thiên trưởng lão sắc mặt thoáng ngưng trọng, nói: "Hắn là đệ tử của Liễu gia, trước đó không lâu dùng ngoại môn đệ tử khảo hạch thứ ba thứ tự trở thành ngoại môn đệ tử, tu luyện một tháng, hắn chính là xếp hàng ngoại môn trên bảng bài danh thứ hai mươi chín. Nghe nói, một ít nội môn Trưởng lão đã bắt đầu chú ý hắn."

"Ngoại môn bảng thứ hai mươi chín?" Dương Diệp sắc mặt cũng là ngưng trọng lên.

Ngoại môn bảng, là Kiếm Tông thực lực của ngoại môn đệ tử bài danh một cái bảng xếp hạng, ngoại môn đệ tử mấy nghìn, trong này cường giả vô số, nghe nói cái kia ngoại môn trên bảng xếp hạng cường giả trước mười thực lực đã không kém gì có ngoại môn trưởng lão. Liễu Thanh Vũ kia tại ngắn ngủn một tháng liền xếp hàng thứ hai mươi chín, đủ thấy kia thiên phú cho thực lực!

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đi An Nam Thành một chuyến!" Thiên trưởng lão nói: "Hiện tại Liễu Thanh Vũ kia còn không phải nội môn đệ tử, Liễu gia vẫn sẽ bán ta một chút mặt mũi. Nhưng mà, nếu như ba tháng sau nội môn đệ tử thí luyện bắt đầu, Liễu Thanh Vũ kia lại thông qua thí luyện trở thành nội môn đệ tử, khi đó, Liễu gia khả năng liền sẽ không ở cố kỵ ta."

Nghe vậy, Dương Diệp đối với Thiên trưởng lão bái, nói: "Cám ơn Thiên Lão." Dương Diệp biết, một khi Liễu Thanh Vũ trở thành nội môn đệ tử, thân phận của ngoại môn trưởng lão kia đối với hắn liền căn bản không có một điểm sức ràng buộc, khi đó, đã có tu luyện của nội môn đệ tử tài nguyên, thực lực của Liễu Thanh Vũ nhất định sẽ tiến bộ càng nhanh, hơn đến lúc đó, Liễu gia tại An Nam Thành nhất định sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả!

Đều muốn Liễu gia kiêng kị, vậy cũng chỉ có so với hắn Liễu Thanh Vũ có được thực lực càng mạnh mẽ hơn cùng thân phận, thay lời khác mà nói, hắn hiện tại chỉ có ba tháng, nếu như ba tháng sau hắn không thể vượt qua Liễu Thanh Vũ, cái kia muội muội của hắn cùng tình cảnh của mẫu thân liền nguy hiểm.

"Tiểu tử, Liễu Thanh Vũ kia có thể xâm nhập ngoại môn bảng bài danh thứ hai mươi chín, vậy đại biểu hắn đã trở thành Tiên Thiên cường giả, ngươi nhất định phải cố gắng, bằng không thì đừng nói bảo hộ người nhà của chính mình, chính là chính ngươi tính mệnh có thể hay không giữ được, cũng là một cái vấn đề." Thiên trưởng lão trầm giọng nói.

Tiên Thiên cường giả!

Dương Diệp đồng tử co rục lại, song kiết nắm lại. Mọi người đều biết, Tiên Thiên phía dưới đo cân nặng vì phàm nhân cảnh, phàm nhân cảnh nhất đến cửu phẩm, cửu phẩm về sau xưng là Tiên Thiên, phàm nhân cảnh nhàn rỗi cùng Tiên Thiên cường giả có lớn vô cùng chênh lệch, bởi vì đạt tới Tiên Thiên về sau, khỏi cần phải nói, chính là Tiên Thiên Huyền Khí tráo sẽ không là phàm nhân cảnh cường giả có thể công phá!

"Tiên Thiên sao? Xem ra cần phải cố gắng gấp bội nữa a!" Dương Diệp hai đấm nắm chặt, thần sắc kiên định.

Nhìn xem Dương Diệp bị không có bị Tiên Thiên Cảnh hù đến, Thiên trưởng lão gật đầu cười, hắn lúc trước đem chính mình một chỗ cho Dương Diệp, ngoại trừ là vì Dương Diệp trọng tình bên ngoài, còn có chính là Dương Diệp loại này kiên định tính cách. Võ đạo một đường, ngoại trừ cường đại thiên phú bên ngoài, còn cần như Dương Diệp loại tính cách này cùng tâm tính.

Cáo biệt Thiên trưởng lão, bóng đêm càng thâm, Dương Diệp không có tiếp tục đi Thanh Phong Cốc tu luyện, mà là về tới chính mình phòng ốc, sau đó lấy ra "Ngũ Hành Phù văn quyết" nghiên cứu. Nếu như có thể chế. Làm ra Phù Lục mà nói, vậy đối với thực lực của hắn khẳng định có trợ giúp rất lớn, cuối cùng những Phù Lục kia công có thể là thật là biến thái.

Nhìn xem "Ngũ Hành Phù văn quyết" bên trong những Phù Lục kia giới thiệu, Dương Diệp càng xem càng kinh hãi, có ít Phù Lục công hiệu thật sự là quá cường đại.

Ví dụ như Ngũ Hành Phù văn quyết bên trong một loại gọi tụ linh phù Phù Lục, loại này Phù Lục rõ ràng có thể để người ta nhanh chóng hấp thu Huyền Khí, tuy rằng chỉ có một hai canh giờ, nhưng mà cũng đã rất cường đại rồi. Còn có loại Cường Lực Phù, lại có thể ở trong vòng một canh giờ làm cho người ta lực lượng tăng lên gấp bội, còn có rất rất nhiều.

Nhìn một hồi, Dương Diệp rốt cuộc kìm nén không được, quyết định chế (*hàng đặt theo yêu cầu). Làm một tấm Phù Lục đi ra, hắn không có chọn những cái kia khó khăn Phù Lục, mà là lựa chọn "Cường Lực Phù".

Ý tưởng là tốt, có thể làm Dương Diệp mới phát hiện này chế. Làm Phù Lục so với hắn nghĩ khó hơn nhiều, bất quá Dương Diệp không hề nhụt chí, mà là một lần lại một lần thử nghiệm.

Mấy ngày kế tiếp, bởi vì duyên cớ của Thiên trưởng lão, mới nhậm chức Tạp Dịch Phong quản sự vô cùng thông minh không có cho Dương Diệp phân phối công tác, cho nên thời gian của Dương Diệp rất nhiều hắn mỗi ngày không là ở Thanh Phong Cốc khổ luyện, chính là nghiên cứu phù văn quyết.

Hôm nay, Dương Diệp trong phòng nghiên cứu Ngũ Hành Phù văn quyết lúc, có Tạp Dịch Đệ Tử đi tới Dương Diệp gian phòng, Tạp Dịch Đệ Tử này sắc mặt nghiêm túc, nói: "Dương ca, ta có chuyện thông tri ngươi!"

"Chuyện gì?" Dương Diệp khó hiểu hỏi, hắn căn bản không biết người trước mắt này, tuy rằng bởi vì quan hệ của hắn, Đỗ Tu những người kia bị diệt trừ, ít Tạp Dịch Đệ Tử này bình thường nhìn thấy hắn không phải thường khách khí, nhưng là hắn cùng ít Tạp Dịch Đệ Tử này thực sự không có giao tình gì.

Nghe được lời của Dương Diệp, Tạp Dịch Đệ Tử kia do dự một chút, sau đó nói: "Dương ca, biểu ca của Đỗ Tu giống như muốn trở về rồi."

Bởi vì quan hệ của Dương Diệp, Tạp Dịch Phong mọi người không tại được Đỗ Tu nhóm người kia áp bách, ít Tạp Dịch Đệ Tử này đối với Dương Diệp đều cũng có hảo cảm, cho nên trong lòng bọn họ là không hy vọng Dương Diệp xảy ra chuyện gì.

"Biểu ca của Đỗ Tu?" Dương Diệp nhướng mày, hắn biết, biểu ca của Đỗ Tu là ngoại môn đệ tử, chẳng lẽ đối phương muốn tới tìm hắn để gây sự phải không?

Tạp Dịch Đệ Tử kia nhẹ gật đầu, nói: "Dương ca, mọi người để cho ta đến thông tri ngươi thoáng một phát, nghe nói biểu ca của Đỗ Tu đã là Huyền giả bát phẩm cường giả, hắn sau khi trở về nếu biết rõ Đỗ Tu những người kia bởi vì ngươi bị giáng chức đi sao quặng mỏ, nhất định là sẽ muốn tìm ngươi phiền toái, ngươi phải phải có chuẩn bị tâm lý!"

"Huyền giả bát phẩm sao?" Dương Diệp hai mắt híp lại, trầm ngâm sau nửa ngày, sau đó lấy ra năm mươi mai kim tệ đưa cho trước mắt Tạp Dịch Đệ Tử, nói: "Cám ơn hảo ý của các ngươi, ta sẽ chú ý, đây là năm mươi mai kim tệ, đừng cự tuyệt, cầm lấy, sau này nếu là có cái gì trọng yếu tin tức, có thể tới nói cho ta biết!"

Tạp Dịch Phong mấy ngàn đệ tử, phân bố các nơi, mỗi một ngày đều có thể nghe được rất nhiều chuyện, có thể nói, ít Tạp Dịch Đệ Tử này nắm giữ lấy phần lớn tin tức, nếu như những người này trở thành tai mắt của hắn, vậy đối với hắn, nhất định là có trợ giúp rất lớn.

Tiếp nhận năm mươi mai kim tệ, Tạp Dịch Đệ Tử kia kích động nói: "Dương ca ngươi yên tâm, sau này nếu là có cái gì tin tức liên quan tới ngươi, hoặc là tin tức quan trọng, chúng ta khẳng định sẽ trước tiên thông tri ngươi!" Nói xong, lui ra khỏi phòng.

Gặp Tạp Dịch Đệ Tử kia lui ra khỏi phòng, Dương Diệp hai mắt híp lại, thấp giọng nói: "Huyền giả bát phẩm, ta hiện tại mới Huyền giả tứ phẩm, xem ra còn phải tiếp tục cố gắng a!" «

