Chương 21: Thực lực chợt tăng Dương Diệp

Bốn người đi rồi ước chừng ba canh giờ, trong rừng ánh sáng càng ngày càng sáng ngời, có lẽ là bởi vì tối hôm qua viên nội đan kia nguyên nhân, mấy người không có ở bị Vạn Xà Lâm trúng độc xà đánh lén. Bất quá dù cho như vậy, Dương Diệp cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn biết, cẩn thận chạy được vạn niên thuyền, tại Thập Vạn Đại Sơn này, tốt nhất chớ khinh thường.

Khi đi ra cánh rừng lúc, mọi rợ ba người lúc này thở dài một hơi, tối hôm qua kinh tâm động phách, khiến cho ba người bọn họ đối với Vạn Xà Lâm đã có sâu đậm kiêng kị, hiện đang đi ra, rốt cuộc có thể thở phào nhẹ nhõm.

"CHÍU. U. U!"

Ngay tại lúc này, có âm thanh xé gió lên, âm thanh xé gió mới vừa vang lên, nguyên bản tại Thanh Hồng bên cạnh Dương Diệp lông mày chính là nhíu một cái, đồng thời thân hình biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở mọi rợ trước mặt, đấm ra một quyền, "Ầm" một tiếng, một cây màu đen như mực mũi tên sắt vỡ thành vô số mảnh.

Nhìn xem cái kia vỡ bể thành mảnh vụn mũi tên sắt, trong tràng bốn người đều hoàn toàn biến sắc, đặc biệt là mọi rợ, trong lòng phẫn nộ đồng thời càng là có thêm sâu đậm kiêng kị, nếu không phải Dương Diệp, hắn coi như là không chết cũng muốn trọng thương.

Mọi rợ ba người phản ứng không chậm, nhanh chóng đem vũ khí của chính mình đem ra, phòng bị nhìn qua chung quanh. Dương Diệp cũng là sắc mặt âm trầm, tuy rằng tối hôm qua nghe mọi rợ mấy người đã từng nói qua dong binh giới dặm thường xuyên có đen ăn đen chuyện tình, nhưng là hắn không nghĩ tới, loại chuyện này nhanh như vậy liền phát sinh trên người hắn rồi.

"BA~. BA~."

Theo bàn tay tiếp đập, một người trung niên gã đại hán đầu trọc từ đằng xa mười ngoài mấy trượng một cây to trên nhảy xuống tới, tại đại hán trung niên bên cạnh còn có bốn người, ba nam một nữ, trong đó nữ trong tay nắm một trương màu xanh đậm trường cung, cũng là duy nhất một tên cung tiễn thủ, hiển nhiên, lúc trước chi kia hắc thiết tiễn ra từ đó nữ tay.

Đương nhiên, trong năm người này rất để cho Dương Diệp mấy người bất ngờ chính là nữ tử bên phải tên nam tử kia, nam tử kia không phải là so với người, chính là ngày hôm qua vứt bỏ đồng đội dài xa.

Chứng kiến mấy người đi ra, mọi rợ ba sắc mặt người biến thành vô cùng ngưng trọng, hiển nhiên, ba người nhận thức chi này Dong Binh Đoàn.

Nhìn xem năm người đi tới, Thanh Hồng đi tới Dương Diệp bên cạnh, trầm giọng nói: "Bọn họ là đầu sói Dong Binh Đoàn, thường xuyên tại Thập Vạn Đại Sơn đối với thực lực yếu dưới Dong Binh Đoàn độc thủ. Đoàn kêu dài đầu trọc mạnh, là cửu giai đỉnh phong cường giả, được xưng nửa chân đạp đến nhập Tiên Thiên cường giả; Bên cạnh hai cái thân hình hơi mập hai nam tử là một đôi huynh đệ, tên là Hùng Đại cùng Hùng Nhị, cũng là cửu phẩm cường giả, thực lực so với Tiểu Hắc cùng ca của ta hơi mạnh mẽ, còn cô đó, gọi lá đỏ, cũng là Cửu Phẩm Đỉnh Phong, tiễn pháp mạnh hơn ta trên rất nhiều."

Lai giả bất thiện, chứng kiến dài xa lúc, Thanh Hồng đã biết rõ đối phương khẳng định sẽ không bỏ qua cạnh mình mấy người, cho nên Thanh Hồng liền tranh thủ đối phương tin tức nói cho Dương Diệp biết, bởi vì cạnh mình chỉ có Dương Diệp mới có thể cùng đầu trọc mạnh mẽ chống lại.

Nghe được lời của Thanh Hồng, Dương Diệp nhíu mày, trong lòng âm thầm tính ra cạnh mình cùng thực lực của đối phương, tính toán một cái, Dương Diệp chân mày nhíu sâu hơn. Bởi vì hắn phát hiện, dưới tình huống bình thường căn bản không có phần thắng. Đối phương cầm đầu cái đó gọi đầu trọc mạnh nam tử thực lực không yếu hơn hắn, mà đầu trọc bên cạnh mấy người thực lực cũng cao hơn ra mọi rợ ba người, chỉ cần trước mắt tên trọc đầu này mạnh mẽ ngăn chặn hắn, bốn người đối chiến ba người, không đến một hồi, mọi rợ ba người khẳng định thì sẽ chiến bại.

Nếu như không chiến, hắn có lòng tin chạy thoát, nhưng mà Thanh Hồng ba người nhất định là trốn không thoát đâu, trốn không thoát đâu lời nói, cái kia kết cục có thể nghĩ, lúc này Dương Diệp hơi lúng túng một chút rồi.

Ngay tại trong lòng Dương Diệp nghĩ đến như thế nào phá ván này lúc, đầu trọc năm người đi tới Dương Diệp mấy người đối diện ba trượng, đầu trọc đánh giá mọi rợ ba người, trên người Thanh Hồng dừng lại một hồi, sau đó lúc này mới nhìn về phía Dương Diệp, nói: "Thật tốt phản ứng, thật tốt lực lượng, huynh đệ là tông môn nào đệ tử?"

"Hắn cái gì tông môn cũng không phải!" Lúc này, dài xa đứng dậy, nhìn xem Dương Diệp khinh thường nói: "Hắn chính là một cái quét dọn chiến trường, Quang đầu ca, đừng để ý tới hắn, bắt lại trước mắt mấy người, trên thân bọn hắn khẳng định có cái kia hai dực xà nội đan cùng da rắn."

Kỳ thật hắn cũng không phải muốn lấy được kia nội đan cùng da rắn, mà là muốn giết chết Dương Diệp bốn người, ngày hôm qua hắn chạy trốn về sau, bản nhớ lại đi nhặt xác sửa máy nhà dột, nhưng là khi hắn trở lại chiến đấu chỗ lúc, mọi rợ bốn người cùng hai dực xà đều không thấy. Nhìn xem trên đất kia một vũng máu, hắn biết, bốn người khẳng định bị người trợ giúp.

Lúc kia, hắn thật sự luống cuống. Hắn biết, nếu như mọi rợ mấy người sống trở về, cái kia thanh danh của hắn nhất định là xong đời. Sau này hắn cũng đừng nghĩ lấy ăn dong binh chén cơm này, không chỉ có như thế, chỉ sợ khác ngành sản xuất đều không tha cho hắn, bởi vì không có cái nào ngành sản xuất sẽ muốn một cái lâm trận ruồng bỏ đồng đội người!

"Ngươi chó này. Ngày!" Nghe được lời của Đỗ Tu, mọi rợ ba người giận không thể nuốt, mọi rợ đại đao chỉ phía xa dài xa, cả giận nói: "Dài xa, ngươi cái này lâm trận ruồng bỏ đồng đội rác rưởi, ngày hôm qua ngươi vứt bỏ đồng đội một mình chạy trốn, hôm nay lại kêu người đến gây phiền toái cho chúng ta, ngươi này cặn bã, thật là dong binh giới sỉ nhục!"

Nghe được mọi rợ mà nói, dài xa sắc mặt có chút khó coi, hắn nguyên bổn đều khích lệ tốt đầu trọc mạnh mẽ mấy người trực tiếp động thủ. Lá đỏ cũng động thủ, nhưng là hắn không nghĩ tới cái kia vạn vô nhất thất một mũi tên cư nhiên bị cản lại, mà nhìn thấy Dương Diệp ngăn trở mũi tên kia về sau, đầu trọc mạnh mẽ rõ ràng không xuất thủ nữa, cho nên đã có hiện tại mọi rợ mắng lời của hắn. Lúc này trong lòng hắn cái kia hận a!

Nghe được mọi rợ mà nói, đầu sói Dong Binh Đoàn mấy người nhìn về phía dài xa ánh mắt đều biến thành khinh bỉ, bọn hắn tại dong binh giới thanh danh tuy rằng không hề tốt đẹp gì, nhưng mà mấy người nhưng là chưa bao giờ phản bội qua đồng đội, mà người trước mắt này nhưng là trong chiến đấu vứt bỏ đồng đội, loại người này, bọn hắn đồng dạng xem thường.

Đầu trọc mạnh mẽ lạnh lùng nhìn dài xa liếc mắt, hắn cũng xem không này trước mắt loại người này, nếu như không phải là đối phương có cái Tiên Thiên cấp ca ca, hắn sẽ tát qua một cái, nghĩ đến đối phương ca ca, đầu trọc đè nén trong lòng không vui, trực tiếp khinh thường Dương Diệp, nhìn về phía mọi rợ, trầm giọng nói: "Không nên nói nhảm nhiều như vậy? Giao ra hai dực xà nội đan cùng da rắn, ừ, còn có cô nàng kia cũng lưu lại, còn lại ba người mau cút!"

"Cường ca, không thể thả bọn họ rời đi!" Lúc này dài xa có chút nóng nảy, nhưng khi hắn chứng kiến đầu trọc mạnh mẽ ánh mắt lạnh như băng kia lúc, hắn chính là vội vàng ngậm miệng, do dự một chút, sau đó cắn răng, lại nói: "Nếu như Cường ca có thể giải quyết bọn hắn, ta nguyện ý mượn ca của ta Huyền Giai Hạ Phẩm Huyền Kỹ cho Cường ca quan sát!"

Nghe vậy, đầu trọc mạnh mẽ có chút ý động, Huyền Giai Hạ Phẩm Huyền Kỹ chính là hắn cũng chưa từng thấy qua a! Do dự một lát, sau đó nhìn về phía Dương Diệp mấy người, trong mắt hiện lên vẻ hàn quang, nói: "Các ngươi đã không muốn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Động thủ!" Nói xong, cổ tay đảo lộn, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, sau đó thân hình khẽ động, trước tiên bổ về phía cầm đầu mọi rợ.

Lúc này, hai bên lính đánh thuê thực lực liền hiển hiện ra. Tại đầu trọc mạnh mẽ động thủ một khắc này, tại chung quanh hắn hai nam một nữ liền là phi thường ăn ý đã tìm được riêng phần mình đối thủ, đặc biệt là nàng kia, trước tiên một mũi tên chính là bắn về phía cùng là cung tiển thủ Thanh Hồng.

Mà trái lại Dương Diệp bên này, mọi rợ ba người đều là không phản ứng kịp, đặc biệt là Thanh Hồng, tại mũi tên sắt đến trước mặt nàng lúc nàng mới hồi phục tinh thần lại, sau đó hướng bên cạnh lóe lên, nhưng mà nó đã mất đi tiên cơ, cho nên bị cung tiễn thủ của đối phương một mũi tên tiếp lấy một mũi tên công kích.

Ngay tại đầu trọc mạnh mẽ phóng tới mọi rợ lúc, nguyên bản đứng ở mọi rợ bên cạnh trầm mặc Dương Diệp đột nhiên triển khai. Chỉ thấy trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh hiện ra kim quang nhàn nhạt trường kiếm, sau đó giống như là một tia chớp bổ về phía đầu trọc mạnh mẽ.

Tốc độ cực nhanh, làm cho ở đây tất cả mọi người đều kinh hãi.

Đặc biệt là với tư cách đạo thiểm điện kia mục tiêu đầu trọc mạnh mẽ càng là kinh hãi gần chết, hắn nghìn tưởng vạn tưởng nhưng là không nghĩ tới đó vốn là tầm thường Dương Diệp lại có tốc độ như vậy cùng thực lực. Lúc trước Dương Diệp một quyền đánh nát chi kia mực mũi tên, hắn đích xác là hơi chút kinh ngạc một chút, nhưng là khi hắn chứng kiến Dương Diệp niên kỷ cùng dài xa lời nói kia về sau, hắn liền hoàn toàn không thấy Dương Diệp, cho rằng nhất định là lúc trước lá đỏ không có xuất toàn lực, dù cho không có Dương Diệp xuất hiện, được kêu là mọi rợ người cũng có thể né tránh!

Nhưng mà lúc này hắn mới biết được ý nghĩ này sai rồi.

Trong lúc vội vã, đầu trọc mạnh mẽ thu đao ngăn cản trước người, Dương Diệp trong tay chuôi này hiện ra kim quang trường kiếm đánh vào đầu trọc mạnh trên đại đao, "cheng" một tiếng, đại đao lập tức vỡ vụn, Dương Diệp kiếm thế không giảm, trực tiếp từ đầu trọc mạnh mẽ phần bụng xuyên qua.

"Thật, thật mạnh lực." Đầu trọc mạnh mẽ một câu nói còn chưa dứt lời, thân thể chính là trực tiếp đã thành hai đoạn, ngũ tạng lẫn vào huyết dịch vãi đầy mặt đất.

Mặc kệ đã trở thành hai khúc đầu trọc mạnh, Dương Diệp tốc độ không giảm, lại tới còn đang sững sờ Hùng Đại tại trước mặt Hùng Nhị, tại dài xa trong ánh mắt kinh hãi, trường kiếm mang theo một đạo kim sắc tàn ảnh từ Hùng Đại chỗ cổ chợt lóe lên, một cái đầu người rơi xuống đất.

Dương Diệp tốc độ không giảm, tiếp theo đi tới trước mặt Hùng Nhị, tại đã chết đầu trọc mạnh mẽ cùng Hùng Đại về sau, Hùng Nhị rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, trong lòng kinh hãi, nâng đao theo bản năng vượt qua đương, nhưng mà như là đầu trọc mạnh mẽ như vậy, đại đao cùng trường kiếm chạm vào nhau, đại đao lập tức vỡ vụn, sau đó lại là một cái đầu người rơi xuống đất.

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Diệp giải quyết xong ba Huyền giả Cửu Phẩm cường giả, lần này Dương Diệp không có tiếp tục động thủ rồi. Bởi vì đối thủ chỉ còn lại có cái kia dài xa. Khi hắn ra tay đánh giết sạch đầu mạnh mẽ lúc, tên kia gọi lá đỏ nữ tử chính là thu cung quay người không vào dày đặc trong rừng, đối phương chạy trốn tốc độ, ngược lại là để cho hắn ngoài ý muốn.

Nhìn trên mặt đất cái kia ba cỗ thi thể, mọi rợ ba người hoàn toàn ngẩn người tại chỗ, ông trời, Huyền giả Cửu Phẩm đỉnh phong, mà ở dưới kiếm của Dương Diệp liên hoàn thủ lực lượng cũng không có? Hắn lúc trước còn giữ thực lực? Dương Diệp là Tiên Thiên cường giả sao?

