Chương 911: Tử Điêu gặp chuyện không may!《

Tại nhìn thấy Tử Điêu khiên chế trụ bạch lang, Dương Diệp phóng tới cái kia u vô ảnh về sau, Thương Thanh Ảnh lập tức thân hình khẽ động, đi vào thành tường trên không, sau đó hai tay kết được một cái kỳ dị thủ ấn, quát: “Sở hữu tất cả nội viện đệ tử nghe lệnh, kết trận, Thiên Lôi diệt thế!”

Theo Thương Thanh Ảnh thanh âm rơi xuống, phía dưới rất nhiều nội viện đệ tử lập tức đi theo kết thủ ấn, trong chốc lát, từng đạo Lôi Điện xé rách phía chân trời tầng mây, tự phía chân trời trút xuống mà hạ

Mỗi một đạo Lôi Điện rơi xuống, tựu sẽ khiến được ít nhất mấy trăm yêu thú trực tiếp tan thành mây khói, uy lực làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

Chỉ có điều, còn không có kiên trì một hồi, những cái. Kia nội viện đệ tử sắc mặt mà bắt đầu trở nên trắng

Phía dưới, Dương Diệp trực tiếp cùng cái kia u vô ảnh chiến lại với nhau.

Không có yêu thú dám nhúng tay, cũng không xen tay vào được!

Một tiếng vang thật lớn, Dương Diệp cùng u vô ảnh phân ra ra, một đạo cường đại khí lãng ở giữa sân mạnh mà khuếch tán ra, một ít trốn tránh không kịp yêu thú trực tiếp bị cái này cổ khí lãng chấn trở thành thịt nát!

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều yêu thú tại cũng không dám tới gần Dương Diệp hai người, toàn bộ hướng bên cạnh lui ra, cho hai người vọt lên một cái sâu sắc không gian.

U vô ảnh nắm dao găm trong tay chậm rãi đi về hướng Dương Diệp, nói: “Có thể dùng Hoàng Giả Cảnh thực lực trong tay ta sống lâu như vậy đấy, chỉ có ngươi một cái. Không thể không nói, ngươi rất cường. Ngày sau nếu là đạt tới cao cấp

Bán Thánh, ngươi có lẽ có thể chính thức đánh với ta một trận, nhưng là hiện tại, ngươi hay là quá yếu!”

Thanh âm rơi xuống, u vô ảnh cả người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, cùng lúc đó, Dương Diệp sắc mặt biến hóa, nắm tay trung Man Thần Kiếm quay người tựu là vừa đỡ.

Một đạo thanh thúy kim thiết tương giao tiếng vang triệt mà lên, Dương Diệp bị chấn hướng về sau liên tục nhanh lùi lại, nhưng mà ở trước mặt của hắn, căn bản không có người!

Sau một khắc, Dương Diệp lần nữa rồi đột nhiên quay người, sau đó trong tay

Man Thần Kiếm mạnh mà quét qua

Một tiếng vang thật lớn, Dương Diệp rút lui phương hướng cải biến

Nếu có ngoại nhân tại đó cái này sẽ phát hiện, lúc này Dương Diệp trước sau căn bản không có người, Dương Diệp phảng phất tựu là tại cùng không khí chiến đấu giống như, quỷ dị vô cùng!

Cứ như vậy, chiến đấu giằng co gần một phút đồng hồ. Tại thời khắc này chung nội, Dương Diệp hoàn toàn bị áp chế, không chỉ có không có chút nào sức hoàn thủ, trên người còn nhiều ra hơn mấy chục đạo huyết ngấn

Một cổ kiếm ý tự Dương Diệp trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, kiếm ý sau khi xuất hiện, Dương Diệp cùng u vô ảnh chiến đấu lập tức đình chỉ.

Tại Dương Diệp trước mặt mười trượng có hơn, u vô ảnh chẳng biết lúc nào đứng ở chỗ đó, u vô ảnh nhìn xem Dương Diệp, nhạt âm thanh nói: “Thiên giai tam trọng kiếm ý xác thực rất cường, bất quá, nếu như ngươi chỉ có chút bổn sự ấy lời mà nói., cái kia ngày này sang năm, có thể là ngày giỗ của ngươi rồi!”

Dương Diệp cúi đầu nhìn nhìn phía sau mình Ảnh Tử, sau đó nhẹ cười cười, nói:

“Ta minh bạch ngươi vì cái gì như vậy xuất quỷ nhập thần rồi, nguyên lai đều là ta Ảnh Tử tại làm quái. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Pháp Tắc Chi

Lực, hẳn là cùng Ảnh Tử, không, hẳn là cùng đêm tối có quan hệ, bởi vì đang cùng ngươi giao thủ lúc, ta cảm giác ngươi tại không ánh sáng giờ địa phương, thực lực gia tăng lên ít nhất không chỉ gấp mười lần!”

“Ám chi pháp tắc!”

U vô ảnh lần nữa đi về hướng Dương Diệp, nói: “Không ánh sáng địa phương, đều muốn là địa bàn của ta!”

Thanh âm rơi xuống, u vô ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ. Lúc này đây,

Dương Diệp sớm có phòng bị, tại u vô ảnh biến mất một khắc này, ánh mắt của hắn là được đã rơi vào bóng dáng của mình lên, như hắn sở liệu, bóng dáng của hắn tại thời khắc này vậy mà biến thành một cái nữ nhân nữ nhân này, đúng là cái kia u vô ảnh!

Dương Diệp thân hình khẽ động, lập tức biến mất ngay tại chỗ, nhưng mà cái kia u vô ảnh y nguyên sau lưng hắn, giống như như giòi trong xương

Dương Diệp không có lựa chọn cùng u vô ảnh tái chiến, mà là thân hình khẽ động, hóa thành một đạo kiếm quang hướng xa xa kích bắn đi, trong nháy mắt,

Dương Diệp cùng u vô ảnh là được biến mất tại dưới tường thành.

Rời đi đàn sói đại quân về sau, dương dừng bước, lúc này là trời tối, tăng thêm chung quanh là rừng rậm, ánh trăng căn bản không cách nào thẩm thấu tiến đến, bởi vậy, trong tràng đen kịt một mảnh.

U vô ảnh lần này không có động thủ, mà là đứng tại Dương Diệp cách đó không xa. Trong mắt của nàng, có một tia nghi hoặc, “Tại đây không có một tia ánh sáng, ta ở chỗ này, thực lực sẽ so với trước còn mạnh hơn, cho dù ngươi hữu kiếm ý hộ thân cũng ngăn cản không nổi. Ta rất ngạc nhiên, ngươi tại sao phải làm như vậy!”

Dương Diệp khóe miệng nổi lên một vòng dáng tươi cười, nói: “Bởi vì ở chỗ này, ta mới có thể không cố kỵ bạo lộ thực lực!”

“Ah?” U vô ảnh lông mày nhỏ nhắn nhảy lên, nói: “Ta rất ngạc nhiên, đến tột cùng là cái gì át chủ bài, cho ngươi giống như này tự tin cùng dũng khí. Lại để cho ta kiến thức hạ?”

“Tốt!”

Dương Diệp hướng phía trước bước ra một bước, theo một bước này bước ra, chung quanh hết thảy đều dừng lại. Đã không có xa xa đàn sói tiếng hét giận dữ, cũng không có chung quanh tiếng ồn ào, ngay cả tiếng gió cũng không có.

Giống như chết yên tĩnh

“Vực chi”

Trong đêm tối, đột nhiên truyền đến u vô ảnh đứt quãng thanh âm, trong thanh âm, không tại giống như trước khi như vậy bình tĩnh, mà là kẹp lấy kinh hãi.

Rất nhanh, hết thảy lại khôi phục bình thường, hai người như trước còn là ở vào đồng dạng vị trí.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Dương Diệp trên người quần áo đột nhiên vỡ ra, vô số đạo máu tươi tự trong cơ thể hắn kích xạ mà ra, Dương Diệp lập tức đã trở thành một cái huyết nhân

“Kiếm Vực Tốc Chi Pháp Tắc”

U vô ảnh nhìn xem Dương Diệp, trong mắt là khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, rất nhanh, nàng trong con ngươi sắc thái khởi đầu tiêu tán, không đến một hồi, nàng trong hai mắt tại không cái gì sắc thái. Cùng lúc đó, nàng yết hầu chỗ đột nhiên bắn tung tóe ra một đạo máu tươi

“Chính mình hay là khinh địch rồi!”

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, kỳ thật, tuy nhiên u vô ảnh chết rồi, nhưng là lúc trước, thiếu chút nữa cái chết là hắn. Đúng vậy, tại Kiếm Vực cùng Tốc Chi Pháp Tắc trước mặt, hắn cũng thiếu chút bị giết. Hắn thật không ngờ, đối phương ám chi pháp tắc vậy mà đã khủng bố đến nhận việc điểm giãy giụa hắn Kiếm Vực áp chế!

Lúc trước một sát na kia, hắn mới chính thức cảm nhận được ám chi pháp tắc khủng bố. Trong đêm tối, toàn bộ đêm tối đều biến thành một loại khủng bố lìliàng, cái này cổ lìliàng vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng nhúng tay vào), nếu như không phải hắn Kiếm Vực áp chế, tại vừa rồi cái kia thoáng một phát, hắn liền trực tiếp sẽ bị cái này cổ lìliàng xoắn giết thành mảnh vỡ!

Dù cho hữu Kiếm Vực áp chế, hắn y nguyên trọng thương!

Mà nếu như đơn thuần dựa vào Kiếm Vực, không có Tốc Chi Pháp Tắc, hắn cũng nhất định chết rồi. Bởi vì đối phương cái này Pháp Tắc Chi Lực uy lực đã vượt ra khỏi Kiếm Vực thừa nhận năng lực. Đương nhiên, đây không phải nói Kiếm Vực so với đối phương Pháp Tắc Chi Lực yếu, mà là hắn lúc này cảnh giới so với đối phương yếu. Kiếm Vực sở dĩ không có ngăn chặn cái này ám chi pháp tắc, nguyên nhân chủ yếu là hắn cùng với u vô ảnh ở giữa cảnh giới chênh lệch!

Hắn là Hoàng Giả Cảnh nhất phẩm, mà u vô ảnh là cao cấp Bán Thánh!

Đương nhiên, đây không phải lấy cớ!

Nếu như trước khi hắn có thể chính thức coi trọng đối phương, mà không phải lựa chọn đi tới nơi này cái đối với đối phương hữu lợi địa phương, hắn có lẽ sẽ bị thương, nhưng tuyệt sẽ không như trước khi như vậy, thiếu chút nữa bị đối phương phản Sát!

Nói đơn giản một chút tựu là, lần này có chút tìm đường chết rồi!

Bất quá cũng tốt, chuyện lần này làm cho hắn hiểu được một việc, cái kia chính là cho dù hữu Kiếm Vực cùng Pháp Tắc Chi Lực cũng cũng không phải Vô Địch, còn một điều, cái kia chính là lúc này hắn cảnh giới quá thấp. Cảnh giới thấp, tại đối mặt Bình thường cao cấp Bán Thánh lúc, có lẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng là tại đụng phải cường giả chân chính, ví dụ như cái này u vô ảnh loại này lúc, sẽ hiện ra chênh lệch!

Hồi lâu, Dương Diệp hít sâu một hơi, đi tới cái kia u vô ảnh thi thể trước mặt, phải tay khẽ vẫy, đem hắn đã thu vào cổ vỏ (kiếm, đao) trong không gian.

Đem hắn thu nhập cổ trong vỏ về sau, Dương Diệp cũng không có lựa chọn lập tức

Hồi Vân Hải Thành, mà là xếp bằng ở đấy, khởi đầu chữa thương.

Tử Điêu bổn sự hắn là tinh tường đấy, cho dù đánh không lại cái kia bạch lang, nhưng muốn chạy lời mà nói., mười cái bạch lang cũng đuổi không kịp nàng!

Một lúc lâu sau, Dương Diệp toàn thân cao thấp tổn thương tại tử khí chữa trị xuống, đã cơ bản không sai biệt lắm khỏi hẳn. Bất quá hắn hay là không ngừng mà xuất ra siêu phẩm đá năng lượng hấp thu, bởi vì hắn đã có đột phá dấu hiệu!

Trải qua vừa rồi một trận chiến, hắn mới hiểu được cảnh giới tầm quan trọng, ít nhất, Kiếm Vực uy lực đó là theo cảnh giới mà tăng lên đấy. Trước khi, nếu như hắn là Bán Thánh, đối phương ám chi lìliàng cho dù tại cường gấp đôi, cũng tuyệt đối lay không nhúc nhích được kiếm của hắn vực!

Cảnh giới nhất định phải tăng lên đi lên!

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, tại không sai biệt lắm sắp dùng hết sở hữu tất cả siêu phẩm đá năng lượng lúc, một cổ khí thế tự Dương Diệp trong cơ thể vọt ra tại Dương Diệp chung quanh hết thảy trực tiếp bị cổ khí thế này cho chấn trở thành hư vô!

Dương Diệp đứng dậy, hộc ra một ngụm trọc khí!

Hoàng Giả Cảnh trung phẩm!

Cảnh giới là một cá nhân thực lực căn bản, nếu như không có cảnh giới, cho dù hữu Kiếm Vực, Pháp Tắc Chi Lực, hoặc là Thần giai huyền kỹ đều là mây bay đấy, bởi vì chỉ có bản thân cảnh giới cao, mới có thể đi thúc dục những. Này!

“Chuyện nơi đây xử lý xong, ta phải được bế quan một thời gian ngắn, đem cảnh giới tăng lên tới Hoàng Giả Cảnh thượng phẩm!”

Dương Diệp trong nội tâm âm thầm quyết định. Cái kia cô gái mặc áo đen thực lực không thể bảo là không khủng bố, nhưng ngay cả như vậy, đối phương lại như cũ ở đằng kia Lâu Thiên Tiêu phía dưới, có thể tưởng tượng, cái kia Lâu Thiên

Tiêu thực lực hội (sẽ) là kinh khủng cở nào? Nếu như thực lực không nhanh chóng tăng lên đi lên, đến lúc đó lấy cái gì đi làm đối phương?

Đối với Dương Diệp mà nói, tại Vân Tiêu Thánh Điện cưỡng ép bức An Nam Tĩnh gả

Lâu Thiên Tiêu một khắc này lên, cái này Vân Tiêu Thánh Điện chính là của hắn địch nhân!

Mà khởi đến bây giờ, hắn đã giết Vân Tiêu Thánh Điện nhiều người như vậy, còn có Lâu Thiên Tiêu nữ nhân, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

Đến tột cùng là ai có thể giết chết ai, tựu xem hắn cùng với thực lực của đối phương rồi!

Đúng lúc này, một cổ không hiểu khủng hoảng cảm (giác) không hề dấu hiệu đất xuất hiện ở Dương Diệp ở sâu trong nội tâm, Dương Diệp chợt cảm thấy lòng dạ ác độc hung ác tê rần, tựa như bị người dùng đao đâm thoáng một phát Bình thường!

Tử Điêu!

Dương Diệp hoảng hốt, thân hình khẽ động, trực tiếp thi triển ra Tốc Chi Pháp

Tắc, hướng phía Vân Hải Thành tiến đến.

Vẫn chưa tới 1% tức thời gian, Dương Diệp xuất hiện ở Vân Hải Thành xuống.

Đem làm Dương Diệp xuất hiện tại Vân Hải Thành hạ lúc, trước mắt một màn này, làm cho Dương Diệp hai mắt lập tức huyết đỏ lên.

Tại Vân Hải Thành trên không, Tử Điêu thân thể cao lớn bị một căn thô nhám như thùng nước đen kịt sắc xiềng xích quấn quanh lấy, tại màu đen xiềng xích một chỗ khác, là một gã mặc áo bào màu vàng thanh niên nam tử.

Mà lúc này, cái kia phía dưới bạch lang đang điên cuồng đất dùng nó móng vuốt sắc bén oanh đập vào Tử Điêu, tại Tử Điêu trên người, đã là rậm rạp chằng chịt vết máu, vốn là màu tím bộ lông lúc này đã biến thành màu đỏ như máu!

Không chỉ có như thế, Tử Điêu một chỉ (cái) cánh lúc này cũng đã không tại

