Chương 40: Mị lực của Tiểu gia hỏa

Cự trên đá, Dương Diệp tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào trên tảng đá chỗ trống phù văn giấy, đồng thời, cái kia trong tay thật nhỏ Phù Văn Bút chính chậm rãi tại phù văn trên giấy chậm rãi di động tới.

Tại bên cạnh của hắn, Tiểu gia hỏa cùng Bảo Nhi con mắt một như ý không thuận nhìn chằm chằm vào cái kia lá bùa trắng, Bảo Nhi cũng không Tiểu gia hỏa cùng Dương Diệp như vậy chăm chú, nàng nhìn một hồi nhìn Dương Diệp chế phù, nhìn một hồi nhìn bé đáng yêu Tiểu gia hỏa, con mắt thỉnh thoảng tích tích chuyển, không biết đang đánh ý định quỷ quái gì.

Thật lâu, Dương Diệp bút vừa thu lại, hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Bảo Nhi, nói khẽ: "Như thế nào đây? Ta chính là như vậy chế phù, không sai chứ?"

Hôm nay Bảo Nhi thứ nhất là nói muốn xem hắn chế phù, phải nói muốn chỉ đạo hắn chế phù, làm một người mới học, đối mặt sư yêu cầu của tỷ, Dương Diệp nào dám không theo? Vì để cho sư tỷ thoả mãn, hắn lần này thế nhưng là chưa bao giờ có chăm chú cùng cẩn thận, vì chính là có thể làm cho cái tiện nghi này sư tỷ thoả mãn.

Bảo Nhi ánh mắt chật vật từ trên thân Tiểu gia hỏa dời, sau đó cầm lấy Dương Diệp tờ nào Cường Lực Phù, khi thấy tờ nào Cường Lực Phù lại là thượng phẩm phù lúc, Bảo Nhi song bệnh mắt chớp chớp, nhưng sau có nhìn xem Dương Diệp sau nửa ngày, cuối cùng mới nói: "Ừ, kỳ thật cũng không tệ lắm. Đương nhiên, chính là tốc độ quá chậm một chút, nếu như tốc độ nhanh lên nữa thì tốt rồi." Nói xong, Bảo Nhi sắc mặt lại là đỏ lên.

Dương Diệp tán đồng nhẹ gật đầu, nửa canh giờ chế tác một trương Cường Lực Phù, Dương Diệp cũng hiểu được có chút chậm. Bất quá hắn cũng biết, này không gấp được, muốn tốc độ tăng lên, chỉ có từ từ sẽ đến.

Gặp Dương Diệp gật đầu, Bảo Nhi hai mắt híp lại, tiểu trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn. Dương Diệp chế phù tốc độ cùng phẩm chất kỳ thật đã tốt vô cùng, ít nhất so với nàng lúc trước tiết học muốn tốt rất nhiều. Nhưng mà nàng cũng không sẽ nói cho Dương Diệp biết, gia gia cũng đã có nói, không thể kiêu ngạo, một kiêu ngạo, thì sẽ lui bước.

Nghĩ đến lời của gia gia, Bảo Nhi thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, thầm nghĩ: "Ừ, không thể để cho Tiểu Tạp Dịch kiêu ngạo, phải nhiều đả kích đả kích hắn!"

"Bảo Nhi, gia gia của ngươi, ừ, chính là sư phụ lão nhân gia hắn trở về rồi sao?" Dương Diệp hỏi. Đối với cái kia tiện nghi sư phụ, Dương Diệp vẫn là vô cùng muốn gặp, dùng thái độ của ngoại môn đệ tử đối với Bảo Nhi, chính mình cái kia tiện nghi sư phụ nhất định là một phi thường trâu bò tách ra nhân vật, nếu như có thể bụp lên ngọn núi lớn này, vậy khẳng định có rất nhiều chỗ tốt.

Nói đến gia gia, Bảo Nhi thu liễm nụ cười, nhếch miệng, nói: "Lão đầu tử kia đều cách mở một tháng, hừ, cái gì Phù Văn Sư giao lưu hội phải lâu như vậy, nhất định là đi đâu vụng trộm đi chơi. Trộm chơi cũng không mang Bảo Nhi, chờ hắn trở về, xem ta không nhổ sạch râu mép của hắn!"

"Còn chưa có trở lại a!" Dương Diệp có chút thất vọng, hắn ngược lại không phải thật muốn dựa vào ngọn núi lớn này, chẳng qua là muốn cùng đối phương học phù văn thuật, hiện tại cũng là một người hắn ở đằng kia lục lọi, tiến triển tốc độ thật sự là quá chậm. Nếu như có một cái phù văn đại sư chỉ đạo, hắn tin tưởng, hắn nhất định sẽ tiến bộ phi thường nhanh đến.

"Không đề cập tới hắn!" Bảo Nhi có chút tức giận nói, đột nhiên, nàng con mắt đi lòng vòng, ngón tay nhỏ lấy Dương Diệp bên cạnh Tử Điêu, nói: "Tiểu Tạp Dịch, nó là ai?" Vấn đề này, nàng đã sớm tưởng hỏi.

Tử Điêu trừng mắt nhìn, sau đó loé lên một cái rơi xuống trên vai của Dương Diệp, trước mắt ánh mắt của Tiểu Nữ Hài này rất có xâm lược tính.

Dương Diệp khẽ giật mình, khi thấy Bảo Nhi cái kia lóe ra hưng phấn tia sáng song trước mắt, trong lòng lập tức có gan cảm giác bất tường, Tiểu gia hỏa này tạo hình có thể là phi thường đáng yêu, trước mắt tiểu ma nữ này nhất định là vừa ý Tiểu gia hỏa rồi. Nghĩ vậy, Dương Diệp sắp xếp lời nói một chút, sau đó nói: "Nó là bằng hữu của ta, giúp ta khá nhiều."

"Ta dùng mười cái thượng phẩm phù đổi với ngươi nó!" Bảo Nhi đã cắt đứt lời của Dương Diệp, trực tiếp lái ra trù mã của nàng. Đối với ở trước mắt Tiểu gia hỏa này, nàng nhìn lần thứ nhất thích. Thật là thật là đáng yêu, hãy cùng một dạng với nàng!

Dương Diệp có chút đau đầu, Tiểu gia hỏa nhất định là không thể cho Bảo Nhi, hơn nữa coi như là hắn chịu cho, Tiểu gia hỏa khẳng định cũng không muốn đi cùng Bảo Nhi. Hắn không là đúng Tiểu gia hỏa có lòng tin, mà là đối với hắn Tiểu Tuyền Qua có lòng tin.

"Mười lăm tấm thượng phẩm phù!" Bảo Nhi ánh mắt từ trên thân Tiểu gia hỏa chuyển qua trên thân Dương Diệp, chẳng qua là nhìn về phía Dương Diệp lúc, ánh mắt biến thành có chút bất thiện.

[ truyen cua tui . N

Ｅt ] Tiểu gia hỏa nghe hiểu lời của Bảo Nhi, nó đương nhiên không muốn đi cùng Bảo Nhi. Vì không để cho Dương Diệp đưa nó đưa ra ngoài, nó hai móng bưng lấy hai má của Dương Diệp, cái đầu nhỏ không ngừng cạ đầu của Dương Diệp, dùng cái này để diễn tả tâm ý của nó. Thật tình không biết, Tiểu gia hỏa động tác này, nhìn một bên Bảo Nhi đều đố kỵ đi lên.

Đầu cọ xát đầu của Tiểu gia hỏa, Dương Diệp cười khổ cười, nói: "Bảo Nhi, Tiểu gia hỏa không là một hàng hóa, nó là bằng hữu ta, hơn nữa nó là tự nguyện đi theo ta, giữa chúng ta không có ký kết cái gì khế ước, cho nên, ta không có quyền lợi tống nó người." Nhìn thấy Bảo Nhi giống như muốn nổi đóa, Dương Diệp lại vội vàng nói: "Đương nhiên, nếu như nó nguyện ý đi theo ngươi lời nói, ta là tuyệt đối sẽ không phản đối, cái này, này thì nhìn bản lãnh của Bảo Nhi chính ngươi!"

Nghe được Dương Diệp một câu cuối cùng, Bảo Nhi sắc mặt nhu xuống dưới, nói: "Tiểu Tạp Dịch, ngươi nhưng không cho hối hận a, nếu như Tiểu gia hỏa nguyện ý đi theo ta, vậy nó sau này chính là của ta!"

"Quyết không phản đối!" Dương Diệp vội vàng bảo đảm nói.

Nghe được lời của Dương Diệp, Bảo Nhi hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiểu gia hỏa, cười tủm tỉm nói: "Con chồn nhỏ, ngươi đi theo Bảo Nhi đi! Bảo Nhi có rất nhiều đồ tốt, có Đan Dược, có Phù Lục, còn có rất nhiều cao cấp Linh thảo ờ. Tóm lại, ngươi muốn là theo Bảo Nhi, đồ đạc của Bảo Nhi đều là của ngươi, được hay không?"

"Tài chủ!" Nghe được lời của Bảo Nhi, Dương Diệp nheo mắt, Bảo Nhi thật là một cái chính cống đại tài chủ.

Tiểu gia hỏa vô cùng quyết đoán lắc đầu, đồng thời, tiểu trảo nắm thật chặt tóc của Dương Diệp.

Bảo Nhi cũng không nhụt chí, tiếp tục dụ dỗ nói: "Nếu như ngươi chướng mắt đồ đạc của Bảo Nhi, Bảo Nhi còn có gia gia, gia gia có rất rất nhiều thứ tốt, ví dụ như Linh giai Huyền Thú nội đan, Linh quả, còn có rất nhiều địa giai huyền giai Linh thảo ờ. Nếu như ngươi đáp ứng cùng Bảo Nhi, Bảo Nhi liền đi trộm tới cho ngươi, như thế nào đây?"

Nghe được lời của Bảo Nhi, Dương Diệp rất muốn nói: "Để cho ta cùng ngươi đi!"

Tiểu gia hỏa như cũ là lắc đầu, những vật kia nó có thể chướng mắt, nó cũng không phải là thông thường chồn.

Bảo Nhi vô cùng có kiên nhẫn, đối với Tiểu gia hỏa dụ dỗ ước chừng một canh giờ, trong đó mở ra điều kiện, để cho Dương Diệp hận không thể biến thành một mực Tử Điêu. Bất quá Tiểu gia hỏa thủy chung đều là lắc đầu, cuối cùng nó tựa hồ chịu không được Bảo Nhi nhiệt khí, trực tiếp chui vào trong đan điền của Dương Diệp, tức giận đến Bảo Nhi cũng sắp khóc.

Thái độ của Tiểu gia hỏa để cho Dương Diệp phi thường hài lòng, có thể chịu đựng nhiều như vậy hấp dẫn, xem ra hắn Tiểu Tuyền Qua đối với Tiểu gia hỏa vô cùng có sức hấp dẫn, thế cho nên Bảo Nhi khai ra nhiều như vậy mê người điều kiện, Tiểu gia hỏa đều là bất vi sở động.

Gặp Tiểu gia hỏa chui vào trong bụng của Dương Diệp đi, Bảo Nhi tại Tiểu gia hỏa cái kia bị tức lập tức vung hướng về phía Dương Diệp, vừa khóc vừa gào, một bộ Dương Diệp không đem Tiểu gia hỏa cho nàng, nàng muốn một mực khóc đi xuống bộ dáng. Chiêu này, trước kia đối với gia gia của hắn thời gian sử dụng, đó là thử một lần một cái linh!

Gặp Bảo Nhi khóc nức nở, Dương Diệp đau cả đầu. Trước mắt tiểu ma nữ này cùng muội muội mình tuổi không sai biệt lắm lớn, nhưng mà tính cách vì cái gì khác nhau lớn như vậy chứ? Muội muội của chính mình mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng đây chính là vô cùng ôn nhu. Trước mắt tiểu ma nữ này thật là bị chính mình cái kia tiện nghi sư phụ làm hư nữa a!

Dương Diệp thò tay thay Bảo Nhi xoa xoa lệ trên mặt, nói: "Ngươi chớ khóc, ta có một cái biện pháp, có thể để cho Tiểu gia hỏa cùng ngươi thân cận!"

Nghe vậy, Bảo Nhi trừng mắt nhìn, quả nhiên đừng khóc, nói: "Biện pháp gì? Ngươi nhưng không cho lừa gạt Bảo Nhi."

Dương Diệp có chút cưng chiều vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Bảo Nhi, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cùng Tiểu gia hỏa mới là lần thứ nhất gặp mặt, giữa các ngươi đều không có cảm tình, nó làm sao sẽ đi theo ngươi chứ? Ngươi muốn trước theo chân nó thành lập cảm tình, để cho nó thân cận ngươi, với ngươi trở thành bạn, như vậy sau này ngươi đang ở đây yêu cầu nó cùng ngươi, nó có lẽ tựu cũng không phản đối. Ngươi cứ nói đi?"

Trừng mắt nhìn, Bảo Nhi nghĩ một lát, đột nhiên vỗ tay một cái, nói: "Đúng rồi, là Bảo Nhi gấp gáp. Thế nhưng là, phải thế nào để cho Tiểu gia hỏa đối với Bảo Nhi có hảo cảm chứ?"

Nghe vậy, Dương Diệp ánh mắt lóe lên một cái, sau đó nói: "Phản đang lúc sơ ta chính là thường xuyên cho Tiểu gia hỏa ăn một ít thứ tốt, ví dụ như Linh quả linh thảo gì, từ lâu rồi, nó hãy theo ta, khục."

Nói xong, Dương Diệp hơi đỏ mặt, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác tội ác, trong lòng tự hỏi, như vậy lừa dối Bảo Nhi, thật tốt sao? Bất quá vừa nghĩ tới Bảo Nhi bộ kia không gặp được Tiểu gia hỏa không bỏ qua bộ dáng, trong lòng Dương Diệp điểm này cảm giác tội ác chính là bình thường trở lại. Không xuất ra cái này hạ sách, sau này hắn cùng với Tiểu gia hỏa khẳng định không được an bình.

Bảo Nhi tán đồng nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu Tạp Dịch ngươi nói có lý, ta đây trở về nhà đi lấy bảo bối đến!" Nói xong, quay người nhanh như chớp chạy mất.

Nhìn bóng lưng của Bảo Nhi biến mất ở cốc khẩu, Dương Diệp thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thấp giọng nói: "Bên ngoài môn khảo hạch còn lại ba ngày, chắc hẳn chung quanh thành thị những cái kia thỏa mãn điều kiện thiên tài đã tại chạy đến Kiếm Tông trên đường. Ta cũng phải thêm chút sức nữa a!"

