Chương 33: Kinh biến

Trong lòng Dương Diệp rùng mình, không nghĩ tới đối phương rõ ràng phát hiện. Nhìn xem Bạch y nữ tử thật lâu, nói: "Bất kể nói thế nào, ta cũng coi như cứu được ngươi, ngươi đây không phản đối chứ?"

"Là ngươi đã cứu ta!" Bạch y nữ tử không có phủ nhận.

Dương Diệp tiếp tục nói: "Ta không yêu cầu xa vời ngươi mang ơn, nhưng là ta cũng không hy vọng ta cứu là một cái bạch nhãn lang. Ngươi đang ở đây Kiếm Tông địa vị không thấp, thực lực cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, của cá nhân ngươi yêu thích, cá nhân nguyên tắc làm người, những thứ này đều là chuyện của ngươi. Mà chuyện của ta, ta phải làm sao, muốn làm gì, không cần người khác tới khoa tay múa chân."

Hắn không phải là không muốn ra tay, nhưng là thấy đến đối phương cái kia nghiền ngẫm dáng tươi cười, hắn chính là buông tha cho. Đã đến nữ tử loại cường giả cấp bậc này, Dương Diệp không tin nàng không có gì thủ đoạn bảo toàn tánh mạng. Mà khi hạ hai người đều ở này trong tuyệt cảnh, hắn cũng không muốn nội chiến.

Nữ tử trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Ngươi là đệ tử của Kiếm Tông, sử dụng Quỷ Tông dính đầy máu của Kiếm Tông đệ tử huyền bảo, không được!"

Dương Diệp nói: "Ta còn không phải đệ tử của Kiếm Tông, ta chỉ là một Tạp Dịch Đệ Tử, mà Tạp Dịch Đệ Tử, chưa tính là Kiếm Tông đệ tử."

"Ngươi có ý tứ gì?" Bạch y nữ tử nhìn xem Dương Diệp, trầm giọng nói.

Dương Diệp nói: "Không có ý gì, ta chỉ là không hy vọng người khác tới đối với ta khoa tay múa chân. Đương nhiên, ngươi nếu không phải vui mừng, sau khi ra ngoài, ta quay về Đại Tần đế quốc là được. Dù sao ta là một Phù Văn Sư, không cần lo lắng ngày sau tiền đồ vấn đề." Hắn không muốn rời đi Kiếm Tông, bởi vì hắn muốn tranh giành một hơi, hơn nữa có một cái tông môn làm chỗ dựa, sau này ra ngoài cũng có chút bảo đảm. Nhưng mà, nếu là cô gái trước mắt này lòng dạ hẹp hòi, ra ngoài cho hắn mặc tiểu hài, vậy hắn không đi cũng phải đi rồi.

"Phản bội tông là tử tội!" Nữ tử trầm giọng nói.

Dương Diệp lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Tạp Dịch Đệ Tử chẳng qua là Kiếm Tông từ thế tục thu lại sạch sẽ quét dọn, tên của Tạp Dịch Đệ Tử cũng không có ghi chép tại Kiếm Tông danh sách trong. Nói cách khác, ta không phải là đệ tử của Kiếm Tông, nếu như không phải là Kiếm Tông đệ tử, làm sao đến phản bội tông mà nói?"

Bạch y nữ tử đã trầm mặc. Nếu như là người khác, cho dù là ngoại môn trên bảng những cái kia thiên tài siêu cấp nói lời như vậy, bọn ta sẽ khinh thường cười nhạo, nhưng mà trước mắt cái này gọi Dương Diệp nam tử không giống vậy. Đối phương là trong Ngũ Hành Huyền Khí kim thuộc tính Huyền Khí, lại là Phù Văn Sư, hơn nữa thực lực là nàng bái kiến Phàm Nhân Cảnh bên trong mạnh nhất. Loại này đệ tử, ly khai Kiếm Tông, là Kiếm Tông tổn thất!

Nghĩ vậy, Bạch y nữ tử nói: "Ta không có hứng thú quản chuyện riêng của ngươi, ngươi nếu không phải sợ Quỷ Tông phái người đuổi giết ngươi, ngươi hay dùng chuôi này Huyết nhận đi!"

Gặp nữ tử nhượng bộ, Dương Diệp trên mặt tươi cười, nói: "Ta cũng không có ý định dùng chuôi này Huyết nhận, ta tu luyện là kiếm kỹ, làm sao có thể đi sử dụng đao chứ?"

Nghe được lời của Dương Diệp, Bạch y nữ tử đã minh bạch. Trước mắt này cái Phàm Nhân Cảnh gia hỏa sở dĩ đối với tự có sát tâm cùng nói ra rời tông mà nói, là bởi vì chính mình uy hiếp hắn. Nghĩ vậy, Bạch y nữ tử nhìn về phía Dương Diệp, thầm nghĩ: "Không nghĩ tới một cái Phàm Nhân Cảnh Huyền giả rõ ràng cũng có như thế ngông nghênh cùng quyết đoán, lúc trước ngược lại là coi thường hắn."

Đem mâu thuẫn giải quyết xong, Dương Diệp đánh giá đến chung quanh tới. Có lẽ là muốn bầu trời tối đen nguyên nhân, chung quanh tầm nhìn càng ngày càng thấp, đương nhiên, cho dù là ban ngày, có những cái kia màu đỏ sương mù ở đây, tầm mắt của bọn hắn cũng không nhìn thấy ngoài trăm bước.

"Chúng ta tại đây như vậy ngồi không, khẳng định không được, ngươi có biện pháp gì hay không?" Dương Diệp hỏi.

"Không có!" Nữ tử trả lời rất dứt khoát.

Dương Diệp không có hy vọng nàng có, đi về phía nam một cái biết, phát hiện phía trước vẫn là sương mù dày đặc, dưới chân vẫn là bạch cốt thành đống, hắn dừng bước, sau đó đi trở về xa xa, nói: "Chúng ta tại cái này không có đồ ăn, không có nguồn nước, tiếp tục như vậy nhất định sẽ hóa thành này bạch cốt một trong bộ." Hai người mặc dù là Huyền giả, nhưng vẫn còn cần ăn cơm uống nước, đặc biệt là hiện tại tu vi bị cấm dưới tình huống.

"Ngươi có biện pháp nào?" Nữ tử hỏi.

Dương Diệp trầm ngâm sau nửa ngày, sau đó nói: "Chúng ta đi về phía nam, đi thẳng, nhìn xem có thể đi ra hay không đi. Ta không tin đây là một cái vực sâu là tròn."

"Vì cái gì đi về phía nam?" Nữ tử nhíu mày hỏi.

"Kiếm Tông tại phía nam!" Dương Diệp giải thích nói.

Nữ tử lắc đầu, nói: "Từ Đoạn Hồn Sơn Mạch đi đến Vạn Xà Lâm, có tình huống của Huyền Khí dưới, không bao lâu, nhưng mà lúc này chúng ta tu vi bị cấm. Dù cho từ nam đi có thể thông đến Vạn Xà Lâm bên ngoài, nhưng mà không có hơn mười ngày khẳng định cũng là không được. Hơn mười ngày, chúng ta có thể không ăn không uống hơn mười ngày sao?"

Dương Diệp cười hắc hắc, nói: "Cái này không cần lo lắng, ta có biện pháp!" Nói xong tâm thần nhất di chuyển, đem Cửu Giai Huyền Thú kia kêu lên.

Hôi Lang bị Dương Diệp kêu đi ra, cực kỳ bất mãn, hai mắt hung hãn trừng mắt Dương Diệp. Nó ở bên trong thế nhưng là thoải mái phải chết.

Nhìn thấy xuất hiện một Cửu Giai Huyền Thú, Bạch y nữ tử lại là cả kinh, nhìn một chút Cửu Giai Huyền Thú, sau đó lại nhìn thật sâu Dương Diệp liếc mắt.

Nhìn thấy Hôi Lang rõ ràng trừng chính mình, Dương Diệp không khỏi có chút bốc hỏa, cả giận nói: "Trừng cái gì trừng?" Nói xong tay hướng mặt phía nam chỉ một cái, nói: "Mang bọn ta từ cái chỗ kia quá khứ, bằng không thì cút cho ta! Ta cũng không nuôi dưỡng ăn uống không người, ừ, là Sói."

Nghe được lời của Dương Diệp, Hôi Lang do dự hồi lâu, cuối cùng thỏa hiệp. Nó không muốn rời đi cái kia có tràn đầy năng lượng địa phương, cũng không muốn gây cái kia tiểu bất điểm tức giận.

Nhìn thấy Hôi Lang thỏa hiệp, Dương Diệp tung người nhảy vọt, đã rơi vào trên lưng của Hôi Lang, sau đó nhìn về phía Bạch y nữ tử, nói: "Lên đây đi, có nó ở đây, chúng ta cũng không cần chính mình đi bộ."

Bạch y nữ tử nhìn Hôi Lang liếc mắt, sau đó tung người nhảy vọt, đã rơi vào sau lưng của Dương Diệp, cách Dương Diệp đã có một khoảng cách, cái này để cho Dương Diệp có chút thất vọng, hắn nguyên vốn còn muốn lại để cho nữ tử ngồi ở trước mặt hắn, sau đó ôm nữ tử thẻ Sói chạy gấp. Đáng tiếc kế hoạch này chết từ trong trứng nước rồi.

Vỗ vỗ Hôi Lang, Hôi Lang hiểu ý, "vèo" một tiếng, hóa thành một vòng bóng xám liền xông ra ngoài.

Hôi Lang chạy gấp ước chừng một canh giờ, trên đường đi, rõ ràng tất cả đều là hài cốt một mảnh. Cái này để cho Dương Diệp cùng nữ tử sắc mặt ngưng trọng lên. Dùng tốc độ của Hôi Lang, một canh giờ ước chừng là hơn ba trăm dặm, nhưng mà hơn ba trăm dặm trên đường rõ ràng tất cả đều là hài cốt, điều này làm cho trong lòng hai người khiếp sợ, đây là là bao nhiêu cái mạng người? Hơn nữa còn xa xa không để yên.

Hôi Lang lại chạy gấp sau nửa canh giờ, sắc trời đã tối hẳn xuống, phía trước một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón. Dương Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho Hôi Lang ngừng lại.

Lấy ra một viên Nguyệt Quang Thạch, Dương Diệp nhìn về phía trước, cau mày, Đoạn Hồn Uyên này quá mức quỷ dị. Trên đường đi tất cả đều là hài cốt, hơn nữa còn có cái loại này màu đỏ sương mù, khắp nơi lộ ra quỷ dị. Mặc dù bây giờ ngoại trừ bạch cốt cùng sương mù, còn không có gì đối với bọn họ vật có uy hiếp xuất hiện, nhưng mà Dương Diệp luôn cảm giác chuyện gì không tốt muốn phát sinh.

"Ngươi là thế nào hàng phục Cửu Giai Huyền Thú này hay sao?" Lúc này, Bạch y nữ tử đột nhiên hỏi. Việc này để cho nàng rất là nghi hoặc, phải biết, Huyền Thú đối với nhân loại thế nhưng là không có hảo cảm gì, muốn Huyền Thú thần phục nhân loại, cái kia cơ bản là không thể nào. Mà Dương Diệp lại có hai Huyền Thú, hơn nữa hai Huyền Thú còn đối với hắn nói gì nghe nấy, nếu không phải nàng tận mắt nhìn đến, nàng khẳng định sẽ không tin.

"Bá Vương Khí, ta tại âm u cốc nhìn thấy nó lúc, nó bị Bá Vương Khí của ta chấn phục, sau đó chết sống không chịu ly khai ta. Cứ như vậy, nó ỷ lại vào ta." Dương Diệp quan sát chung quanh, thuận miệng hồ véo nói.

"Ta xem ra rất đần sao?" Nữ tử đạm thanh nói.

Dương Diệp nói: "Ta cảm thấy ngươi nên quan tâm chúng ta như thế nào đi ra ngoài, mà không phải quan tâm Hôi Lang này tại sao phải đi theo ta. Thực lực của ngươi mạnh như vậy, kiến thức rộng như vậy, chẳng lẽ liền không có một điểm biện pháp, hoặc là ý tưởng gì sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự không sợ chết?"

"Không có cách nào! Cũng không có suy nghĩ gì."

"Ngươi thật sự không sợ chết?" Dương Diệp nhìn xem Bạch y nữ tử, hỏi. Trên đường đi nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, người con gái trước mắt này không có nửa điểm bối rối sợ hãi, cho dù là rớt xuống vực sâu, cô gái trước mắt đều là bình tĩnh thong dong. Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút bội phục đối phương.

"Kiếm Tông đệ tử có thể chết, nhưng không thể có tâm mang sợ hãi." Bạch y nữ tử tựa hồ đang chỉ điểm Dương Diệp.

Dương Diệp trợn trắng mắt, nói: "Ngươi muốn nói ta rất sợ chết cứ việc nói thẳng."

"Ngươi không sợ chết!"

"Vì cái gì?" Dương Diệp ngạc nhiên nói.

Nữ tử thản nhiên nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Nếu như ngươi sợ chết liền sẽ không xuất thủ đánh chết Huyết Thủ, nếu như ngươi sợ chết tựu cũng không mang theo ta chạy trối chết. Ngươi loại tính cách này cùng tâm tính, rất thích hợp dài luyện kiếm nói." Nói xong lời cuối cùng, nữ tử trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ tán thưởng.

"Cưu!"

Dương Diệp đang chuẩn bị nói cái gì, ngay tại lúc này, một đạo bén nhọn tiếng kêu chói tai đột nhiên tại hai người trên bầu trời vang lên, theo đạo thứ nhất gọi tiếng vang lên, tiếp theo vang lên đạo thứ hai, đạo thứ ba, không đến một hồi, hai người chung quanh tất cả đều là bén nhọn tiếng kêu chói tai.

Nghe được tiếng thét này, Dương Diệp sắc mặt kịch biến, nhìn về phía không trung, chỉ thấy không trung hiện đầy từng đôi điểm sáng màu xanh lục, tuy rằng thấy không rõ những thứ này phát ra thanh âm Huyền Thú, nhưng mà hắn biết, những thứ này điểm sáng màu xanh lục nhất định là cái loại này ánh mắt của Huyền Thú!

Về phần bên cạnh bọn họ Cửu Giai Huyền Thú kia tức thì mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, thân thể lạnh run, phục trên đất vẫn không nhúc nhích. Nếu có đàn sói ở đây, chúng ngược lại cũng không sợ những thứ này phẩm giai so với nó còn thấp Huyền Thú, nhưng vấn đề là, hiện tại ở trên địa bàn của người ta, nó chỉ có thể chờ chết.

"Bát Phẩm Huyền Thú cú vọ, ban ngày núp ban tối bò ra, vui mừng cả đàn cả lũ, vui mừng ăn não người tủy, không nghĩ tới Đoạn Hồn Uyên này lại có loại này Huyền Thú!" Bạch y nữ tử nhìn chỗ không trong những cái kia rậm rạp chằng chịt điểm sáng màu xanh lục, lẩm bẩm nói.

"Có thể nói hay không nói điểm mạng sống phương pháp xử lý?" Dương Diệp tức giận nói.

Nữ tử lắc đầu, nói: "Loại này cả đàn cả lũ Huyền Thú, coi như là ta tu vi không bị phong ấn, đều muốn kiêng kị chúng ba phần. Không nghĩ tới chúng ta cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

Nữ tử vừa nói xong, không trung những cái kia rậm rạp chằng chịt điểm sáng màu xanh lục chính là hướng Dương Diệp hai người nhào tới.

