Chương 12: Trưởng lão tặng lễ

Nhận lấy mai Nạp Giới kia, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Bảo Nhi này mới lộ ra một nụ cười, giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn dưới khán đài ít ngoại môn đệ tử kia, sắc mặt lập tức lại lạnh xuống, nói: "Lão đầu, Bảo Nhi ta cũng không phải là cái gì chanh chua người. Bọn hắn vừa rồi không chỉ có không định cho ta Năng Lượng Thạch, còn muốn giết ta diệt khẩu, loại này đệ tử, tâm tính không tốt, so với Tiểu Tạp Dịch kém không biết bao nhiêu lần!"

"Đúng, đúng!" Vườn mặt Trưởng lão vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó nói khẽ: "Vậy, Bảo Nhi kia, việc này, kết thúc như vậy, được không nào?" Bọn hắn sở dĩ gom góp Năng Lượng Thạch, chính là vì để cho Bảo Nhi nguôi giận, thu hồi lời nói mới vừa rồi kia, Phù Phong, bọn hắn đắc tội không nổi a!

"Không, ta muốn đi tìm gia gia, lại để cho gia gia thay ta làm chủ, các ngươi chết chắc rồi." Bảo Nhi trừng vườn mặt trưởng lão rồi liếc mắt, cả giận nói, nàng từ nhỏ đến lớn có thể là không có bị người khi dễ qua, hôm nay ít ngoại môn đệ tử này lại muốn giết nàng diệt khẩu, một hơi này, nàng nuối không trôi!

Nghe được Bảo Nhi còn muốn đi tìm gia gia của nàng, trên Sinh Tử Thai bốn vị lão nhân khuôn mặt run rẩy, thầm nghĩ: Nào có như ngươi vậy, thu thứ đồ vật còn không chịu xong việc, đây không phải khi dễ người sao?

Đột nhiên, mặt tròn Trưởng lão nhìn về phía Bảo Nhi bên cạnh Dương Diệp, mặt tròn Trưởng lão do dự một chút, sau đó đi tới Dương Diệp bên cạnh, vỗ vỗ Dương Diệp bả vai, cười nói: "Ngươi là Dương Diệp a, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, rõ ràng chiến thắng Huyền giả Bát Phẩm Đoạn Quân, khó lường."

Dương Diệp sắc mặt có chút cổ quái, trước mắt trưởng lão này hắn thế nhưng là biết, tên là Phùng Vũ, ở ngoại môn tính là một vô cùng có quyền thế trưởng lão rồi, lúc trước chính là trước mắt lão nhân kia còn có bên cạnh hai cái nói hắn là Kiếm Tông đệ nhất phế vật, còn cười nhạo Thiên trưởng lão mắt mờ, nhưng bây giờ là tới khen hắn.

Quay đầu nhìn thoáng qua Bảo Nhi, hắn đối với thân phận của Bảo Nhi càng ngày càng hiếu kỳ. Hắn đương nhiên biết rõ, trưởng lão này khen hắn, nhất định là tưởng để cho hắn đến giúp đỡ khích lệ Bảo Nhi, bất quá, Dương Diệp có thể sẽ không dễ dàng đi khích lệ, để cho Bảo Nhi gãy giày vò mài này mấy ông già đang nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút Tiểu Tạp Dịch là của người nào bằng hữu." Lúc này Bảo Nhi đi tới Dương Diệp bên cạnh, đối với mặt tròn Trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Lão đầu, ngươi tuy rằng lớn lên khó coi, nhưng là ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm, Tiểu Tạp Dịch thế nhưng là rất lợi hại, ngươi những đệ tử kia đều là đồ đần, rõ ràng không tin tưởng hắn có thể thắng, thật sự là ngu hết biết!"

Có hi vọng!

Trên trận ngoại trừ Thiên trưởng lão bên ngoài, bốn ngoại môn trưởng lão nhìn nhau, trong lòng đều là vui vẻ, mặt tròn Trưởng lão cười nói: "Đúng, đúng, hắn có thể là thiên tài, dùng Huyền giả Lục Phẩm đánh bại bát phẩm, là thiên tài, thật to thiên tài!"

"Phùng Vũ, ngươi trước kia không phải nói ta mắt mờ, chiêu một cái trên lịch sử đệ nhất phế vật đi vào sao? Như thế nào, Dương Diệp lúc nào ở trong mắt ngươi lại biến thành thật to thiên tài?" Lúc này, một bên Thiên trưởng lão châm chọc nói. Hắn thế nhưng là nhớ rõ lúc trước không trở thành Huyền giả lúc này mấy ông già sắc mặt, thậm chí hiện tại, bên cạnh mấy trưởng lão cũng còn cầm Dương Diệp chuyện năm đó đến cười nhạo hắn, bây giờ có cơ hội này vẽ mặt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Nghe được lời của Thiên trưởng lão, kia hơn bốn ngoại môn trưởng lão đều là trong nội tâm cả kinh, Phùng Vũ nhìn xem Dương Diệp, nói: "Ngươi, ngươi là Dương Diệp kia? Lúc trước một năm hết tết đến cũng không trở thành Huyền giả Dương Diệp?"

Dương Diệp nhẹ gật đầu.

Gặp Dương Diệp gật đầu, vài tên trưởng lão sắc mặt mất tự nhiên, bọn hắn ban đầu xác thực nói qua những lời này, ngoại môn trưởng lão bên trong, mọi người thường xuyên đấu tranh cãi nhau đó là rất bình thường, nếu như Dương Diệp cùng Bảo Nhi này không là bằng hữu mà nói, coi như là hiện khi đạt tới Huyền giả Lục Phẩm, vậy cũng sẽ không tha ở trong mắt bọn hắn, nhưng là bây giờ, trước mắt cái này đã từng là đệ nhất phế vật thế nhưng là tiểu ma nữ bằng hữu, có khả năng nhất lại để cho tiểu ma nữ thu hồi lời nói mới vừa rồi kia người a!

Mấy tên trưởng lão củ kết liễu, mở miệng cầu? Kéo không xuống cái kia mặt a, không cầu? Tiểu ma nữ này trở về nói cho lão ma đầu, cái kia ngoại môn sau này đều chơi xong.

"Lão đầu, ngươi trước kia nói Dương Diệp là trên lịch sử đệ nhất phế vật?" Lúc này, Bảo Nhi ánh mắt bất thiện nhìn xem Phùng Vũ, nàng mới vừa rồi còn nói trước mắt lão đầu này ánh mắt không tệ, không nghĩ tới lão nhân này trước kia lại còn nói Dương Diệp là trên lịch sử đệ nhất phế vật, trong Ngũ Hành Huyền Khí cường đại nhất kim thuộc tính là phế vật, nàng kia mộc thuộc tính vậy là cái gì? Bảo Nhi có chút tức giận.

Phùng Vũ cười xấu hổ cười, nói: "Không, là chúng ta trước kia mấy ông già mắt mờ, là đám mắt mờ, chúng ta xin lỗi."

"Gian lận bài bạc, việc này chúng ta nhận lỗi với ngươi, ngươi cũng biết, mấy người chúng ta bình thường cãi nhau cũng rất bình thường, ngươi cũng đừng so đo với chúng ta ha."

"Đúng vậy a, Dương Diệp thời gian ngắn liền đạt đến Huyền giả Lục Phẩm, thiên phú như vậy khẳng định được tính là thiên tài, là mấy người chúng ta lúc trước mắt mờ, gian lận bài bạc ngươi liền đừng để trong lòng rồi."

"Gian lận bài bạc, Dương Diệp cũng coi như ngươi nửa người đệ tử, Dương Diệp là ngươi đệ tử, lại là bằng hữu của Bảo Nhi, nói cho cùng, chúng ta cùng Bảo Nhi đều xem như một nhà, ha ha."

"Đúng vậy a, đều là người một nhà, vừa rồi đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm ha."

Mấy tên trưởng lão đương nhiên không có khả năng nhận lỗi với một Tạp Dịch Đệ Tử, bọn hắn không bỏ xuống được dáng vẻ kia, cho nên chỉ có thể nhận lỗi với Thiên trưởng lão.

Nhìn thấy vài tên trưởng lão nói xin lỗi, Dương Diệp có chút buồn cười, bất quá hắn cũng không có đắc ý, hắn biết, trước mắt này mấy tên trưởng lão sở dĩ xin lỗi, hay là bởi vì quan hệ của Bảo Nhi, bằng không thì, coi như là hắn hiện khi đạt tới Huyền giả Bát Phẩm, phỏng đoán tại những trưởng lão này trong mắt đều chỉ là một cái có cũng được không có cũng được đệ tử.

Tưởng muốn cho những trưởng lão này chính thức để mắt, nhận thức đến trước kia bọn họ là mắt mờ, vậy cũng chỉ có hắn thông qua ngoại môn đệ tử kia thí luyện, dùng thực lực để chứng minh!

Thiên trưởng lão cũng không có tiểu nhân đắc chí, hắn đồng dạng minh bạch đạo lý này, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân của Bảo Nhi, mấy lão gia hỏa này là tuyệt đối sẽ không cúi đầu với hắn, tuy rằng như vậy, nhưng hắn vẫn là vô cùng hả giận, một năm qua này, hắn cũng không ít được mấy lão gia hỏa này khí.

Thấy tốt thì lấy, Dương Diệp giữ chặt tay của Bảo Nhi, đi đến một bên, nói: "Bảo Nhi, cái kia, ngươi thu hồi lời nói mới rồi, được hay không?"

"Có phải hay không ta thu hồi lời nói mới rồi, bọn hắn sau này thì sẽ không xem thường ngươi?" Nhìn xem Dương Diệp, Bảo Nhi trừng mắt nhìn nói, nàng cũng không phải là đồ đần, đương nhiên biết rõ những lão đầu kia đột nhiên nói xin lỗi, nhất định là bởi vì duyên cớ của nàng.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, nếu như Bảo Nhi bởi vì duyên cớ của ta thu hồi lời nói mới vừa rồi kia, bọn hắn nhất định sẽ nhớ ân tình này của ta, sau này ta ở ngoại môn nhất định sẽ được hứa quan tâm."

Bảo Nhi trầm ngâm một chút, sau đó gật đầu cười, lôi kéo tay của Dương Diệp đi tới một ít mặt khẩn trương năm tên ngoại môn dài trước nói: "Mấy người các ngươi lão đầu, hôm nay việc này coi như xong, bất quá ta nói cho các ngươi biết, ta nhưng khi nhìn mặt mũi của Tiểu Tạp Dịch, các ngươi sau này nếu tại dám khi dễ ta, hừ, Hừ!" Hai cái tiếng hừ lạnh, ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Nghe vậy, trong lòng mấy ngoại môn trưởng lão lập tức thở dài một hơi, Phùng Vũ vội vàng nói: "Không biết, tuyệt đối sẽ không, sau này ai dám đang đối với Bảo Nhi bất kính, ta một cái tát đập giết hắn!" Nói đến đây, Phùng Vũ cổ tay khẽ động, xuất hiện một thanh trường kiếm, đưa cho Dương Diệp, nói: "Dương tiểu tử, đây là Hoàng Giai Thượng Phẩm Huyền Thiết Kiếm, ta lưu lại cũng không có, đưa cho ngươi đi!"

Nhìn thấy Phùng Vũ lỏng trường kiếm, một bên Tào Hỏa cũng lấy ra một kiện thiết giáp đưa cho Dương Diệp, nói: "Đây là huyền thiết giáp, Hoàng Giai Thượng Phẩm, ta lưu lại cũng không có, đưa cho ngươi đi, ngươi nên phải dùng tới!"

"Đây là Hộ Mạch Đan mười khối, có thể rất tốt bảo hộ ngươi kinh mạch, để cho ngươi kinh mạch thừa nhận kịch liệt rèn luyện, ngươi thu cất đi!"

"Đây là Hoàng Giai kiếm quyết, Phân Linh Kiếm Pháp bản sao, ngươi cũng cầm lấy đi tu luyện một chút đi."

Không đến một hồi, ở đây ngoại trừ Thiên trưởng lão bên ngoài, mấy ngoại môn trưởng lão mỗi người đều cho một món bảo vật cho Dương Diệp, Dương Diệp do dự một chút, sau đó thu sạch xuống dưới. Hắn biết, trước mắt này mấy vị trưởng lão đang lấy lòng, cũng biết trước mắt này mấy tên trưởng lão vì cái gì lấy lòng, nếu như hắn cự tuyệt, cái kia trước mắt này mấy tên trưởng lão nhất định sẽ cho là hắn ghi hận trong lòng, sau này hắn ở đây Kiếm Tông khẳng định thì phiền toái.

Nhận lấy những vật kia, Dương Diệp quay đầu nhìn nhìn một bên cười híp mắt Bảo Nhi, trong lòng rất là tò mò, hiếu kỳ thân phận của Bảo Nhi, hắn biết Phù Văn Sư thân phận cực kỳ tôn quý, nhưng mà trước mắt này mấy trưởng lão rõ ràng cho thấy e ngại gia gia của Bảo Nhi, gia gia của Bảo Nhi tất nhiên phù sư? Cũng thiên phù sư?

Gặp Dương Diệp nhận lấy những vật kia, vài tên trưởng lão mặt trên đều lộ ra dáng tươi cười, thiên phú của Dương Diệp không thể nói được, nhưng mà Dương Diệp nhận thức Bảo Nhi, còn có thể ảnh hưởng quyết định của Bảo Nhi, cùng Dương Diệp làm quan hệ tốt, đó là tuyệt đối không có sai, từ bọn hắn tiễn đưa Dương Diệp thứ đồ vật lúc, Bảo Nhi nụ cười trên mặt có thể nhìn ra!

"Mấy người các ngươi lão đầu cũng không tệ lắm!" Bảo Nhi đối với mấy ngoại môn trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nhìn nhìn dưới mặt đất ít ngoại môn đệ tử kia, nói: "Các ngươi muốn xử trí như thế nào bọn hắn?" Đối với ít ngoại môn đệ tử kia, Bảo Nhi có thể sẽ không dễ dàng buông tha.

Lúc này Dương Diệp cũng đã trầm mặc, ít ngoại môn trưởng lão này không có làm ra tổn thương chuyện của Bảo Nhi, cho nên hắn mới có thể mở miệng khích lệ Bảo Nhi, nhưng mà ít ngoại môn đệ tử kia nhưng là muốn giết Bảo Nhi diệt khẩu, đây là Dương Diệp cũng không thể chịu đựng, trong lòng hắn, Bảo Nhi cũng sớm là bằng hữu của hắn rồi.

Nghe vậy, Phùng Vũ do dự một chút, sau đó trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, quay đầu nhìn ít ngoại môn đệ tử kia, nói: "Tham dự đánh bạc tất cả ngoại môn đệ tử, toàn bộ đi chấp pháp điện dẫn một trăm cây roi, sau đó đi sao quặng mỏ đào quáng một tháng, đoạt được chi vật toàn bộ giao cho tông môn, hiện tại, toàn bộ đi!"

Nghe được lời của Phùng Vũ, phía dưới ít ngoại môn đệ tử kia sắc mặt lập tức thảm trắng đi, một trăm cây roi còn tốt, tối đa đau nhức tầm vài ngày, nhưng mà cái kia sao quặng mỏ liền kinh khủng, chỗ kia là xử phạt Kiếm Tông phạm sai lầm lớn đệ tử địa phương, ở chỗ đó thế nhưng là không nhân quyền, đi nơi đó, không chết cũng phải lột lớp da!

Xem rốt cục hạ nét mặt của ít ngoại môn đệ tử kia, Phùng Vũ cũng là có chút không đành lòng. Nhưng mà hắn biết, nếu như xử phạt nhẹ, trước mắt tiểu ma nữ này không hài lòng, trở về nói cho phù văn phong chính là cái kia lão ma đầu, cái kia không chỉ có là ngoại môn đệ tử, chính là ngoại môn trưởng lão đều được gặp nạn, tại Kiếm Tông, chính là tông chủ đều sẽ không dễ dàng đi đắc tội cái kia lão ma đầu.

"Hừ!" Bảo Nhi hay vẫn là có chút không vừa ý, đang chuẩn bị nói cái gì, Dương Diệp nhưng là vội vàng lôi kéo tay nhỏ bé của nàng đi ra phía ngoài.

Dương Diệp biết, cái này xử phạt có thể nói là cực nặng, nếu như Bảo Nhi còn chưa hài lòng, vậy rất có thể khiến cho ít ngoại môn đệ tử kia bắn ngược, khi đó, sự tình liền đại điều. Hắn không quan tâm ít ngoại môn trưởng lão này, nhưng là hắn quan tâm Thiên trưởng lão, hắn thật sự không hy vọng bởi vì chuyện này, để cho Thiên trưởng lão đã bị tổn thương gì.

Gặp Dương Diệp lôi kéo Bảo Nhi rời đi, trên trận mấy ngoại môn trưởng lão lập tức ngay ngắn hướng thở dài một hơi, Phùng Vũ nhìn xem Thiên trưởng lão nói: "Gian lận bài bạc, lần này nhiều uổng cho ngươi thu tiểu tử này, cái gì cũng không nói, tính mấy người chúng ta thiếu nợ một người hắn tình."

Còn lại bốn người cũng là tán đồng nhẹ gật đầu, bọn hắn biết, tiểu ma nữ kia vừa mới chịu là còn chưa hài lòng, vậy bọn họ liền thật là khó, cuối cùng phía dưới ít ngoại môn đệ tử kia đều là đệ tử của Kiếm Tông, xử phạt quá mức, rất có thể khiến cho bắn ngược, thậm chí là để cho ít ngoại môn đệ tử này thất vọng đau khổ.

Dương Diệp lôi kéo Bảo Nhi rời đi, không thể không nói, này thay bọn hắn giải quyết xong một cái lớn. Phiền toái!

