Chương 18: Nội đan

Ngay tại Thanh Hồng ngốc trệ lúc, Dương Diệp thân hình khẽ động, xuất hiện ở trước mặt Thanh Hồng, "sặc" một tiếng, Huyền Thiết Kiếm ra khỏi vỏ, đối với cái kia gần trong gang tấc hai dực xà mãnh liệt vẽ một cái, lập tức, một đạo Kim Sắc Kiếm Khí từ Huyền Thiết Kiếm đỉnh bắn ra, lập tức bổ vào hai dực xà đầu.

"Bành!"

Hai dực xà đó vốn là cứng rắn vô cùng lân phiến tại thời khắc này, giống như một khối gỗ mục một dạng bị Dương Diệp một ít đạo Kim Sắc Kiếm Khí lập tức phá vỡ, chui vào đến cùng, hai dực xà cái kia thân thể cao lớn một phân thành hai, rơi vào trên mặt đất, tóe lên đầy trời bụi bặm.

Thấy một màn như vậy, một bên xông lại mọi rợ cùng Tiểu Hắc ngừng ngay tại chỗ, hai mắt ngơ ngác nhìn cái kia đã bị chém thành hai khúc bát phẩm hai dực xà, sau đó lại nhìn một chút cầm kiếm mà đứng Dương Diệp, trong lúc nhất thời chưa phục hồi tinh thần lại.

Sau lưng Dương Diệp Thanh Hồng trước hết nhất phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Dương Diệp cái kia hơi tỏ ra mảnh mai bóng lưng, trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng khác thường.

Vừa rồi một màn này thật sự quá rung động!

Kỳ thật đừng nói Thanh Hồng ba người rung động, chính là Dương Diệp mình cũng có chút khiếp sợ, hắn biết Kim Sắc Huyền Khí của hắn rất lợi hại, dù sao lấy trước Huyền Khí này hay vẫn là màu vàng nhạt thời điểm là hắn có thể phá vỡ phòng ngự của Lục Phẩm Huyền Thú, nhưng là hắn không nghĩ tới này toàn bộ màu vàng Huyền Khí lại có thể như thế khủng bố, một kiếm liền đem trước mắt đây là hai cánh của Bát Phẩm Huyền Thú xà cho chia làm hai nửa.

Hơi chút suy nghĩ một chút, Dương Diệp chính là đại khái hiểu. Trong cơ thể hắn Huyền Khí biến dị sau uy lực gia tăng, đây là không có thể phủ nhận, nhưng mà vừa rồi một kiếm phân thây hai dực xà, hẳn còn có lấy Phân Linh Kiếm Pháp kia công lao, bằng không thì dùng hắn bình thường phương thức công kích, tuy rằng có thể phá ra này hai dực xà phòng ngự, nhưng chắc chắn sẽ không khủng bố như vậy.

"Dương, Dương huynh đệ, ngươi là Kiếm Tông đệ tử chứ?" Lúc này, mọi rợ cùng Tiểu Hắc hai người đi tới Dương Diệp bên cạnh, mọi rợ nhìn xem Dương Diệp, cười khổ nói. Vừa rồi một màn kia thật sự quá rung động, bọn hắn bốn cái Huyền Giai Cửu Phẩm đều phá không vỡ hai dực xà phòng ngự, mà trước mắt Huyền giả Thất Phẩm này, rõ ràng một kiếm liền đem hai dực xà cho chia làm hai nửa, không thể không nói, này có chút đả kích người.

Thu hồi Huyền Thiết Kiếm, Dương Diệp lắc đầu, đạm thanh nói: "Ta không phải là Kiếm Tông đệ tử, ừ, tạm thời vẫn không tính là phải." Đối với ở trước mắt hai người nam tử này, hắn không có cảm tình gì, lúc trước hắn nói hắn là Huyền giả Thất Phẩm lúc, trước mắt này mọi rợ tuy rằng không giống cái kia dài xa như vậy ác liệt, nhưng mà cái kia lãnh đạm làm bất hòa nhưng là rất rõ ràng.

Nghe được Dương Diệp cái kia lãnh đạm ngữ khí, mọi rợ có chút lúng túng, hắn biết, lúc trước hắn cùng với dài xa thái độ đối với Dương Diệp, làm cho Dương Diệp đối với bọn họ đã không có hảo cảm. Nghĩ vậy, mọi rợ không khỏi cười khổ cười, một cái bền chắc cường giả cơ hội, cứ như vậy bị chính hắn buông tha.

Mọi rợ cười khổ hít một tiếng, sau đó nhìn nhìn trên đất hai dực xà, nói: "Dương huynh đệ, này hai dực xà." Trước mắt này hai dực xà là Dương Diệp chém giết, theo đạo lý chính là Dương Diệp, bởi vì vì lúc trước bọn hắn chẳng qua là để cho Dương Diệp quét dọn chiến trường, cũng không có để cho Dương Diệp gia nhập đoàn đội, cho nên căn bản không có chia đều cái kia ước định, nghĩ vậy, mọi rợ trong nội tâm cái kia hối hận lại sâu hơn vài phần.

Dương Diệp hướng trên mặt đất cái kia hai dực xà nhìn thoáng qua, trầm ngâm một chút, nói: "Nếu có nội đan, kia nội đan cho ta, những thứ khác các ngươi cầm đi đi." Dương Diệp hiện tại đương nhiên không thiếu tiền, sở dĩ hắn muốn nội đan, chính là đối nội đan hiếu kỳ, hắn trước đây lại chưa từng thấy qua nội đan loại vật này.

Nghe được lời của Dương Diệp, mọi rợ trong lòng vui mừng, hắn nguyên bổn còn tưởng rằng này hai dực xà không có phần của bọn hắn, nhưng không nghĩ đến Dương Diệp nhưng chỉ cần nội đan, phải biết, ngoại trừ nội đan bên ngoài, này hai dực xà con rắn kia da nhưng cũng là có giá trị không nhỏ, đối với bọn hắn ba người mà nói, đã tính một bút thu hoạch không nhỏ rồi.

Đối với Dương Diệp nói một tiếng cám ơn, mọi rợ cùng Tiểu Hắc hai người vội vàng đi rút gân lột da rồi.

Dương Diệp không để ý mọi rợ hai người, quay người nhìn xem Thanh Hồng, đối với ở trước mắt cái tính cách này cảm giác liêu nhân nữ tử, hắn là thật sự có hảo cảm hơn, chậm rãi đi tới trước mặt Thanh Hồng, chứng kiến Thanh Hồng cái kia như nhìn thấy quái vật ánh mắt nhìn chính mình, Dương Diệp không khỏi sờ lỗ mũi một cái, cười nói: "Làm sao vậy? Loại ánh mắt này xem ta?"

Thanh Hồng thu hồi ánh mắt, lắc đầu, cười khổ nói: "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng mạnh như vậy, lúc trước ngược lại là ta nhiều chuyện." Thanh Hồng nghĩ đến lúc trước chính mình lúc trước ba lần bốn lượt dặn dò Dương Diệp không nên rời khỏi bên cạnh nàng tình cảnh, cái kia xinh đẹp khuôn mặt cũng không khỏi có chút nóng rát.

"Ta là muốn ra tay, thế nhưng là mỗi lần đều là ngươi không để cho ta xuất thủ, cái này cũng không nên trách ta." Dương Diệp nhún vai, cười nói.

Nghe được lời của Dương Diệp, Thanh Hồng khuôn mặt càng nóng bỏng, trừng Dương Diệp liếc mắt, nói: "Đúng, đúng ta nhiều chuyện." Vừa nói, chính là hướng phía mọi rợ hai người đi đến. Nghĩ đến chỗ này lúc trong lòng Dương Diệp khả năng tại trong lòng cười nhạo nàng lúc trước không biết tự lượng sức mình, nàng liền là có chút ủy khuất.

Nhìn thấy Thanh Hồng tựa hồ có chút tức giận, Dương Diệp vội vàng kéo chắn trước mặt của Thanh Hồng, chân thành nói: "Thanh Hồng tỷ, đừng nóng giận. Lúc trước thật sự rất cảm tạ ngươi, ta không có cười nhạo ý tứ của ngươi, ta thật sự coi ngươi là bằng hữu."

Chứng kiến Dương Diệp vẻ mặt nghiêm túc kia, Thanh Hồng sắc mặt nhu hòa xuống, nhìn Dương Diệp liếc mắt, nghĩ đến lúc trước chính mình cái kia có điểm giống nũng nịu cử động, Thanh Hồng đôi má đỏ lên, thầm nghĩ: "Chính mình đây là thế nào? Rõ ràng để ý như vậy ý nghĩ của hắn." Giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Hồng đôi má đỏ hơn, nhưng một lát sau rồi lại là âm thầm lắc đầu.

Chứng kiến Thanh Hồng đôi má ửng đỏ, một bức thẹn thùng nhưng lại, Dương Diệp nheo mắt, tim đập có chút tăng tốc độ. Thanh Hồng có thể nói là hắn cho tới bây giờ bái kiến xinh đẹp nhất người, gương mặt xinh đẹp, thon thả dáng người, đặc biệt là trên thân thú dưới da cái kia bộ ngực đầy đặn, đem da thú chống đỡ cổ cổ, phảng phất muốn bài trừ đi ra da thú tựa như.

Ánh mắt dời xuống, Dương Diệp rơi xuống Thanh Hồng cái kia bại lộ eo nhỏ nhắn bên trên, có lẽ là bởi vì hàng năm ở bên ngoài săn giết duyên cớ của Huyền Thú, Thanh Hồng da thịt không hề giống khác nữ tử như vậy tuyết trắng, mà là một loại khỏe mạnh tiểu mạch sắc. Đương nhiên, da thịt không phải là trọng điểm, trọng điểm là Thanh Hồng cái kia eo nhỏ nhắn mị lực, cái kia eo thon chi trên không có một chút thịt dư, bằng phẳng bóng loáng, không cần sờ, cũng có thể làm cho người cảm nhận được cái kia eo nhỏ nhắn mềm mại.

Xinh đẹp còn có chút gương mặt quyến rũ, hung bộ ngực đầy đặn, thon thả mảnh khảnh dáng người ma quỷ, tăng thêm bộ kia thú quần mỏng, Thanh Hồng toàn thân lộ ra một cỗ tư thế hiên ngang cùng thành thục vũ mị phong tình.

Đối với Thanh Hồng này nữ tử xinh đẹp, Dương Diệp lúc trước không có gì quá nhiều ý tưởng, cũng không còn cẩn thận quan sát qua, đối phương lúc trước những cái kia thiện ý cử động, thật sự để cho hắn đối với có rất thật tốt cảm giác, tại trong lòng hắn, Thanh Hồng là một có thể trở thành bằng hữu người.

Nhưng là bây giờ hắn khoảng cách gần quan sát Thanh Hồng về sau, hắn mới phát hiện, cái này có thể trở thành bằng hữu người thật sự nhìn rất đẹp, rất mê người.

Nhìn thấy Dương Diệp nhìn mình chằm chằm, Thanh Hồng lập tức có chút mất tự nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Hồng con mắt đi lòng vòng, trên mặt lộ ra một nụ cười quyến rũ cho, nói: "Thanh Hồng tỷ rất đẹp mắt sao?"

Nghe vậy, chính thưởng thức Thanh Hồng cái kia uyển chuyển vóc người Dương Diệp theo bản năng nhẹ gật đầu, vừa gật đầu, hắn chính là trong nội tâm "lộp bộp" một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Thanh Hồng, chỉ thấy Thanh Hồng chính tự tiếu phi tiếu nhìn xem hắn.

Dương Diệp mặt già đỏ lên, lúng túng sờ lỗ mũi một cái, đang chuẩn bị nói cái gì, lúc này mọi rợ cùng Tiểu Hắc hai người đi tới trước mặt Dương Diệp, mọi rợ móc trong ngực ra một viên bàn tay nhỏ bé chừng đầu ngón tay hạt châu màu trắng đưa cho Dương Diệp, nói: "Dương huynh đệ, đây là cái kia hai dực xà nội đan."

Tiếp nhận cái kia viên trân châu màu trắng, Dương Diệp nhìn kỹ một chút Huyền Thú này nội đan, nội đan rất nhỏ, toàn thân hiện lên khiết bạch sắc, hơn nữa bên trong còn tản ra một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động.

"Trong lúc này đan bình thường có làm được cái gì?" Nhìn trong tay nội đan, Dương Diệp hỏi.

Mọi rợ cười cười, nói: "Nội đan tác dụng hơi nhiều, có thể chế tác thành Đan Dược, cũng có thể nuôi nấng một ít Huyền Thú, đương nhiên, rất chỗ đại dụng là có thể khảm nạm tại một ít huyền bảo phía trên, đương nhiên, điều này cần Phù Văn Sư minh một cái trận pháp mới được."

Nghe vậy, Dương Diệp nheo mắt, hắn không nghĩ tới trong lúc này đan rõ ràng còn có này tác dụng, đem nội đan bỏ vào trong ngực, Dương Diệp hỏi "Đúng rồi, các ngươi tại Thập Vạn Đại Sơn này thường xuyên săn giết Huyền Thú, đối với Thập Vạn Đại Sơn này địa phương hẳn đều tương đối quen."

Mọi rợ nhẹ gật đầu, nói: "Tại đây ngàn dặm trong phạm vi, chúng ta đều tương đối tương đối quen thuộc, nhưng mà vượt ra khỏi phạm vi này, chúng ta cũng không biết. Trong lúc này, chính là một ít cường đại Dong Binh Đoàn, đều là không dám tiến vào, trong lúc này Huyền Thú phần lớn đã là thú vương, thậm chí có mạnh hơn."

Thú vương!

Nghe được hai chữ này, Dương Diệp thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, thú vương thì tương đương với loài người Tiên Thiên cường giả, nhưng mà cái kia sức chiến đấu, tuyệt đối là siêu việt nhân loại Tiên Thiên cường giả.

Trầm mặc một hồi, Dương Diệp hỏi "chúng ta còn cần bao lâu thời gian mới có thể ra Vạn Xà Lâm này?" Dương Diệp đã quyết định, đi tìm những cái kia cường đại Huyền Thú chiến đấu, chỉ có cùng cái loại này cường đại Huyền Thú chiến đấu, hắn mới có thể để cho thực lực của chính mình trở nên mạnh mẽ, hắn hiện tại, đó là khẩn cấp cần thực lực.

Mọi rợ ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, sau đó nói: "Ngày mai mới có thể ra Vạn Xà Lâm, đêm nay chúng ta cần tại Vạn Xà Lâm này nghỉ ngơi một đêm."

"Tại Vạn Xà Lâm này nghỉ ngơi?" Dương Diệp khẽ giật mình, nói: "Vạn Xà Lâm này nhiều như vậy xà, tại nơi này nghỉ ngơi, an toàn?"

"Đồ đần!" Thanh Hồng trợn nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Vạn Xà Lâm này gió thổi không lọt, buổi tối chính là ánh trăng đều thấu không tiến vào, tối lửa tắt đèn chạy đi, đó mới là nguy hiểm."

Nghe vậy, Dương Diệp lúng túng sờ lỗ mũi một cái, hắn lần thứ nhất đến rèn luyện, đối với những thứ này sự tình nhất định là đối với bọn họ quen thuộc, nhưng mà bị chửi đồ đần, hắn vẫn còn có chút lúng túng.

Nhìn thấy Dương Diệp lúng túng bộ dáng, Thanh Hồng không chút kiêng kỵ nở nụ cười, nàng lúc này cũng coi như đã nhìn ra, Dương Diệp tuy rằng thực lực cường hãn, nhưng tuyệt đối là lần thứ nhất ra đến rèn luyện, không dùng thực lực đến luận mà nói, Dương Diệp trên nhiều khía cạnh hay vẫn là thuộc về rất non đấy!

