Chương 19: Xà biến

Trong rừng rậm đen nhánh, nhàn nhạt đống lửa, nhẹ nhàng linh động nhúc nhích, vì yên tĩnh đêm tối, mang đến một tia ấm áp ánh sáng.

Đống lửa bên cạnh, mấy người vây quanh đống lửa bàn mà mà ngồi.

Dương Diệp lưng tựa một cây đại thụ, trong tay nhánh cây thỉnh thoảng thiêu động đống lửa trước mặt, từ khi trước đang nói chuyện phiếm, Dương Diệp đối với ba người vừa lại hiểu được một ít.

Ba người đều là tới từ một cái tên là Thanh Sơn Thành thành thị, là cách Kiếm Tông một thành phố gần nhất, mọi rợ cùng Thanh Hồng là thân huynh muội, hai người phía trên chừng mấy đời đều là lính đánh thuê sinh ra, dựa vào săn giết Huyền Thú nuôi gia đình, đến ở bên cạnh cái kia một mực chưa hề nói chuyện Tiểu Hắc cũng không phải tính tình lãnh đạm, mà là bởi vì là một người câm!

"Dương huynh đệ, ngươi thật không phải là Tông Môn Đệ Tử sao?" Lúc này, mọi rợ nhìn xem Dương Diệp, có chút tò mò hỏi.

Nghe được mọi rợ mà nói, một bên Tiểu Hắc cùng Thanh Hồng đều nhìn về Dương Diệp. Không thể không nói, lúc trước Dương Diệp một kiếm đem hai dực xà bổ ra cái kia cảnh tượng này, thật là để cho bọn hắn rung động. Loại thực lực này, quyết không là bình thường tán tu hoặc là tiểu con em của thế gia có thể đạt tới.

Nghĩ đến lúc trước chính mình mấy người còn nói để cho Dương Diệp quét dọn chiến trường, ba người trên mặt kia cũng có chút nóng hừng hực.

"Tạm thời chưa tính là, đúng rồi." Dương Diệp dừng lại trong tay nhánh cây, nhìn về phía ba có người nói: "Các ngươi lấy trước kia người đồng đội dài xa, các ngươi sau này tại đụng phải hắn, định làm như thế nào?"

Nghe được dài xa cái tên này, ba sắc mặt người đều là có chút khó coi.

Thanh Hồng hừ lạnh một tiếng, trên mặt không che giấu chút nào lấy vẻ mặt khinh bỉ, nói: "Loại người này, lúc trước gia nhập chúng ta chính là mục đích không tốt, nguyên bản còn tưởng rằng hắn chẳng qua là ngạo khí một điểm, nhưng không nghĩ đến hắn như vậy rất sợ chết, rõ ràng vứt bỏ đồng đội muốn sống, lần sau gặp được, ta không phải một mũi tên bắn thủng đầu của hắn!"

Nhìn xem tức giận Thanh Hồng, Dương Diệp lắc đầu cười cười, xem ra này một mình chạy trốn dài xa thật là để cho nàng tức giận.

Mọi rợ lắc đầu thở dài một hơi, nói: "Được rồi, loại người này sau này không cùng hắn lui tới là được."

"Thôi?" Thanh Hồng có chút tức giận nói: "Anh, vừa rồi nếu không phải Dương Diệp, ba người chúng ta cũng đã đã bị chết ở tại cái kia hai dực xà công kích đến rồi. Việc này sao có thể tính là cơ chứ?"

Một bên mặt âm trầm Tiểu Hắc nắm dao găm trong tay, trong không khí tùy ý vạch mấy cái, đã ở dùng phương thức của hắn tại biểu đạt đối với cái kia dài xa bất mãn.

Nhìn xem tức giận hai người, mọi rợ lắc đầu hít một tiếng, nói: "Ta làm sao tưởng thôi? Thanh Hồng ngươi nói không sai, nếu như không phải là Dương huynh đệ ở đây, hắn lâm trận bỏ chạy, tuyệt đối sẽ hại chúng ta toàn quân bị diệt. Nhưng là các ngươi không biết, ca ca hắn là Thanh Sơn Thành một người tướng lãnh, nếu như chúng ta đối phó hắn mà nói, truyền đi, chúng ta đem không cách nào tại Thanh Sơn Thành đặt chân."

Nghe vậy, hai người Thanh Hồng bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn là trầm mặc rồi. Tướng lãnh của Thanh Sơn Thành, vậy ít nhất là cần Tiên Thiên Cấp cường giả, Tiên Thiên Cấp cường giả, đây không phải là bọn hắn có thể chống cự.

Trầm mặc một hồi, Thanh Hồng hừ lạnh một tiếng, nói: "Không thể cứ tính như vậy, đợi trở lại Thanh Sơn Thành, vứt bỏ hắn đồng đội sự tình tuyên truyền ra, nhìn sau này ai sẽ để cho hắn gia nhập đoàn đội."

Nghe vậy, mọi rợ cùng Tiểu Hắc đều là nhẹ gật đầu, nếu như không có chút nào tỏ vẻ, chính bọn hắn trong nội tâm đều sẽ cảm giác được có chút bực bội. Như là Thanh Hồng từng nói, chỉ muốn đem dài xa sự tình tuyên truyền ra, cái kia dài xa tuyệt đối sẽ trở thành Thanh Sơn Thành dong binh giới sỉ nhục, cuối cùng, lâm trận bỏ chạy, vứt bỏ đồng đội, này là lính đánh thuê giới cấm kỵ.

"Thanh Sơn Thành cách An Nam Thành gần không?" Lúc này, Dương Diệp lại đột nhiên hỏi.

Ba người khẽ giật mình, không biết Dương Diệp vì sao hỏi như vậy, mọi rợ cười cười, nói: "Chúng ta tuy rằng không có đi qua An Nam Thành, bất quá hẳn không xa, bởi vì chúng ta có khi cũng gặp được đến Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền Thú An Nam Thành dong binh." Nói đến đây, mọi rợ nhìn về phía Dương Diệp, lại nói: "Chẳng lẽ Dương huynh đệ là đến từ An Nam Thành?"

Dương Diệp nhẹ gật đầu, lại liếc nhìn ba người, như có điều suy nghĩ.

Gặp Dương Diệp không có hứng thú nói chuyện, ba người vô cùng thức thời không có ở hỏi tiếp.

Trầm mặc một hồi, mọi rợ tựa hồ cảm thấy có chút không đúng, đứng dậy nhìn chung quanh, bốn phía một mảnh đen nhánh, yên tĩnh im ắng, nhướng mày, suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía trầm mặc Tiểu Hắc, nói: "Tiểu Hắc, chúng ta tại đi chung quanh rơi vãi điểm thú vương phân và nước tiểu, cái này quá. An tĩnh, có chút không đúng."

Nghe vậy, Tiểu Hắc nhẹ gật đầu, sau đó hai người đi về phía xa xa.

Dương Diệp đang lúc suy nghĩ, đột nhiên, Thanh Hồng ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn xem bên cạnh Dương Diệp, Thanh Hồng cái kia trong đôi mắt đẹp xẹt qua một vòng ánh sáng khác thường. Dương Diệp đôi má thoáng gầy gò, ngũ quan thanh tú, lại thêm một đầu phiêu dật tóc đen, mặc dù không thể nói cái gì mỹ nam tử, nhưng cũng xứng đáng người xem. Đương nhiên, quan trọng nhất là thực lực của Dương Diệp, tuy rằng Dương Diệp mới Huyền giả Thất Phẩm, nhưng mà thực lực kia nhưng là có thể dùng khủng bố để hình dung.

Nàng đối với Dương Diệp có một chút hảo cảm, bởi vì Dương Diệp nhìn về phía ánh mắt của nàng không giống những người khác như vậy có chứa tính xâm lược, cho nên một đường tới, nàng đối với Dương Diệp có chút chiếu cố, nhưng là ở nhìn thấy Dương Diệp giống như pho tượng chiến thần bình thường ngăn cản tại trước mặt nàng, một kiếm đem hai dực xà chia làm hai nửa giờ, nàng biết, trong một khắc kia, nàng đối với người thiếu niên trước mắt này đã có một tia cảm giác khác thường.

Nam vực, cường giả luôn hấp dẫn người.

Cảm nhận được bên cạnh đàn bà xinh đẹp ánh mắt, Dương Diệp nghiêng đầu nhìn xem Thanh Hồng, nói: "Thế nào, ta trên mặt có lọ?"

Thanh Hồng vội vàng thu hồi ánh mắt, đôi má ửng đỏ, cũng may là đêm tối, thực cũng đã người thấy không rõ, đã trầm mặc sau nửa ngày, Thanh Hồng vừa nhìn về phía Dương Diệp, nói: "Tiểu đệ đệ, thực lực của ngươi mạnh như thế, vì cái gì lúc trước chúng ta để cho ngươi quét dọn chiến trường, còn có cái kia dài xa lại nhiều lần mỉa mai ngươi, ngươi cũng không phản kháng chứ?"

Nghe vậy, Dương Diệp cười cười, nói: "Làm người hay là ít xuất hiện tốt hơn, nếu như là thực lực vượt qua mạnh còn tốt, nhưng giống ta loại này, trong Thập Vạn Đại Sơn tối thiểu có vô số người thực lực cao hơn ta đấy, ta muốn là lên giọng, cái kia chính là thật làm chết rồi." Một năm Tạp Dịch Đệ Tử sinh hoạt khiến cho hắn hiểu được rất nhiều đạo lý, một người không có thực lực gì lại cao giọng, đó là thật tìm đường chết, tựa như Từ Quản Sự kia cùng Đỗ Tu, hai người đang Tạp Dịch Phong nếu là khiêm tốn một chút lời nói, phỏng đoán cũng sẽ không rơi xuống kết cục kia.

Thanh Hồng trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, hàng năm dong binh sinh hoạt để cho nàng được chứng kiến rất nhiều thiên tài, mà những cái kia có thực lực thiên tài cơ bản đều là kiêu ngạo mười phần, sợ người khác không biết thực lực của chính mình. Mà thiếu niên trước mắt này nhưng là không có chút nào những thiên tài kia đệ tử trên người cái chủng loại kia kiêu ngạo, nhưng lại hiểu được ít xuất hiện.

Phần này tâm tính cùng thành thục, để cho nàng thật sự có chút kinh ngạc.

Mấy người tán gẫu sau khi, ngoại trừ mọi rợ bên ngoài, mấy người khác đều nghỉ ngơi. Tuy rằng chung quanh đều có thú vương phân và nước tiểu, nhưng mà mọi rợ ba người cũng không dám chút nào chủ quan, cho nên mấy người thay phiên phòng thủ.

Đêm khuya, trong rừng rậm đen kịt một màu, trước mặt Dương Diệp đống lửa tại yên tĩnh này đen nhánh trong rừng rậm, giống như quỷ như lửa, có vẻ hơi âm trầm, có chút khủng bố.

"Hí."

Đột nhiên, nguyên bản an tĩnh trong rừng rậm, đột nhiên nghĩ tới một đạo tiếng lách tách, ngay từ đầu chỉ có mấy nói, một lát sau chính là giống như trên trăm đạo, tại qua một lát, dường như cả khu rừng rậm đều tràn đầy tiếng lách tách!

Dương Diệp mấy người đang đạo thứ nhất Híz - khà zz Hí - zzz tiếng vang lên lúc liền tỉnh lại, Dương Diệp vừa muốn đứng dậy, tại Dương Diệp bên cạnh Thanh Hồng một đôi tay chính là đặt ở trên tay của Dương Diệp, sau đó đối với Dương Diệp khẽ lắc đầu một cái.

Nhìn thấy Thanh Hồng vẻ mặt nghiêm túc, Dương Diệp nhìn về phía đối diện thần sắc giống vậy ngưng trọng mọi rợ cùng Tiểu Hắc, thấy bọn họ đối với chính mình lắc đầu, Dương Diệp biết không có thể động, lập tức khẽ gật đầu, nhưng giật tại nguyên chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trong lúc nhất thời, bốn người như là điêu khắc vậy

Tiếng lách tách cũng không có chấm dứt, trái lại, còn càng ngày càng nhiều, mượn nhờ ánh lửa yếu ớt, mấy người có thể trông thấy ở chung quanh từng đoàn từng đoàn thứ đồ vật đang ngọ nguậy. Cũng may có thú vương phân và nước tiểu ở đây, những cái kia nhúc nhích đồ vật cũng không có hướng mấy người bò tới, mà là đang thú vương phẩn tiện bên ngoài ngọ nguậy.

Nhìn xem những cái kia nhúc nhích đồ vật, Dương Diệp mấy người có chút tê dại da đầu, những cái kia một đoàn một đoàn đương nhiên là xà, nếu như là hơn mười đầu, mọi người đương nhiên sẽ không có chút sợ hãi, nhưng là bây giờ, chung quanh những cái kia xà có ít nhất hơn vạn a. Hơn nữa còn có chút hình thể khổng lồ mãng xà.

Dương Diệp lúc này rất hỏi một chút người đẹp bên người đây là có chuyện gì, nhưng là hắn không dám hỏi, hắn sợ vừa hỏi, những cái kia xà sẽ không cố kỵ chút nào xông lại. Thực lực của hắn mặc dù không yếu, nhưng mà nếu như bị những thứ này xà vây quanh, hơn nữa còn là tại ban đêm, cho dù là hắn là như vậy sẽ thập tử vô sinh.

Đặc biệt là đây là Vạn Xà Lâm, Vạn Xà Lâm này có bao nhiêu xà, hắn không biết, nhưng mà chắc chắn sẽ không ít, vừa nghĩ tới vô số rậm rạp chằng chịt xà vây quanh hắn, Dương Diệp da đầu liền hơi tê tê.

Không chỉ có là Dương Diệp không rõ xảy ra chuyện gì, chính là mọi rợ mấy người cũng không biết xảy ra chuyện gì, trước kia mấy người bọn họ tại Vạn Xà Lâm nghỉ ngơi qua vô số lần, nhưng mà đều chưa từng gặp qua loại tình huống này, cho nên mọi rợ ba người cũng là một bên sợ hãi một bên nghi hoặc.

Chung quanh xà càng ngày càng nhiều, liên miên không dứt hướng mấy người bao vây, xà áp xà, một đống tiếp theo một đống, như vậy tình cảnh, nhìn mọi rợ mấy người tim và mật muốn nứt. Tốt tại những cái kia xà không dám phá tan thú vương phẩn tiện khu vực, bằng không thì mấy người tuyệt đối là chết lềnh bà lềnh bềnh được rồi.

Tay của Thanh Hồng gắt gao nắm bắt tay của Dương Diệp, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, đến cuối cùng nàng dứt khoát nhắm hai mắt lại, nhưng mà cái kia vô số tiếng lách tách hay vẫn là để cho nàng không kềm hãm được bắt đầu sợ hãi, sau đó hóa sợ hãi là lực lượng, một đôi tay dùng sức bóp hành hạ tay của Dương Diệp.

Dù là Dương Diệp cả người vỏ đồng cũng là cảm thấy đau đớn, quay đầu nhìn Thanh Hồng liếc mắt, nhìn thấy nàng hai mắt nhắm nghiền, trên mặt trở nên trắng, thân thể run nhè nhẹ, quay đầu lại nhìn một chút mọi rợ cùng Tiểu Hắc, phát hiện hai mọi người là như thế, Dương Diệp nhướng mày, hắn biết, nếu như kéo dài nữa, mấy người nhất định sẽ bị loại không khí này áp bách điên, hiện tại mấy người bất động còn tốt, một khi di chuyển, chung quanh những cái kia xà nhất định sẽ không tại cố kỵ, giống như thủy triều hướng bọn họ tuôn đi qua.

Đến lúc đó, mấy người thật là có chạy đằng trời!

"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

Vừa nghĩ tới cái loại này vạn xà vây công tình cảnh, Dương Diệp chính là cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo, hắn biết, loại tình huống này nhất định là trước kia chưa có phát sinh qua, bằng không thì mấy người chắc chắn sẽ không tại Vạn Xà Lâm này nghỉ xả hơi. Mà trước đây chưa có phát sinh qua, nhưng bây giờ phát sinh, vậy thì hẳn là chính mình mấy người trêu chọc đến những thứ này xà.

"Gây ra những thứ này xà?"

Nghĩ vậy, Dương Diệp cau mày, cố gắng nghĩ đến.

"Lả tả."

Ngay tại lúc này, những cái kia xà không tại cố kỵ thú vương phân và nước tiểu, từng đợt tiếp theo từng đợt hướng phía Dương Diệp mấy người lao đến.

