Chương 42: Ảo cảnh mất phương hướng?

Nửa canh giờ thoáng qua tức thì, khi mọi người nghỉ xong về sau, tại trên Kiếm đài Thiên trưởng lão mở hai mắt ra, ánh mắt lướt qua phía dưới đứng thẳng một nghìn tên đệ tử, khi nhìn thấy Dương Diệp lúc, ánh mắt dừng một chút, khẽ gật đầu, sau đó cất cao giọng nói: "Cửa thứ hai thi là kiếm đạo của các ngươi ý chí, đi theo ta đi!" Nói xong, quay người đi về phía sau đi.

Thấy thế, một nghìn tên thiếu niên vội vàng đi theo lên. Không chỉ có là một ngàn này tên thiếu niên, đã liền bên cạnh những cái kia bị loại bỏ thiếu niên cũng là đi theo lên. Tuy rằng bị bọn hắn đào thải, nhưng mà Kiếm Tông hay vẫn là cho phép bọn hắn lưu lại quan sát.

"Mê Huyễn Trận sao?"

Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên khóe miệng hơi cuộn lên, sau đó cũng đi theo lên. Sau lưng những cái kia ngoại môn trên bảng đệ tử cũng là vội vàng đi theo lên.

Không đến một hồi, được Thiên trưởng lão dẫn dắt, mọi người đi tới một cái thật lớn đồ đổi màu ngụy trang khe hở trước. Đồ đổi màu ngụy trang khe hở rất lớn, dung nạp mấy ngàn người cũng không có vấn đề gì. Ở trong vòng sáng mặt, lóe ra rất nhiều các loại các dạng phù văn, hơn nữa các loại phù văn còn ở trong đó dựa theo quỹ tích nào đó vận hành.

"Cái này là Mê Huyễn Trận a!" Nhìn trước mắt khe hở, Dương Diệp thấp giọng nói.

Mê Huyễn Trận hắn là như vậy nghe qua, nghe nói là trước đây thật lâu Kiếm Tông một cái trận pháp sư chế tạo, trong đó còn có Phù Văn Sư minh rất nhiều có kỳ dị chức năng phù văn, bởi vì có những thứ này phù văn, người vừa đứng đi vào sẽ tiến vào một loại ảo cảnh, cho nên này vầng sáng còn gọi là Mê Huyễn Trận.

Bất quá Mê Huyễn Trận này sinh ra ảo cảnh cùng hắn đưa cho Tô Thanh Thi cái kia đôi vòng sinh ra ảo cảnh có chút chênh lệch, bởi vì Mê Huyễn Trận này chẳng qua là khảo nghiệm người ý chí, ở trong ảo cảnh bị tổn thương cũng không đưa đến sự thật đến, mà hắn đưa cho Tô Thanh Thi cái kia đôi vòng thật sự sẽ cho người ở trong hiện thực bị thương nặng!

Thiên trưởng lão quay người nhìn xem mọi người, nói: "Trận này Mê Huyễn Trận, từ thúc giục trận pháp một khắc này bắt đầu, Tam Trụ Hương vẫn không thể tỉnh hồn lại đào thải. Hiện tại vào đi thôi!"

Nghe vậy, một nghìn tên thiếu niên vội vàng tiến nhập tròn trong vòng, sau đó chờ đợi ảo cảnh đến.

Nhìn xem tất cả mọi người tiến vào vòng tròn về sau, Thiên trưởng lão trầm giọng nói: "Nhớ lấy, hết thảy đều là hư ảo!" Nói xong, tay phải vung lên, một trương Phù Lục bay đến vòng tròn trên không, sau một khắc, màu lam trong vòng tròn phù văn nói cho vận chuyển.

Một hồi trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt biến đổi, khi thấy cảnh tượng trước mắt lúc, Dương Diệp hốc mắt thoáng một phát liền đỏ lên.

Quen thuộc thành thị, quen thuộc đường đi, quen thuộc nhà đá, quen thuộc hết thảy, đây là An Nam Thành. Mà trước mắt cái nhà đá này, chính là hắn từ ở đến lớn gia.

Đối với hết thảy trước mắt, hắn hết sức quen thuộc, chính là mắt nhắm lại cũng sẽ không đi sai đường.

Dương Diệp chậm rãi đi tới nhà đá trước mặt chính là cái kia thật dài ghế gỗ, nhìn trước mắt ghế gỗ, Dương Diệp ánh mắt dần dần ươn ướt. Trước kia hắn cùng với muội muội còn có mẫu thân liền thường xuyên ngồi ở đây trên ghế gỗ, mẫu thân ngồi ở bên trong một vừa làm lấy thêu thùa, một bên tùy ý hắn cùng với muội muội cho nàng đấm chân.

Sau một lúc lâu, trên ánh mắt dời, ở trên thạch bích, có một bộ dùng than đen vẽ ra bích hoạ. Chứng kiến bức tranh này, trong lòng Dương Diệp có chút ấm áp, cái mũi cũng có chút cay mũi. Vẽ nội dung là một chải lấy hai cái đuôi sam Tiểu Nữ Hài nắm một đứa bé trai, Tiểu Nữ Hài đúng là hắn muội muội Tiểu Dao, mà cái kia tiểu nam hài tự nhiên là hắn. Chỉ phải không biết là ai tại đầu tiểu nam hài trên vẽ lên hai cái bím tóc, làm cho tiểu nam hài biến thành Tiểu Nữ Hài.

Bức tranh này không là người khác vẽ, đúng là hắn vẽ. Mà con trai trên đầu cái kia hai cái đuôi sam thì là Tiểu Dao trò đùa dai.

"Xoẹt zoẹt~!"

Ngay tại lúc này, nhà đá do mảnh gỗ làm mộc đột nhiên mở ra, chỉ thấy một Tiểu Nữ Hài mười năm sáu tuổi cùng chừng ba mươi phụ nữ đi ra.

Tiểu Nữ Hài chải lấy hai cái bím tóc, ăn mặc một cái vô cùng xưa cũ, nhưng là vô cùng sạch sẽ váy, Liễu Diệp Mi, linh động hai mắt, xinh xắn cái mũi, mặc dù mặc cũ nát, nhưng là không thể che hết cô ấy là thanh tú dung nhan.

Mỹ phụ đồng dạng là ăn mặc một cái cũ nát váy, nhưng cũng là vô cùng sạch sẽ, mỹ phụ chừng ba mươi tuổi niên kỷ, chân mày lá liễu phong nhãn, mặt trái xoan, dáng người nhanh nhẹn đầy đặn, chẳng qua là trên mặt kia cùng trên tay đã có phong sương dấu vết, đặc biệt là cái kia hai tay, cách thật xa đều có thể nhìn đến trên tay kia thật dầy vết chai.

Làm Tiểu Nữ Hài chứng kiến Dương Diệp lúc, Tiểu Nữ Hài nhãn tình sáng lên, sau đó con mắt thoáng một phát liền đỏ lên, thoáng cái chạy tới trước mặt Dương Diệp ôm chặc lấy Dương Diệp, nói: "Anh, ngươi làm sao bây giờ mới vừa về, làm sao bây giờ mới." Nói xong vừa nói, Tiểu Nữ Hài đã khóc không thành tiếng.

Dương Diệp tay dừng ở giữa không trung thật lâu, khi cảm giác được bộ ngực nước mắt lúc, cái kia hai tay rốt cuộc đã rơi vào trên lưng của Tiểu Nữ Hài, sau đó Dương Diệp theo bản năng nói: "Ca đây không phải là trở về rồi sao? Đừng khóc, đang khóc Tiểu Dao thì trở thành mèo hoa, khó coi."

"Ta bất kể, ta bất kể, để cho ngươi hai năm cũng sẽ không tới một lần, để cho ngươi hai năm hết tết đến cũng sẽ không tới, ta sẽ khóc, để cho ngươi áy náy chết." Tiểu Nữ Hài đầu đi Dương Diệp trong ngực chui chui vào, khóc không ra tiếng.

Lúc này, mỹ phụ cũng đi tới trước mặt Dương Diệp, mỹ phụ thò tay vuốt vuốt đầu của Dương Diệp, sau đó lại vuốt ve hạ hai má của Dương Diệp, trên mặt lộ ra yêu thương chi sắc, ôn nhu nói: "Những năm này tại Kiếm Tông khổ ngươi, bây giờ trở về đến là tốt rồi, đợi tí nữa ta đi làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất Đường Thố Nhục."

"Mẫu thân!" Dương Diệp cái mũi đau xót, trong mắt lần nữa ươn ướt, nói: "Những năm này để cho ngươi chịu khổ, ngươi yên tâm, từ nay về sau ta sẽ không ở để cho ngươi cùng Tiểu Dao chịu khổ. Ta cam đoan!"

"Đứa nhỏ ngốc!" Mỹ phụ cười cười, nói: "Chỉ cần ngươi cùng Dao nhi thật tốt, mẫu thân coi như là ăn tại khổ nhiều đều nguyện ý. Tốt rồi, ngươi khó về được, không nói những thứ này, nương đi làm cho các ngươi Đường Thố Nhục, Dao nhi thế nhưng là nhớ thương Đường Thố Nhục này thật lâu rồi!"

"Ta mới không có!" Lúc này, Tiểu Dao ngẩng đầu, phản bác.

Nhìn nghiêm mặt trên còn treo móc óng ánh nước mắt Tiểu Dao, mỹ phụ cùng Dương Diệp lập tức nở nụ cười.

Trong hiện thực, toàn bộ màu lam trong vòng ánh sáng chỉ còn lại có một người Dương Diệp. Những người khác không phải là tỉnh táo lại, cũng là bởi vì ở trong ảo cảnh đã triệt để đã bị mất phương hướng chính mình.

Lúc này, chung quanh mấy nghìn ánh mắt của người đều rơi vào kia trạm ở trong vòng tròn trên thân Dương Diệp, có ánh mắt khinh thường, có nhìn có chút hả hê, có rất hiếu kỳ, không phải trường hợp cá biệt.

Thiên trưởng lão nhìn nhìn màu lam khe hở trước một cái trên bàn đá lư hương, ở trong lư hương, duy nhất một nén hương đã thiêu đi hơn phân nửa, mà Dương Diệp nhưng vẫn không có tỉnh táo lại, Thiên trưởng lão hai đấm kìm lòng không đặng nhanh nắm lại. Đồng thời tâm bên trong phi thường nghi hoặc, ý chí của Dương Diệp hắn là rõ ràng hơn hết, từ nhỏ ở trong đau khổ lớn lên, đi vào Kiếm Tông, lại từ thiên đường té ngã địa ngục, nhưng là hắn nhưng là chưa bao giờ buông tha cho, này ý chí có thể nói yếu sao?

Đây nhất định không thể nói yếu, nhưng mà vì cái gì Dương Diệp nhưng là không có tỉnh táo lại? Hơn nữa nếu như Dương Diệp đã triệt để trầm luân trong đó lời nói, vậy hắn cũng có thể bị loại bỏ mới là, hiện tại hắn nhưng là còn đứng ở trong đó, trên mặt bình tĩnh vô cùng, lại đang làm gì vậy?

Không chỉ có là Thiên trưởng lão nghi hoặc, chính là Phùng Vũ cùng Tào Hỏa cũng nghi hoặc khó hiểu, cái này quá không hợp lý rồi!

Một chỗ, nốt ruồi thiếu niên nhìn xem trong sân Dương Diệp trầm giọng hồi lâu, nói: "Có chút ý tứ a!"

Bên cạnh hắn mặt tròn thiếu niên cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Là có chút ý tứ!"

Nghe được lời của hai người, ở sau lưng hai người Liễu Thanh Vũ cười lạnh một tiếng, có ý tứ? Loại ý chí này không kiên người thật là có chút ý tứ. Đồng thời có chút hối hận cùng Dương Diệp lập thành cái gì kia ba tháng ước hẹn, loại phế vật này, thật sự không đáng hắn ra tay.

Bất tri bất giác, nửa nén hương lại thiêu đi một phần hai, nhưng mà Dương Diệp còn không có tỉnh.

Lúc này, một bên nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Giang Nguyên mở hai mắt ra, sau đó đi tới trước mặt Thiên trưởng lão, đối với Thiên trưởng lão ôm quyền, nói: "Thiên trưởng lão, dùng tại hạ nhìn, người này đã trầm luân trong ảo cảnh, loại người này không có tư cách trở thành Kiếm Tông đệ tử, hẳn trực tiếp đào thải." Hắn nguyên bổn còn đối với Dương Diệp có chút chờ mong, nhưng là thấy đến Dương Diệp ở trong ảo cảnh lâu như thế cũng không có đi ra, hắn không khỏi có chút thất vọng rồi. Ở trong ảo cảnh đợi lâu như thế, loại ý chí này không kiên người, đã không có tư cách làm hắn lá xanh.

"Đào thải, trực tiếp đào thải, để cho mọi người chúng ta chờ hắn, hắn dựa vào cái gì?"

"Đúng vậy, loại ý chí này không kiên người Kiếm Tông thu tới làm cái gì? Thu lại làm việc lặt vặt sao?"

"Làm việc lặt vặt? Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Thiếu niên kia liền là Tạp Dịch Đệ Tử của Kiếm Tông, nghe nói hắn trước kia được thu làm ngoại môn đệ tử, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, hắn một năm hết tết đến cũng không trở thành Huyền giả, cuối cùng bị biếm thành Tạp Dịch Đệ Tử, còn có Kiếm Tông đệ nhất phế vật danh xưng!"

"Cái gì? Thật là Tạp Dịch Đệ Tử? Đào thải, đào thải! Ta không nên cùng loại người này trở thành cùng môn đệ tử!"

"Đúng vậy, cùng loại người này trở thành đồng môn, ta sau này ra ngoài đều ngại nói mình là Kiếm Tông đệ tử."

Trong lúc nhất thời, nguyên bản an tĩnh trên trận đột nhiên tiếng động lớn náo loạn lên. Trong đó kêu gào đào thải Dương Diệp không chỉ có những cái kia đã qua quan thiếu niên, còn có bên cạnh những cái kia bị loại bỏ đệ tử.

Đã qua quan đệ tử kêu gào đào thải, đương nhiên là trơ trẽn cùng Dương Diệp vì đồng môn, mà những cái kia đào thải đệ tử, hơn phân nửa thì là ồn ào, ôm ta đào thải, ngươi cũng đào thải tốt lắm loại tâm tính này.

Thiên trưởng lão lạnh lùng nhìn Giang Nguyên liếc mắt, nếu như không phải là bởi vì đối phương là cái thứ nhất tỉnh táo lại, mà lại tại mười sáu tuổi thì đến được Huyền giả Cửu Phẩm, hắn sẽ không chút lựa chọn quát tháo một trận. Nhưng mà vừa nghĩ tới đối phương thiên phú, hắn chỉ có thể ngăn chặn tức giận trong lòng, không tại nhìn Giang Nguyên, ánh mắt quét qua tất cả người, nói: "Yên lặng, Kiếm Tông có Kiếm Tông quy định, nói là Tam Trụ Hương chính là Tam Trụ Hương, chờ cho ta. Không muốn chờ, lập tức lãn xuống núi!"

Gặp trưởng lão tức giận, lập tức mọi người không dám nói tiếp nữa, toàn bộ đều yên tĩnh lại. Bất kể như thế nào, bọn hắn hiện tại còn không có năng lực đi cùng một ngoại môn trưởng lão làm trái lại.

Trong lòng Giang Nguyên cũng là cả kinh, hắn biết, hắn đắc tội trước mắt ngoại môn trưởng lão này. Bất quá thoáng qua hắn liền không thèm để ý, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn lộ ra át chủ bài, có rất nhiều Trưởng lão lôi kéo hắn. Nghĩ vậy, Giang Nguyên nghiêng người lui qua một bên, chẳng qua là nhìn về phía Dương Diệp lúc, ánh mắt bất thiện.

