Chương 39: Quay về tông, tu luyện!

Đem Dương Diệp đưa đến Luyện Vũ Tràng về sau, Tô Thanh Thi quay người liền rời đi, thời kỳ không có nói với Dương Diệp một câu, cái này để cho Dương Diệp có chút bất đắc dĩ cùng không muốn. Bất quá hắn cũng biết, đối phương thái độ lãnh đạm như vậy, hơn phân nửa hay là bởi vì cái kia thật chặc ôm một cái, nghĩ đến ở trên kiếm biểu hiện của chính mình, Dương Diệp cũng là có chút xấu hổ.

Hít sâu một hơi, Dương Diệp đem trong đầu tạp niệm đáp khỏi đi, hiện tại cũng không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Hắn thế nhưng là nhớ rõ, khảo hạch của ngoại môn đệ tử sau hơn mười ngày liền muốn bắt đầu. Đương nhiên, ngoại môn đệ tử không là hắn mục tiêu chủ yếu, mục tiêu của hắn là nội môn đệ tử, mà tiến vào nội môn đệ tử nhất định phải trở thành ngoại môn đệ tử mới được!

Còn nữa, hắn cùng với Liễu Thanh Vũ kia thế nhưng là còn có một cái Sinh Tử Chiến đây! Trận chiến ấy, hắn là chỉ có thể thắng mà không thể bại, bởi vì thất bại chính là cái chết, hắn không muốn chết! Còn nữa, một năm sau kia là cái gì Thanh Vân Bảng, tóm lại, mặc kệ là vì hôn người hay là chính hắn, hay là tương lai đạo lữ, hắn đều phải liều mạng.

"Có áp lực mới có động lực!"

Dương Diệp hướng Thanh Phong Cốc đi đến, hiện tại, là nên liều mạng lúc sau.

Kiếm Tông có bảy đại chủ phong, trong đó Kiếm Tông lớn nhất nhất phong là Kiếm Tông tông chủ chỗ ở thái thanh phong, thái thanh phong, là Kiếm Tông tông chủ nhất mạch chỗ ở, cũng là tám phong đứng đầu.

Thái thanh phong, Thái Thanh Điện.

Thái Thanh Điện là quá thanh phong lớn nhất một cái kiến trúc, đồng thời cũng là Kiếm Tông nghị sự địa phương, hết sức rộng rãi, dung hạ được trên vạn người. Nếu như Kiếm Tông xuất hiện cái đại sự gì, bảy phong Phong chủ cùng đám người Kiếm Tông nội môn trưởng lão sẽ gặp đến nơi này.

Lúc này trong Thái Thanh Điện đứng đấy hai nam một nữ, nữ đúng là cái kia vừa trở lại Tô Thanh Thi của Kiếm Tông, còn cái kia hai nam thì là lúc trước đi Đoạn Hồn Sơn Mạch tìm kiếm Tô Thanh Thi Ngọc Hành sư huynh đệ.

Nghe xong lời của Tô Thanh Thi, râu tóc bạc trắng ông lão sắc mặt sương lạnh, trong mắt hiện lên lạnh lẽo sát ý, nói: "Kiếm Tông ta mấy tên đệ tử quả nhiên là Quỷ Tông giết chết, thật sự là thật can đảm a! Lại dám đến Kiếm Tông ta phạm vi giết Kiếm Tông đệ tử ta, bọn hắn Quỷ Tông quả nhiên là càng ngày càng không đem Kiếm Tông ta để ở trong mắt a!"

Tô Thanh Thi trầm giọng nói: "Ngọc Lâm sư bá, Quỷ Tông hẳn sẽ không không xa chạy đến Thập Vạn Đại Sơn giết Kiếm Tông ta vài tên lịch luyện ngoại môn đệ tử, Thanh Thi cảm thấy, lần này Quỷ Tông tại Thập Vạn Đại Sơn nhất định là có âm mưu gì. Bằng không thì bọn hắn không có khả năng xuất động Huyết Thủ, còn có mấy cường giả Linh Giả Cảnh đến Thập Vạn Đại Sơn."

Một bên Ngọc Hành đồng ý gật gật đầu, nói: "Sư huynh, Thanh Thi nói có lý, Quỷ Tông lần này không nói một tiếng tựu đi tới Thập Vạn Đại Sơn, nhưng lại phái ra như thế nhiều Linh Giả Cảnh cường giả, bọn hắn khẳng định có âm mưu gì, chúng ta Kiếm Tông không thể không phòng."

Nghe vậy, Ngọc Lâm trầm ngâm sau nửa ngày, sau đó trầm giọng nói: "Ngọc Hành, ngươi lại để cho ngọc giết xuất động mười Danh Kiếm vệ, để cho bọn hắn tại âm u cốc, Vạn Xà Lâm, Đoạn Hồn Uyên này ba cái địa phương mà trải thảm tìm tòi, nhìn thấy người của Quỷ Tông liền giết." Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngọc Hành, để cho an toàn, ngươi cũng đi, nếu như gặp phải cái gì các ngươi không có thể giải quyết phiền toái, Truyền Âm Phù thông tri!"

"Phải!" Ngọc Hành nhẹ gật đầu, nhưng sau đó xoay người đi ra đại điện.

Ngọc Hành sau khi đi, Ngọc Lâm nhìn về phía Tô Thanh Thi, do dự một chút, nói: "Thanh Thi, ngày đó ta cùng với Ngọc Hành bắt lấy hai Quỷ Tông đệ tử, bọn hắn nói ngươi cùng người cùng một chỗ nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên, việc này là thật là giả?"

"Là thật!" Tô Thanh Thi không có giấu giếm.

Nghe vậy, Ngọc Lâm trề môi một cái, muốn nói cái gì, chỉ thấy đến Tô Thanh Thi mặt mày buông xuống, hắn cuối cùng không có nói ra, chẳng qua là cười cười, nói: "Bất kể như thế nào, ngươi nếu như trở về là tốt rồi. Còn nữa, sau này nếu là gặp được Quỷ Tông đệ tử, nhất quyết không thể chủ quan khinh địch, ngươi phải biết, ngươi là Kiếm Tông duy nhất một tên tại Tiềm Long Bảng trên chiếm có vị trí người."

"Thanh Thi ghi nhớ!"

"Nhớ kỹ là tốt rồi, xuống nghỉ ngơi đi!"

Ra Thái Thanh Điện, Tô Thanh Thi nhìn phía Tạp Dịch Phong phương hướng, nàng ở trong đại điện cuối cùng còn không có đem chuyện của Dương Diệp nói ra. Dùng thực lực của Dương Diệp cùng Ngũ Hành Huyền Khí, nàng nếu như nói ra, Dương Diệp nhất định sẽ được Kiếm Tông coi trọng. Nhưng mà ngược lại, Dương Diệp cũng sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Cây có mọc thành rừng, gió muốn tồi chi. Nếu như để người ta biết Dương Diệp không chỉ có là trong Ngũ Hành Huyền Khí kim thuộc tính Huyền Khí, hay vẫn là lời của một Phù Văn Sư, Kiếm Tông những cái kia thế lực đối địch nhất định sẽ phái cường giả thu dọn hắn. Đặc biệt là Quỷ Tông, bọn hắn tuyệt sẽ không để cho Dương Diệp loại này đệ tử lớn lên.

Cho nên nàng cân nhắc qua đi, quyết định cuối cùng không đem Dương Diệp là Phù Văn Sư cùng chuyện của Ngũ Hành Huyền Khí nói ra.

"Kiếm Tông hay yếu chút a." Tô Thanh Thi thấp giọng thở dài. Nếu như Dương Diệp là ở Nguyên Môn cùng hai cung loại này trong tông môn, chính là cho Quỷ Tông mười cái lá gan, đối phương cũng không dám ra tay với Dương Diệp, nhưng Dương Diệp tại Kiếm Tông, đối phương dám. Không chỉ có là vì song phương là kẻ thù truyền kiếp, cũng bởi vì Kiếm Tông là sáu thế lực lớn trong điếm để!

Thập Vạn Đại Sơn nhất hành, để cho Dương Diệp đã lấy được huyền giai cùng địa giai kiếm kỹ, còn có một bản thân pháp huyền kỹ, ba quyển huyền kỹ đối với hắn hiện tại mà nói đều phi thường hữu dụng, đặc biệt là Ngự Kiếm Thuật kia, làm Dương Diệp cẩn thận hồi tưởng trong Ngự Kiếm Thuật hết thảy về sau, hắn hưng phấn thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Bởi vì Ngự Kiếm Thuật kia nếu như thực hành tầng thứ nhất có thể Ngự Kiếm Phi Hành!

Ngự Kiếm Phi Hành Kiếm Tông có loại này kiếm kỹ, nhưng mà ngoại môn trưởng lão cùng đã từng nói qua, nếu muốn Ngự Kiếm Phi Hành, phải trước trở thành cường giả Linh Giả Cảnh, bởi vì chỉ có Huyền Khí của cường giả Linh Giả Cảnh mới đầy đủ Ngự Kiếm Phi Hành tiêu hao. Hơn nữa chỉ có đạt tới Linh Giả Cảnh mới có thể đem kiếm thu vào trong đan điền ân cần săn sóc, cùng kiếm câu thông, lại để cho kiếm cùng người sinh ra nhất định được liên hệ, như vậy mới có thể Ngự Kiếm Phi Hành.

Cho nên nói, tại Kiếm Tông, Ngự Kiếm Phi Hành mặc dù là Kiếm Tông các đệ tử tha thiết ước mơ chuyện, nhưng mà độ khó kia nhưng là làm cho người ta nhìn qua mà dừng lại. Chính là một ít ngoại môn trưởng lão xuất hành, cũng chỉ là dùng bay huyền bảo.

Nhưng là bây giờ Dương Diệp không cần như Kiếm Tông đệ tử như vậy đạt tới Linh Giả Cảnh sau mới có thể Ngự Kiếm Phi Hành, hắn chỉ muốn đem chạm đất phẩm huyền kỹ tu luyện tới tầng thứ nhất, có thể lấy khí ngự kiếm, đạt tới hiệu quả của Ngự Kiếm Phi Hành. Đương nhiên, này có chút tiêu hao Huyền Khí, bất quá có mấy vạn Năng Lượng Thạch chính hắn, căn bản không quan tâm Linh khí tiêu hao.

Ngự Kiếm Thuật tổng cộng chia hai trọng: Tầng thứ nhất: Lấy khí ngự kiếm; Tầng thứ hai, dùng tâm ngự kiếm. Đương nhiên, với tư cách mà phẩm huyền kỹ, Ngự Kiếm Thuật cũng không phải là quang lại để cho kiếm dựa theo tâm niệm hành động, còn có rất nhiều kỳ diệu cách dùng. Tựa như lúc trước truyền thừa lúc, như bóng đen kia người như vậy, lại để cho kiếm rời tay phát Kiếm Khí!

Ngự Kiếm Thuật này nếu là luyện đến tầng thứ hai, thì tương đương với một cái độc lập giúp đỡ, kiếm tùy tâm di chuyển, đây chính là phi thường khủng bố. Kỳ thật Ngự Kiếm Thuật này nghiêm chỉnh mà nói không thể nói là kiếm kỹ, phải nói là một cái phụ trợ tồn tại, bởi vì nó căn bản không có gì chiêu thức, nhưng nó tuyệt đối không yếu, bởi vì cái này phụ trợ vô cùng nghịch thiên.

Thử nghĩ, như là cùng người lúc chiến đấu, một thanh trường kiếm đột nhiên bay đến sau lưng đối phương đến một chiêu Kiếm Khí, kết quả sẽ như thế nào? Hơn nữa trong truyền thừa bóng đen người có thể chưa nói chỉ có thể ngự kiếm một chút, còn có thể ngự kiếm bao nhiêu đem, toàn bằng năng lực cá nhân.

Mấy ngày kế tiếp, Dương Diệp trừ ăn cơm ra bên ngoài, tất cả thời gian đều là đứng ở Thanh Phong Cốc dài luyện kiếm kỹ. Hắn hiện tại cần tu luyện ba quyển kiếm kỹ, có thể nói là vô cùng cực khổ. Bất quá đối với này, Dương Diệp phản cảm thấy vô cùng hưng phấn, trước kia là không có huyền kỹ có thể tu luyện, hiện tại đột nhiên đi ra một quyển huyền giai cùng địa giai, hắn sao có thể bất hưng phấn chứ?

Kiếm Khí chỉ còn tốt, trải qua ba ngày không ngừng khổ luyện, hắn rốt cuộc có thể lấy ngón tay phát ra một đạo Kiếm Khí, Phân Linh Kiếm Pháp hắn cũng là có thể phân ra hai đạo Kiếm Khí rồi. Nhưng mà Ngự Kiếm Thuật tiến độ tức thì vô cùng chậm, chỉ cần kiếm một rời tay, tối đa trên không trung dừng lại tầm mười hơi thở thì sẽ rơi xuống đất, chớ nói chi là lại để cho kiếm hành động.

Bất quá Dương Diệp không hề nhụt chí, hắn có thể đem kiếm pháp căn bản luyện hai năm, huống chi này chỗ phẩm huyền kỹ chứ? Một lần không được, vậy một trăm lần, một trăm lần không được, vậy một vạn lần, tổng có thành công cái ngày đó.

Hôm nay, Dương Diệp đứng ở Thanh Phong Cốc bình thường hắn tu luyện trên tảng đá lớn kia, tại trước mặt hắn, một thanh trường kiếm treo lơ lửng trong, hai tay của hắn hư giơ lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này treo lơ lửng trên không trung trường kiếm, nháy cũng không dám nháy.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Tử Điêu cũng học hắn gắt gao nhìn chằm chằm thanh trường kiếm kia, bất quá nó cũng không Dương Diệp nghiêm túc như vậy, linh động hai mắt thỉnh thoảng trong nháy mắt, vô cùng đáng yêu.

Một đoạn thời khắc, Dương Diệp hai tay chậm rãi di động, theo hai tay của hắn di động, chính giữa thanh trường kiếm kia đột nhiên run rẩy, sau đó cũng dần dần chậm rãi dời lên, chỉ là có chút chậm chạp, nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không thấy nó đang di động.

Nhìn thấy trường kiếm chậm rãi di động, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, bất quá hắn không dám khinh thường, tĩnh khí tập trung tư tưởng suy nghĩ một lát, sau đó lại tiếp tục bắt đầu chậm rãi di động.

T r u Ｙ e n c u a t u i n e t "Tiểu Tạp Dịch, ngươi rốt cuộc đã trở về."

Ngay tại lúc này, một đạo thanh giòn mà lại thanh âm quen thuộc từ bên phải truyền đến, nghe được đạo thanh âm này, Dương Diệp tay run một cái, trường kiếm lập tức rơi xuống mất bên trên, thấy thế, Dương Diệp mặt mũi tràn đầy hắc khí, quay người nhìn về phía cái kia đầu sỏ gây nên.

