Chương 9: Tụ họp đánh bạc

Sinh Tử Thai, danh như ý nghĩa, là quyết chiến sinh tử.

Bất kỳ một cái nào tông phái giữa đệ tử đều tránh không được có ân oán, đánh bạc không bằng khai thông, Kiếm Tông làm cho Sinh Tử Thai này mục đích chính là vì giải quyết đệ tử ân oán giữa. Một khi giữa đệ tử xuất hiện không có thể điều chỉnh ân oán, như vậy có thể hướng đối phương phát ra khiêu chiến, đương nhiên, người khiêu chiến cảnh giới không thể cao hơn bị người khiêu chiến hai cấp bậc.

Dương Diệp nguyên vốn cũng không tưởng đưa ra Sinh Tử Thai này khiêu chiến, nhưng là thấy đến Đoạn Quân đối với hắn ra sát thủ, hắn biết, đối phương căn bản không định bỏ qua cho hắn. Mà một khi đối phương tại chỗ động thủ, không quản hắn là thắng vẫn thua đều ăn thiệt thòi.

Thua, không cần nói cũng biết, đối phương có thể hành hạ đến chết hắn; Thắng, hắn không có được bất kỳ chỗ tốt nào, hơn nữa vẫn không thể giết đối phương, thậm chí làm bị thương đối phương hắn đều sẽ có phiền toái, cuối cùng hắn hiện tại chẳng qua là một Tạp Dịch Đệ Tử. Chỉ có quyết chiến Sinh Tử Thai, hắn cùng với đối với vừa rồi là ở vào công bình, hắn có thể giết đối phương!

"Ha ha." Sau khi tĩnh hồn lại Đoạn Quân phá lên cười, chỉ vào Dương Diệp, trên mặt không che giấu chút nào lấy khinh thường, nói: "Thật sự là cười chết ta rồi, trên lịch sử đệ nhất phế vật rõ ràng khiêu chiến ta, Sinh Tử Thai? Ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi là trên lịch sử đệ nhất phế vật?"

Đối với Đoạn Quân khinh thường, Dương Diệp không thèm để ý chút nào, nói: "Kiếm Tông quy định, cảnh giới thấp hướng cảnh giới cao người khiêu chiến, cảnh giới cao người không thể cự tuyệt. Đương nhiên, ngươi không nên cự tuyệt cũng là cũng được, bất quá như vậy, sau này Kiếm Tông chỉ sợ cũng sẽ truyền cho ngươi Đoạn Quân liền khiêu chiến của một Tạp Dịch Đệ Tử cũng không dám tiếp!"

"Ta biết ngươi là kích ta!" Đoạn Quân cười lạnh nói: "Bất quá, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết chết ngươi, ta sẽ tại trên Sinh Tử Thai đang tại Kiếm Tông mặt của tất cả mọi người đưa ngươi cả người xương cốt từng khối đập nát, để cho tất cả mọi người biết, phế vật chính là phế vật, cái đó sợ ngươi trở thành Huyền giả, vẫn là phế vật!"

"Nói xong? Nói xong cũng trên Sinh Tử Thai gặp đi!" Dương Diệp thản nhiên nhìn Đoạn Quân liếc mắt, nhưng sau đó xoay người hướng Sinh Tử Thai đi đến.

Gặp Dương Diệp vân đạm phong khinh bộ dáng, Đoạn Quân trong mắt sát ý càng đậm, một cái phế vật, còn muốn giả bộ cao nhân bộ dáng? Dương Diệp không chỉ có cắt tài lộ của hắn, bây giờ còn tại chỗ khiêu chiến hắn, một Tạp Dịch Đệ Tử khiêu chiến hắn, đây là đang vũ nhục hắn, "ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Dương Diệp ước chiến ngoại môn đệ tử, tại Sinh Tử Thai quyết chiến, đi, đi, nhanh đi nhìn a!"

"Cái gì, ngươi không nhìn lầm chứ? Dương Diệp ước chiến ngoại môn đệ tử? Ngươi đầu bị cửa kẹp rồi a?"

"Đầu ngươi mới bị cửa kẹp, cả nhà ngươi đầu đều bị cửa kẹp, ngay mới vừa rồi, Đỗ Tu cái kia tạp chủng biểu ca đi tìm Dương Diệp phiền toái, không nghĩ tới Dương Diệp đã trở thành Huyền giả, mà khi trận khiêu chiến biểu ca của Đỗ Tu, hiện tại bọn hắn đã đi Sinh Tử Thai, mau đi đi!"

"Dương Diệp đã là Huyền giả rồi hả? Tốt, đi, đi, cho Dương Diệp cố gắng lên đi."

Ngoại môn đệ tử phong.

"Cái gì? Tạp Dịch Đệ Tử khiêu chiến chúng ta ngoại môn đệ tử? Hay vẫn là cái kia trên lịch sử đệ nhất phế vật? Ngươi có lầm hay không? Cái kia trên lịch sử đệ nhất phế vật không là ngay cả Huyền giả đều không phải sao?"

"Không biết, dù sao bọn hắn đã đi Sinh Tử Thai, mau đi đi, đi trễ, Tạp Dịch Đệ Tử kia đã bị giết chết, tốt lắm hí có thể đã không thấy được, ta đi thông tri những người khác."

"Tạp Dịch Đệ Tử khiêu chiến chúng ta ngoại môn đệ tử? Hay vẫn là Sinh Tử Thai, thật sự là không biết tự lượng sức mình, đi, chúng ta đi nhìn chúng ta một chút ngoại môn đệ tử là làm sao dạy hắn làm người."

Chỉ chốc lát, Dương Diệp khiêu chiến chuyện của ngoại môn đệ tử liền như là như bệnh dịch, nhanh chóng truyền khắp Tạp Dịch Phong cùng ngoại môn đệ tử phong, mấy nghìn Tạp Dịch Đệ Tử cùng mấy trăm ngoại môn đệ tử đều chạy tới Sinh Tử Thai.

Trên Sinh Tử Thai, một tên mặc xanh trắng trường bào ông lão nhìn xem Dương Diệp cùng thanh y nam tử, bất quá ông lão ánh mắt phần lớn đều rơi trên người Dương Diệp, ông lão Tào Hỏa, là Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão, chưởng quản ngoại môn Chấp Pháp Đội. Trước kia hắn cũng gặp rất nhiều Sinh Tử Thai quyết chiến, nhưng mà Tạp Dịch Đệ Tử khiêu chiến ngoại môn đệ tử, hắn vẫn lần đầu gặp.

Tào Hỏa tay phải vung lên, hai quả trong suốt Năng Lượng Thạch bay về phía Dương Diệp cùng Đoạn Quân, nói: "Sinh Tử Thai, không có gì quy tắc, thủ đoạn mặc cho các ngươi thi triển! Để cho công bằng, hiện tại riêng phần mình đem trong cơ thể của chính mình Huyền Khí khôi phục đầy, sau đó bắt đầu" nói xong, ông lão thân hình khẽ động, phiêu đến một bên.

"Ngươi sẽ chết!" Đoạn Quân nhìn xem Dương Diệp, đạm thanh nói.

Dương Diệp không có đáp lời, mà là đi đến một bên giá binh khí chỗ, từ trong đó lựa ra một thanh trường kiếm, trường kiếm dài ước chừng một mét năm, rộng hai ngón tay, bình thường bách luyện tinh sắt chế tạo, không là đồ tốt gì, thuộc về không có phẩm giai cấp.

"Thanh phong kiếm, Hoàng giai hạ phẩm, chém sắt như chém bùn." Lúc này, Đoạn Quân trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhìn xem Dương Diệp, "bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ đánh gãy ngươi gân tay gân chân, đập nát ngươi cả người xương cốt, sau đó phái người đưa ngươi quay về trong nhà của ngươi, để cho ngươi người nhà cùng một chỗ gánh chịu nổi thống khổ của ngươi! Như thế nào, ta nhân từ chứ?"

Tiện tay vũ một cái kiếm hoa, Dương Diệp đạm thanh nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ đối với ngươi nhân từ!" Nói xong, Dương Diệp ngồi xếp bằng, hấp thu hồi trong Năng Lượng Thạch Linh khí.

Đoạn Quân trong mắt thoáng hiện lạnh lẽo sát ý, sau đó cũng ngồi xếp bằng, hấp thu trong Năng Lượng Thạch Linh khí.

Lúc này, tại dưới Sinh Tử Thai, một chỗ, trên trăm ngoại môn đệ tử nhìn xem tràng thượng Dương Diệp cùng thanh y nam tử, một cái trong đó tăng thể diện đối với bên cạnh ngoại môn đệ tử, nói: "Giang Thu Thủy, Đoạn Quân là Huyền giả bát phẩm, Tạp Dịch Đệ Tử kia ta không biết cảnh giới của hắn, bất quá ta đoán Đoạn Quân mười chiêu trong tất lấy hắn thủ cấp."

"Ta cá là năm chiêu!" Tên là Giang Thu Thủy nam tử nhìn xem tăng thể diện nam tử, nói: "Hai mươi mai Năng Lượng Thạch, dám đánh cuộc không?"

"Ngươi cứ như vậy xem thường Tạp Dịch Đệ Tử kia?" Tăng thể diện nam tử cười nói.

"Tiến tông hai năm, đến bây giờ mới trở thành Huyền giả, loại này phế vật, phối hợp ta coi trọng sao?" Giang Thu Thủy khinh thường nói: "Như thế nào, hai mười miếng, ta cá là Đoạn Quân trong vòng năm chiêu lấy hắn thủ cấp, dám không?"

"Có gì không dám!" Tăng thể diện nam tử cười to nói: "Tạp Dịch Đệ Tử kia nếu như dám khiêu chiến Đoạn Quân, vậy khẳng định là có chút bản lãnh, ta không tin tưởng hắn liền mười chiêu đều không chịu đựng được, còn có người đến đánh cuộc không?"

"Ta cá là năm chiêu!"

"Ta cá là mười chiêu."

"Ta cá là Tạp Dịch Đệ Tử kia thắng, năm mươi mai Năng Lượng Thạch!" Ngay tại lúc này, một đạo thanh giòn hơi có vẻ thanh âm non nớt ở giữa sân vang lên.

Chúng ngoại môn đệ tử khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một Tiểu Nữ Hài mười bốn năm tuổi chính cười híp mắt nhìn bọn họ. Tiểu Nữ Hài ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, một bộ vàng nhạt hoa nhỏ váy, che dấu cái kia đã đơn giản kích thước hết sức nhỏ dáng người, Liễu Diệp Mi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một đôi linh động hai mắt thỉnh thoảng chuyển động, lộ ra một cỗ giảo hoạt.

Tiểu Nữ Hài không là người khác, chính là Bảo Nhi của Phù Phong, nàng hôm nay là đặc biệt tìm đến Dương Diệp, nhưng mà nàng không nghĩ tới Dương Diệp rõ ràng đánh nhau với người ta rồi. Càng không có nghĩ tới, những người trước mắt này rõ ràng đều xem thường Dương Diệp, nàng thế nhưng là biết rõ sự lợi hại của Dương Diệp, Dương Diệp thế nhưng là Ngũ Hành Huyền Khí!

Chúng ngoại môn đệ tử nhìn thấy là một Tiểu Nữ Hài, hơi chút kinh diễm dưới, Tiểu Nữ Hài tuy rằng còn nhỏ, nhưng mà tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được kia sau khi lớn lên phong độ tuyệt thế, trong đó mấy trong mắt người càng là lộ ra một vòng dâm. Uế quang mang.

Nhìn thấy có ít người cái kia ghét ánh mắt, Bảo Nhi hừ lạnh một tiếng, sau đó từ trong túi lấy ra một xấp Phù Lục đi tới trước mặt đám người Giang Thu Thủy, nói: "Ta muốn đánh cuộc với các ngươi! Ta muốn đánh bạc cái kia tiểu tạp dịch thắng."

Giang Thu Thủy khẽ giật mình, nhưng mà khi thấy Bảo Nhi trên tay cái kia liên tục lá bùa lúc, Giang Thu Thủy cả người nhất thời ngây dại, qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, cái kia vốn có chút lãnh ngạo thần sắc biến thành nhiệt gối, hỏi nhỏ: "Ngươi, ngươi là Phù Phong hay sao?"

Lúc này, chúng ngoại môn đệ tử cũng phát hiện Bảo Nhi trên tay cái kia liên tục lá bùa, đó là Phù Lục a, chỉ có những cái kia ngoại môn trên bảng xếp hạng cường giả trước mười mới có tư cách nhận Phù Lục a! Ánh mắt mọi người có chút thiêu đốt nóng lên.

Bảo Nhi hừ một tiếng, nói: "Đúng vậy, ta cá là Tạp Dịch Đệ Tử kia thắng, các ngươi đánh cuộc hay không?" Nàng rất không thích những người này, những người này không chỉ có xem thường tiểu tạp dịch, còn dùng cái loại này ghét ánh mắt nhìn nàng, nàng muốn đem những người này tài nguyên tu luyện đều thắng sạch!

Đánh bạc Tạp Dịch Đệ Tử kia thắng?

Nghe vậy, chúng ngoại môn đệ tử nhìn nhau, trước mắt Tiểu Nữ Hài này đầu bị hư? Rõ ràng đánh bạc Tạp Dịch Đệ Tử kia thắng, phải biết, Đoạn Quân thế nhưng là đã Huyền giả bát phẩm, Tạp Dịch Đệ Tử kia tối đa cũng liền bốn năm phẩm, có thể chiến thắng Đoạn Quân?

Nghĩ vậy, mọi người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào tham lam.

Giang Thu Thủy ánh mắt lóe lên một cái, sau đó nói: "Ta, chúng ta có thể đánh cuộc với ngươi, không trải qua ngươi cầm cái, bởi vì chúng ta đều đánh bạc Tạp Dịch Đệ Tử kia thua, như thế nào đây?"

Bảo Nhi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể, các ngươi đặt tiền cuộc đi, nhiều tập thể đều tiếp nhận!"

Ngăn chặn kích động trong lòng, Giang Thu Thủy tiếp tục nói: "Ngươi xem, chúng ta đây có mấy trăm người, đây chính là một bút con số không nhỏ a, ngươi nếu bị thua, này."

Bảo Nhi đương nhiên biết rõ Giang Thu Thủy ý gì, lập tức lông máy nhíu một cái, sau đó lại từ trước mặt nàng tiểu trong túi móc ra một xấp Phù Lục, nói: "Ừ, nơi này có ước chừng hai mươi tấm Phù Lục, đều là trung phẩm, mỗi một mở lớn ước có thể bán năm trăm Năng Lượng Thạch, nếu như ta thua rồi, ta lấy cái này gán nợ, có thể chứ?"

"Trung Phẩm Phù Lục?"

Nhìn xem Bảo Nhi cái kia trong tay Phù Lục, chúng người tròng mắt nóng như lửa đã không che giấu chút nào rồi. Mỗi một tấm Trung Phẩm Phù Lục, đó cũng không phải là năm trăm Năng Lượng Thạch liền có thể bán được, nếu như cho bọn hắn bán, cái kia chính là bán một nghìn đều không là vấn đề a!

Lần này, không cần Giang Thu Thủy nói, chúng ngoại môn đệ tử chính là vội vàng gật đầu đáp ứng. Hiếm có cái coi tiền như rác đưa cho bọn hắn làm thịt, bọn hắn nếu là không làm thịt, đó là phải bị trời phạt a!

"Ta cá là năm trăm Năng Lượng Thạch!" Lúc này, Giang Thu Thủy đột nhiên nói ra: "Trên thân chúng ta không mang nhiều Năng Lượng Thạch kia, ngươi trước tiên có thể nhớ kỹ, nếu bị thua, chúng ta nhất định sẽ cho, chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, sẽ không lừa gạt ngươi!"

Nghe được lời của Giang Thu Thủy, chúng Tạp Dịch Đệ Tử sững sờ, năm trăm Năng Lượng Thạch cũng không phải là một số lượng nhỏ a, phải biết, bọn hắn một tháng mới có thể dẫn hai mươi mai Năng Lượng Thạch, Giang Thu Thủy này có vậy nhiều sao?

Như chung quanh ngoại môn đệ tử suy nghĩ, Giang Thu Thủy không có năm trăm Năng Lượng Thạch, nhưng là hắn cũng không sợ, bởi vì Tạp Dịch Đệ Tử kia có thể thắng sao? Đáp án dĩ nhiên là tuyệt đối không có khả năng đấy!

Bảo Nhi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể, các ngươi cũng gọi giá đi! Ta cho các ngươi nhớ kỹ." Nàng mới không sợ những người này quỵt nợ, Kiếm Tông còn không người dám sàm sỡ nàng đây này!

"Ta tại thêm hai nghìn Năng Lượng Thạch!" Gặp trước tiên có thể nhớ kỹ, Giang Thu Thủy lập tức lại bỏ thêm năm trăm Năng Lượng Thạch, cái này coi tiền như rác lúc này không làm thịt, chính hắn cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Gặp Bảo Nhi đáp ứng trước tiên có thể nhớ kỹ, còn lại đệ tử rối loạn tưng bừng, sau đó lập tức kêu giá.

"Ta cũng đánh bạc một nghìn Năng Lượng Thạch đầu!"

"Ta tám trăm!"

"Hai ta nghìn."

Nhìn thấy mọi người tăng giá, Bảo Nhi cười ánh mắt của đều híp lại, sau đó vội vàng cầm bút đám đông tiền đặt cược ghi xuống. Đối với nàng mà nói, Dương Diệp có thể thắng lời nói tốt nhất, thua cũng không có việc gì, dù sao ít Phù Lục này không chỉ có Phù Phong rất nhiều, chính là bản thân nàng cũng có thể chế tạo ra được.

