Chương 5: Phù Văn Chi Đạo

"Híz - khà zz Hí - zzz."

Nhìn thấy Dương Diệp lần nữa chủ động công kích, Cự Mãng Vương hiển nhiên cũng nổi giận, thân hình bãi xuống, cái kia đuôi rắn khổng lồ lần nữa quét về Dương Diệp.

Gặp đuôi rắn quét tới, Dương Diệp mắt thần nhất ngưng, lần này hắn không định tránh né. Trong cơ thể nhạt Kim Sắc Huyền Khí bắt đầu khởi động, hướng nắm tay phải phía trên dũng mãnh lao tới, một tiếng thét to lên, nắm đấm đối với Cự Mãng Vương đuôi rắn hung hãn đánh tới.

Tại thần bí Phù Lục cùng màu vàng nhạt Huyền Khí gia trì dưới, Dương Diệp trên cánh tay gân xanh nổi lồi lên, giống như từng con giun một dạng tại quả đấm của hắn phía trên, kim quang nhàn nhạt thoáng hiện, nắm đấm những nơi đi qua, vang lên từng đạo nhọn âm thanh xé gió, thanh thế hết sức làm cho người ta sợ hãi.

"Bành!"

Nắm đấm cùng đuôi rắn chạm vào nhau, vang lên một đạo rên, Dương Diệp hướng lui về sau vào bước, mà Cự Mãng Vương đuôi rắn cũng là ở một quyền này của Dương Diệp phía dưới, đuôi rắn bay ngược mà quay về, không chỉ có như thế, Dương Diệp nắm đấm rơi chỗ, Cự Mãng Vương đuôi rắn một ít chỗ hoàn toàn lõm vào, đủ thấy Dương Diệp một kích này lực lượng!

Nhìn thấy một quyền của mình kích phi xà vĩ, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, trong cơ thể Huyền Khí bắt đầu khởi động, lần nữa xông tới, sau đó nắm đấm như là như hạt mưa hướng Cự Mãng Vương rơi đi.

Nhìn xem Dương Diệp đem Cự Mãng Vương đánh chính là lần lượt tháo chạy, một bên tiểu trong cặp mắt của Bảo Nhi hiện lên một vẻ khiếp sợ, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, nói khẽ: "Trung Phẩm Cường Lực Phù của ta chỉ có thể cho hắn đề cao gấp hai lực lượng, nhưng mà tăng thêm Kim Sắc Huyền Khí của hắn, nhưng là ít nhất đề cao gần gấp năm lần lực lượng, gia gia nói không sai, trong Ngũ Hành Huyền Khí, Kim Sắc Huyền Khí lực công kích quả nhiên là lợi hại nhất đây."

Dương Diệp càng đánh càng hưng phấn, lực lượng bây giờ của hắn chí ít có nghìn cân chi lực, mỗi một quyền rơi trên người Cự Mãng Vương, đều đem trên thân Cự Mãng Vương đánh ra một cái quyền động, không đến một hồi, trên thân Cự Mãng Vương cũng đã là tổn thương trải rộng, máu tươi bốn phía.

Trên thân Dương Diệp cũng là có không nội dung tổn thương, Cự Mãng Vương đuôi rắn mỗi một lần cùng hắn chạm vào nhau, to lớn kia lực đạo đều làm cho trong cơ thể hắn một hồi chấn động, cũng may hắn cảm giác thể bên trong có một cỗ lực lượng kì dị đang không ngừng chữa trị trong cơ thể hắn nội thương, bằng không thì hắn sớm nằm xuống.

"Bành!"

Một người một mãng xà giằng co hồi lâu, đột nhiên, Dương Diệp tìm đúng một cái khe hở, thả người một càng, một quyền hung hãng đánh vào Cự Mãng Vương xà não bên trên, Cự Mãng Vương buồn bã hô một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy lên, thấy thế, Dương Diệp nắm đấm tăng tốc độ đối với xà não đánh mạnh, không đến một hồi, Cự Mãng Vương liền không nhúc nhích.

"Hô!"

Gặp Cự Mãng Vương nằm trên mặt đất, Dương Diệp đặt mông ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lúc trước hắn bị Cự Mãng Vương đuôi rắn quét trúng mấy lần, lúc ấy không có cảm giác thế nào, hiện tại loại này cảm giác đau đớn cùng cảm giác mệt mỏi giống như nước thủy triều tấn công tới, khiến cho hắn một chút sức lực cũng cầm lên không nổi rồi.

Lúc này, một bên Bảo Nhi chạy tới Cự Mãng Vương bên cạnh, chân nhỏ đá mạnh cái kia đã nằm dưới đất Cự Mãng Vương, vừa đá bên cạnh mắng: "Để cho ngươi đuổi theo Bảo Nhi, để cho ngươi đuổi theo Bảo Nhi, hiện tại đã chết chứ? Nhìn Bảo Nhi không luyện hóa ngươi rồi!" Vừa nói, nàng từ nhỏ trong túi lấy ra một cái chai bạch ngọc đối với Cự Mãng Vương, nắp bình vừa bị mở ra, một cỗ hấp lực tự bạch trong bình ngọc bạo dũng mà chỗ, chợt, Cự Mãng Vương cái kia thân thể cao lớn chính là hóa thành một điểm đen trào vào bạch trong bình ngọc.

Thấy một màn như vậy, Dương Diệp ngây ra như phỗng, vuốt vuốt hai mắt, định nhãn vừa nhìn, Cự Mãng Vương kia thật sự đã biến mất rồi, nếu như không phải là dưới đất còn có một vũng máu, hắn sẽ cho là hắn vừa rồi đều là đang cùng không khí chiến đấu.

Thu hồi bạch ngọc bình, Bảo Nhi đi tới Dương Diệp bên cạnh, sau đó lại lần từ trong túi móc ra một trương Lục Sắc Phù Lục vỗ vào trên thân Dương Diệp.

Phù Lục đập tại trên thân thể, lập tức hóa thành một đạo lục sắc quang mang trào vào Dương Diệp trong cơ thể, chợt, một cỗ lực lượng kì dị như là lúc trước như vậy lần nữa ở trong cơ thể hắn rất nhanh chảy bắt đầu chuyển động, không đến một hồi, Dương Diệp khi trước mệt nhọc lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi, ngươi có phải hay không Phù Văn Sư?" Dương Diệp nhìn trước mắt chính quan sát tỉ mỉ lấy hắn Bảo Nhi, hỏi nhỏ.

Nghe vậy, Bảo Nhi khóe miệng nổi lên một vòng kiêu ngạo, "đương nhiên, ta có thể là thiên tài, Kiếm Tông duy nhất một cái mười bốn tuổi đạt tới ngũ phẩm phù sư thiên tài siêu cấp, như thế nào, lợi hại không?"

Nghe được Bảo Nhi thừa nhận, Dương Diệp hít sâu một hơi, trên mặt không che giấu chút nào lấy khiếp sợ.

Hắn tuy rằng thực lực thấp kém, nhưng là thấy nhận thức vẫn có một ít đích thực, hắn đương nhiên biết rõ Phù Văn Sư là cái gì.

Phù Văn Sư tại nam vực thân phận cực kỳ tôn quý, bởi vì phù văn sư chế. Làm đi ra đồ vật, sẽ để cho không mấy Huyền giả điên cuồng. Ví dụ như trước lúc trước cái loại này Phù Lục, đó là có thể trong nháy mắt xách cao nhân sức chiến đấu, hơn nữa còn là không cái gì tác dụng phụ, loại này Phù Lục vào thời điểm mấu chốt là có thể bảo toàn tánh mạng!

Không chỉ có là Phù Lục, Phù Văn Sư còn có thể đem những cái kia kỳ dị ký hiệu (*phù văn) minh tại người vũ khí hoặc là áo giáp phía trên, một thanh vũ khí nếu là có Phù Văn Sư Minh văn, này món vũ khí uy lực cũng tìm được sâu sắc tăng lên, hơn nữa giá cả kia cũng sẽ lập tức đề cao không chỉ gấp mười lần!

Phù Lục, minh vật những thứ này vẫn chỉ là Phù Văn Sư một góc của băng sơn, nghe đồn Phù Văn Sư còn có thể minh kỹ, chính là đem các loại huyền kỹ minh tại vũ khí hoặc là áo giáp phía trên, chỉ cần Huyền giả Huyền Khí thúc giục, vật phẩm lên huyền kỹ liền sẽ tự động bị kích phát. Đương nhiên, loại bảo vật này Dương Diệp là chưa từng thấy.

Hắn không chỉ có chưa thấy qua loại này bảo vật của Phù Văn Sư, chính là Phù Văn Sư Dương Diệp cũng chỉ gặp qua một người, cái kia chính là trước mặt hắn Tiểu Nữ Hài này. Phù Văn Sư sở dĩ thân phận tôn quý, còn có một nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là Phù Văn Sư vô cùng thưa thớt, địa phương khác hắn không biết, phản đang có gần một triệu nhân khẩu An Nam Thành là một đều không có.

Nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng đụng phải một người, nhưng lại "ăn" thiệt nhiều tấm cái loại này trân quý Phù Lục, nghĩ vậy, trong lòng Dương Diệp có chút đau lòng, cái loại này Phù Lục nếu xuất ra đi bán, tùy tiện một trương đều đủ hắn ăn cả đời a!

"Ngươi vừa rồi vì cái gì không chạy?" Bảo Nhi đặt cái chai tiến trong túi, sau đó nhìn Dương Diệp, rất nghiêm túc hỏi.

"Có ý tứ gì?" Dương Diệp khẽ giật mình.

"Chính là vừa rồi nha, ngươi rõ ràng yếu như vậy, vì cái gì không chạy, còn muốn đi cùng cái kia con rắn nhỏ đánh nhau?" Bảo Nhi hỏi lần nữa, trên gương mặt kia, lộ ra đến mức dị thường chăm chú.

"Ta chạy, ngươi sẽ bị nó được ăn trong bụng!" Dương Diệp cười cười, lúc ấy hắn cũng có nghĩ qua chạy trốn, nhưng mà trước mắt Tiểu Nữ Hài này cái kia hiền lành cử động đả động hắn, nếu như khi đó hắn còn chạy trốn, vậy hắn thật sự sẽ mình cũng xem thường chính mình.

Bảo Nhi nhìn xem Dương Diệp sau nửa ngày, sau đó nở nụ cười, nói: "Trước kia có rất nhiều người nịnh nọt ta, nhưng mà ta biết, bọn họ đều là có mục đích là, hoặc là tưởng nịnh bợ gia gia. Nhưng là ngươi không giống với, ngươi không biết thân phận của Bảo Nhi, nhưng hay là muốn mạo hiểm nguy hiểm tính mạng cứu ta, chúng ta làm bạn đi! Ta là Bảo Nhi, ngươi thì sao?"

"Dương Diệp!" Dương Diệp cũng cười, trước mắt Tiểu Nữ Hài cùng hắn này muội muội một to bằng, giống nhau đáng yêu, hắn phát ra từ nội tâm đối với có hảo cảm, giống như là nghĩ đến cái gì, Dương Diệp lại hỏi: "Đúng rồi, Phù Văn Sư không phải là đều rất cường đại sao? Ngươi vì cái gì."

Nghe vậy, Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, nhãn nhó một hồi, sau đó mới nói: "Ta, ta mặc dù là Huyền giả bát phẩm, cũng là Ngũ Hành Huyền Khí, nhưng, nhưng mà Bảo Nhi là trong Ngũ Hành Huyền Khí mộc thuộc tính Huyền Khí, sức chiến đấu yếu nhất, mà, hơn nữa Bảo Nhi cũng không còn lấy người chiến đấu qua, chỗ, cho nên Bảo Nhi căn bản không biết chiến đấu." Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ hơn.

Nghe được lời của Bảo Nhi, Dương Diệp hoàn toàn chấn kinh rồi, Huyền giả bát phẩm? Trước mắt Bảo Nhi này tối đa mười bốn mười lăm tuổi, mười mười lăm tuổi Huyền giả bát phẩm, nghĩ vậy, Dương Diệp có chút tê dại da đầu, này thiên phú, thật đúng là yêu nghiệt đến cực điểm a! Bất quá nghe được Bảo Nhi rõ ràng không biết chiến đấu, Dương Diệp sắc mặt liền là có chút cổ quái, như thế nghịch thiên tư chất, rõ ràng không biết chiến đấu.

Nhìn thấy Dương Diệp biểu tình cổ quái, Bảo Nhi hung hãng trừng mắt nhìn Dương Diệp liếc mắt, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Đúng rồi, ngươi là trong Ngũ Hành Huyền Khí kim thuộc tính Huyền Khí, theo đạo lý mà nói, tu luyện hẳn là rất nhanh mới là, ngươi như thế nào mới Huyền giả tứ phẩm?" Nàng cũng muốn đả kích một chút Dương Diệp.

"Ngũ Hành Huyền Khí? Kim Huyền Khí?" Dương Diệp vẫn còn có chút mộng, này hai từ hắn trước kia thế nhưng là chưa từng nghe qua.

Bảo Nhi không có giải thích, ngược lại là hỏi "ngươi biết địa vị tôn quý của Phù Văn Sư chứ?"

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Rất tôn quý, trước kia ta cũng chỉ là nghe qua, nhưng chưa nhìn thấy qua, chúng ta An Nam Thành giống như chưa bao giờ xuất hiện qua!"

"Phù Văn Sư sở dĩ tôn quý, đó là bởi vì nhất định phải người có được Ngũ Hành Huyền Khí mới có thể trở thành Phù Văn Sư, mà Ngũ Hành Huyền Khí, vậy ít nhất là mấy trăm trong vạn người mới phải xuất hiện một người, vật hiếm có mới là quý, cho nên nam vực Phù Văn Sư mới vô cùng tôn quý, hiểu chưa?" Bảo Nhi kiên nhẫn giải thích nói.

"Ngươi nói là, Huyền Khí của ta là Ngũ Hành Huyền Khí?" Dương Diệp nhãn tình sáng lên, Phù Văn Sư thân phận này thế nhưng là so cái gì Kiếm Tông ngoại môn đệ tử tôn quý rất nhiều nếu như hắn trở thành một Phù Văn Sư, cái kia chính là thành chủ của An Nam Thành đều muốn đối với hắn cung kính, liền chớ đừng nhắc tới kia là cái gì Liễu gia rồi.

Bảo Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là, trong Ngũ Hành Huyền Khí kim thuộc tính Huyền Khí là màu vàng, mà ngươi cũng là màu vàng, hẳn là, ngươi nên là có thể trở thành Phù Văn Sư đấy! Hơn nữa, kim thuộc tính Huyền Khí là trong Ngũ Hành Huyền Khí cường đại nhất, không nghĩ tới để cho Bảo Nhi gặp!"

Nghe vậy, Dương Diệp vốn là vui vẻ, sau đó nhướng mày, bình tĩnh lại, trong Ngũ Hành Huyền Khí kim thuộc tính là màu vàng, nhưng của mình là màu vàng nhạt Huyền Khí, hơn nữa là trải qua Tiểu Tuyền Qua kia chuyển hóa tới màu vàng nhạt, Huyền Khí của chính mình thật là Ngũ Hành Huyền Khí sao?

"Bảo Nhi, ngươi nói chỉ người có Ngũ Hành Huyền Khí mới có thể trở thành Phù Văn Sư, vì cái gì?" Dương Diệp trầm giọng hỏi.

"Bởi vì chỉ có Ngũ Hành Huyền Khí mới có thể trong không khí còn sống!" Bảo Nhi giải thích nói; "Bình thường Huyền Khí ly khai nhân thể về sau, nếu là không có công pháp đặc thù duy trì, Huyền Khí kia sẽ sẽ gặp tiêu tán không trung. Mà Ngũ Hành Huyền Khí không biết, chúng có thể trong không khí còn sống, chỉ cần không phải con người phá hư, chúng có thể một mực sống sót, hiểu chưa?"

Nghe vậy, Dương Diệp trầm ngâm một hồi, sau đó trong cơ thể Huyền Khí bắt đầu khởi động, lấy ngón tay viết thay, trên mặt đất trên một tảng đá nhẹ nhàng vẽ một cái, lập tức, một cây màu vàng đường cong xuất hiện ở trên tảng đá, thấy thế, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, lại tiếp tục không ngừng huy động, không đến một hồi, một cái màu vàng "dương" chữ liền xuất hiện ở trên tảng đá.

Thu chỉ, Dương Diệp lẳng lặng đợi một hồi, một lát sau, màu vàng kia "dương" chữ như trước ở trên tảng đá. Nhìn thấy "dương" chữ cũng không có tiêu tán, Dương Diệp trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, hắn không xác định hắn có phải hay không thuộc tính ngũ hành, nhưng là hắn xác định, Huyền Khí của hắn là phù hợp trở thành Phù Văn Sư điều kiện.

Chứng kiến Dương Diệp nét mặt hưng phấn, Bảo Nhi do dự một chút, nghĩ đến lúc trước Dương Diệp hướng Cự Mãng Vương xông tới một màn kia, nàng không đang do dự, tiểu tay vươn vào trong túi móc ra một cuốn quyển trục đưa cho Dương Diệp, nói: "Tiểu tạp dịch, này cuốn quyển trục là" trụ cột phù văn quyết ", nó cùng khác" trụ cột phù văn quyết "không giống với, nó bên trong có gia gia ghi lại vô số tâm đắc. Ta cơ bản cũng đã biết, hiện tại ta đem nó cho ngươi, ngươi cũng đừng cho những người khác, hiểu chưa?" Nói xong lời cuối cùng câu, Bảo Nhi trên mặt có vẻ hơi ngưng trọng.

Nghe vậy, Dương Diệp động dung, do dự một chút liền nhận lấy cuốn quyển trục kia, sau đó nhìn Bảo Nhi, chân thành nói: "Cám ơn, ngươi yên tâm, ta sẽ không cho người khác." Đây là một cái kỳ ngộ, một cái trở thành Phù Văn Sư kỳ ngộ, hắn không muốn buông tha cho.

Bảo Nhi nhẹ gật đầu, sau đó nói khẽ: "Gia gia đi Đại Tần đế quốc, ta không thể mang ngươi quay về Phù Phong. Cùng gia gia đã trở về, ta để cho hắn nhìn xem ngươi Phù Văn Sư tư chất như thế nào, nếu như tốt, Bảo Nhi liền để cho hắn thu ngươi làm đồ, dù cho không tốt cũng không sao, đến lúc đó ngươi cùng Bảo Nhi lẫn vào đi, Bảo Nhi cũng rất lợi hại!"

Nghe được lời của Bảo Nhi, trong lòng Dương Diệp có chút cảm động, Bảo Nhi không chỉ có đưa tặng cái kia trân quý "Ngũ Hành Phù văn quyết", còn chuẩn bị giới thiệu hắn cho gia gia của nàng, trước mắt Tiểu Nữ Hài này là chân chính coi hắn như là bằng hữu a!

"Tiểu tạp dịch, ngươi có thể phải nhớ kỹ, không nên cho rằng có thể trở thành Phù Văn Sư liền không để ý đến Huyền giả cảnh giới tăng lên, phải biết, trong cơ thể ngươi Huyền Khí càng thêm ngưng luyện, cái kia chế. Làm ra tới hiệu quả của Phù Lục lại càng tốt. Hơn nữa chế. Làm Phù Lục là cần phải tiêu hao rất nhiều Huyền Khí, dùng ngươi bây giờ trong cơ thể để dành Huyền Khí, tối đa cũng chỉ có thể chế. Làm mấy tấm mà thôi, biết không?" Bảo Nhi chân thành nói.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Này ta biết, mục tiêu của ta có thể là trở thành nội môn đệ tử đây!" Tuy rằng Phù Văn Sư nghề nghiệp này rất tôn quý, nhưng là hắn chưa bao giờ buông tha cho trở thành một tên cường đại Huyền giả, đã có thực lực cường đại, mới có thể tốt hơn bảo hộ mẫu thân cùng muội muội, còn Phù Văn Sư, cách hắn vẫn quá xa chút.

"Nội môn đệ tử? Cũng tốt!" Bảo Nhi cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, phát hiện sắc trời đã tối, suy nghĩ một chút, sau đó từ nhỏ trong túi móc ra hai cái bạch ngọc bình cùng một cây Phù Văn Bút, nói: "Đây là Huyền thú tinh huyết cùng linh thảo dịch dịch thể, ngươi có thể dựa theo" Ngũ Hành Phù văn quyết "trước luyện một chút, qua chút thời gian ta tại tới tìm ngươi chơi, ta đi trước!" Nói xong, đối với Dương Diệp bãi liễu bãi bàn tay nhỏ bé, sau đó lưng đeo bàn tay nhỏ bé, một bước nhảy dựng hướng phía cốc khẩu nhảy xuống.

Nhìn bóng lưng của Bảo Nhi biến mất ở cốc khẩu, Dương Diệp cười cười, sau đó đem trong tay cái kia cuốn quyển trục mở ra.

"Ngũ Hành Phù văn quyết, Phù Văn Chi Đạo." «

