Chương 15: Quỷ dị vòng xoáy

"Chú ý, chú ý, Tạp Dịch Đệ Tử sau ba tháng khiêu chiến ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ mười mười chín Liễu Thanh Vũ, sau ba tháng mọi người đi Sinh Tử Thai quan sát a."

"Tạp Dịch Đệ Tử khiêu chiến ngoại môn trên bảng cường giả? Đầu ngươi bị cửa. Ngươi sẽ không nói là cái kia vượt cấp giết Đoạn Quân Tạp Dịch Đệ Tử chứ?"

"Đương nhiên là hắn, trừ hắn ra, Tạp Dịch Đệ Tử nào có xấu như vậy. Ép?"

"Tạp Dịch Đệ Tử này thực * ngưu. Bức, vốn là khiêu chiến ngoại môn đệ tử, hiện tại lại khiêu chiến ngoại môn trên bảng cường giả, tuy rằng hắn đây là tìm đường chết, nhưng mà can đảm này nhưng là làm cho người ta không thể không bội phục a!"

Không đến một hồi, Dương Diệp khiêu chiến chuyện của ngoại môn đệ tử liền truyền khắp toàn bộ ngoại môn, thậm chí, một ít tại Thất Luyện Phong tu luyện ngoại môn trên bảng cường giả đều biết.

"Huyền giả Lục Phẩm khiêu chiến Tiên Thiên? Thật sự là người không biết không sợ!" Một cái ngoại môn trên bảng cường giả nghe được tin tức Dương Diệp khiêu chiến Liễu Thanh Vũ về sau, theo như lời nói.

"Tuy rằng Liễu Thanh Vũ cũng không có gì đặc biệt, nhưng cũng không phải Phàm Nhân Cảnh của một Huyền giả Lục Phẩm có thể khiêu chiến, rất lâu không có ra Thất Luyện Phong, bây giờ ngoại môn đã liền Tạp Dịch Đệ Tử đều như vậy điên sao?"

"Huyền giả Lục Phẩm khiêu chiến Tiên Thiên, có ý tứ."

Bất kể là ngoại môn phong, hay vẫn là Thất Luyện Phong, lúc này đều đang đồn Dương Diệp khiêu chiến Tiên Thiên chuyện. Giờ khắc này, thanh danh của Dương Diệp là chân chính truyền khắp toàn bộ ngoại môn.

Thanh Phong Cốc.

Đi vào Thanh Phong Cốc về sau, Dương Diệp lấy ra một trưởng lão đưa cho Hoàng Giai Thượng Phẩm của hắn kiếm kỹ: Phân Linh Kiếm Pháp, nhìn cẩn thận. Hắn hiện tại, khẩn cấp cần tăng thực lực lên!

"Phân Linh Kiếm Pháp, cấp Hoàng cao cấp, nguyên do Kiếm Tông tiền bối sáng chế, tổng cộng thập trọng, mỗi một trọng có thể phát một đạo Kiếm Khí, luyện đến Đại Thành, có thể phân mười đạo Kiếm Khí, mười đạo Kiếm Khí phát ra cùng một lúc, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!"

Chứng kiến Phân Linh Kiếm Pháp giới thiệu, Dương Diệp âm thầm may mắn, lúc trước cùng Đoạn Quân kia Sinh Tử Thai lúc, khá tốt đối phương chỉ học được một trọng, yếu là nhiều học được mấy trọng, vậy hắn có thể đã nguy hiểm.

Tiếp tục nhìn xuống, Dương Diệp sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, Phân Linh Kiếm Pháp rất cường đại, thậm chí có thể nói có chút khủng bố, nếu như là trực tiếp phát ra mười đạo Kiếm Khí, vậy còn không có gì, nhưng mà Phân Linh Kiếm Pháp nhưng là có thể "phân linh" cũng chính là có thể lại để cho Kiếm Khí hiện lên phương hướng khác nhau công kích.

Cải biến Kiếm Khí vận động phương hướng!

Nghĩ đến mười đạo Kiếm Khí dùng các loại phương vị công kích địch nhân, Dương Diệp không khỏi có chút kích động, nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, bởi vì phải cải biến Kiếm Khí vận động phương hướng, vậy vô cùng khó, cần đối với Huyền Khí khống chế đạt tới một cái vô cùng trình độ kinh người, loại trình độ này, cho dù là một ít ngoại môn trưởng lão cũng không thể đạt tới!

Hít sâu một hơi, Dương Diệp đem quyển trục thu vào, nắm trường kiếm dựa theo trong Phân Linh Kiếm Pháp phương thức vận hành, chậm rãi luyện.

Mặc kệ là vì muội muội cùng mẫu thân, hay vẫn là vì chính hắn, hắn cũng sẽ không lùi bước. Bởi vì tại đây dùng thực lực vi tôn thế giới, không có thực lực sẽ không lời nói có trọng lượng, không có có tôn nghiêm, liền như lúc trước, thực lực của Liễu Thanh Vũ cao hơn hắn, có thể tùy ý ra tay giết hắn, mà sẽ không đi quản cái gì quy tắc.

Ở trên đời này, chỉ có thực lực mới là vương đạo, trước kia hắn ở đây An Nam Thành hiểu đạo lý này, nhưng mà đi vào Kiếm Tông về sau, đạo lý này hắn hiểu càng thêm thấu triệt.

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ tại nhà ăn ăn cơm bên ngoài, Dương Diệp mỗi ngày đều tại Thanh Phong Cốc khổ luyện, ngay cả khi ngủ cũng là ở Thanh Phong Cốc ngủ, có ngoại môn trưởng lão đưa cho Hộ Mạch Đan của hắn cùng Bảo Nhi tiễn đưa Năng Lượng Thạch của hắn, hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ tu luyện.

"BA~, BA~."

Dương Diệp đứng ở trên đá lớn, trong tay Huyền Thiết Kiếm không ngừng quơ, nếu như có người ở cái này, nhất định sẽ chấn động, bởi vì Dương Diệp mỗi một lần huy động Huyền Thiết Kiếm, không chỉ có vang lên cái kia vang dội âm thanh xé gió, còn mang theo mấy đạo kiếm ảnh!

Vang dội âm thanh xé gió, cái kia nhiều lắm sức lớn lượng? Mang theo bóng kiếm, tốc độ kia nhiều lắm nhanh mới có thể xuất hiện bóng kiếm?

Một bộ kiếm pháp căn bản vũ xong, Dương Diệp trường kiếm chỉ xéo mặt đất, hai mắt khép hờ, trên mặt không hề bận tâm, giống như cao tăng nhập định vậy Dương Diệp đôi má thoáng gầy gò, ngũ quan thanh tú, lại thêm một đầu phiêu dật tóc đen, mặc dù không thể nói cái gì mỹ nam tử, nhưng cũng xứng đáng người xem.

Lúc này Dương Diệp đang cố gắng khống chế trong cơ thể cái kia không nhiều nhạt Kim Sắc Huyền Khí, đưa chúng nó từ đan điền vị trí dẫn dắt đến trên cánh tay trên Huyền Thiết Kiếm, nhưng mà trong cơ thể cái kia tia Huyền Khí giống như một cái không nghe lời đứa trẻ một dạng đảm nhiệm Dương Diệp như thế nào thúc giục, nó cũng không theo như Phân Linh Kiếm Pháp vận chuyển lộ tuyến đến vận chuyển.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, lúc này Dương Diệp trên trán, một giọt giọt mồ hôi chính chậm rãi dưới, chảy qua lông mi, chảy qua nhắm hai mắt, hướng về bờ môi chảy tới.

Luồng gió mát thổi qua, giữa rừng núi lá cây tuôn rơi rung động, vài miếng khô héo lá cây từ không trung chậm rãi bay xuống, mà cự trên đá thiếu niên nhưng là như trước đứng thẳng, giống như một bức tượng điêu khắc.

Ước chừng qua nửa canh giờ, bỗng nhiên, Dương Diệp trong tay nắm Huyền Thiết Kiếm thoáng hiện nhàn nhạt kim mang, nhỏ nhẹ phát run, phảng phất muốn đang sống.

Tại yên tĩnh một lát sau, Dương Diệp hai mắt mãnh liệt mở ra, trong mắt bắn ra trong vắt hàn quang, chỉ thấy Dương Diệp tay nắm tay trong Huyền Thiết Kiếm, đối với nơi xa một cây to mạnh mẽ vẽ một cái.

"Phân Linh Kiếm Pháp!"

Trong nội tâm thấp giọng một câu, chợt, một đạo nhạt Kim Sắc Kiếm Khí từ Huyền Thiết Kiếm đỉnh lóe lên mà ra, chỉ nghe "BA~" một tiếng, Dương Diệp phía trước mười mấy mét chỗ viên kia cần muốn vài người ôm hết đại thụ lên tiếng mà đứt, chỗ gãy, bóng loáng trong như gương. "Ầm ầm" một tiếng, tán cây té trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm,

Nhìn xem tán cây té trên mặt đất, Dương Diệp cái kia hơi tỏ ra non nớt trên mặt có khó che giấu kích động, trải qua sáu ngày không biết ngày đêm luyện tập, hắn không chỉ có đem kiếm pháp căn bản lại đề cao, liền Phân Linh Kiếm Pháp cũng luyện đến trọng thứ nhất, cái này để cho hắn làm sao không kích động?

Đột nhiên, một hồi cảm giác trống không từ Dương Diệp đáy lòng tuôn ra, đó là Huyền Khí khô kiệt cảm giác!

"Xem ra sau này trừ phi tình trạng nguy cấp, bằng không thì không thể đơn giản sử dụng Phân Linh Kiếm Pháp này rồi!" Nhìn nhìn trong tay Huyền Thiết Kiếm, Dương Diệp không khỏi cười khổ, Phân Linh Kiếm Pháp mạnh mẽ tuy rằng mạnh, nhưng mà Huyền Khí kia tiêu hao cũng quá kinh khủng, tựa như hắn hiện tại, chỉ phát ra một cái đạo Kiếm Khí, trong cơ thể hắn Huyền Khí liền khô kiệt.

Lấy ra một khối Năng Lượng Thạch, Dương Diệp nắm Năng Lượng Thạch hấp thu vào, trong Năng Lượng Thạch Huyền Khí tuôn ra vào thể nội, lập tức liền bị thần bí kia Tiểu Tuyền Qua hấp thu vào. Đột nhiên, Dương Diệp nhướng mày, nhờ vào lần này Tiểu Tuyền Qua không có phân màu vàng nhạt Huyền Khí đi ra, dĩ vãng có thể đều có!

Lại xảy ra vấn đề?

Nghĩ vậy, trong lòng Dương Diệp không khỏi có chút sợ, tâm thần chìm vào thể nội, nhưng mà, lần này hắn rõ ràng vào không được trong Tiểu Tuyền Qua, dĩ vãng hắn có thể mang Tinh Thần Lực phát hiện trong Tiểu Tuyền Qua, nhưng mà lần này, trên Tiểu Tuyền Qua mặt dường như có đồ vật gì đó ngăn hắn lại một dạng để cho hắn nhìn không tới trong Tiểu Tuyền Qua tình huống.

Thấy thế, vẻ này khủng hoảng cảm xúc từ Dương Diệp đáy lòng triệt để lan tràn ra, vội vàng lại lấy ra mười mấy khối Năng Lượng Thạch hấp thu vào, nhưng mà, hay vẫn là như là lúc trước như vậy, những Huyền Khí kia lập tức bị Tiểu Tuyền Qua hấp thu, nhưng mà cái kia năng lượng màu vàng kim nhạt nhưng là vẫn là không có chảy ra.

"Đại ca, ngươi chơi trò xiếc gì a?" Nhìn thấy Tiểu Tuyền Qua này chỉ lấy không cho, Dương Diệp biểu lộ có chút khó coi, chẳng lẽ Tiểu Tuyền Qua này lại muốn hướng về trước kia?

Rất nhanh, Dương Diệp liền hủy bỏ ý nghĩ này của mình, hắn cùng với Tiểu Tuyền Qua nhất thể, hắn không hấp thu Huyền Khí mà nói, Tiểu Tuyền Qua này phải không có thể hấp thu Huyền Khí, hai người bọn họ có thể nói là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, hắn không tin Tiểu Tuyền Qua này biết làm loại này mổ gà lấy trứng chuyện!

Trầm mặc một hồi, Dương Diệp lại lấy ra Năng Lượng Thạch hấp thu vào, hắn muốn nhìn Tiểu Tuyền Qua này làm cái trò gì.

Một khắc đồng hồ trôi qua, hai trăm khối Năng Lượng Thạch không có, Tiểu Tuyền Qua còn tại hấp thu.

Nửa canh giờ trôi qua, tám trăm khối Năng Lượng Thạch không có, Tiểu Tuyền Qua như trước tại hấp thu, hơn nữa tốc độ hấp thu nhanh hơn.

Cứ như vậy, đi qua ba canh giờ, Tiểu Tuyền Qua còn tại hấp thu, không có chút nào đình chỉ cùng cho nhạt Kim Sắc Huyền Khí dấu hiệu, mà Dương Diệp cũng giống như là muốn cùng Tiểu Tuyền Qua đấu đến cùng giống nhau, một khối khối Năng Lượng Thạch không ngừng lấy ra, này mấy canh giờ, đã hấp thu hết mấy nghìn Năng Lượng Thạch rồi.

Nhìn xem những cái kia biến mất Năng Lượng Thạch, trong lòng Dương Diệp cũng là có chút đau lòng, còn tốt, Bảo Nhi đưa cho hắn hơn mười vạn, bằng không thì, hắn đánh chết cũng sẽ không như vậy cho Tiểu Tuyền Qua hấp thu.

Còn đang kéo dài, cứ như vậy, Dương Diệp từ buổi sáng ngồi xuống bầu trời tối đen, một khối khối Năng Lượng Thạch biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà, Tiểu Tuyền Qua nhưng như là một cái động không đáy giống nhau, trên vạn mai Năng Lượng Thạch cũng không thể thỏa mãn Tiểu Tuyền Qua.

Đảo mắt, Dương Diệp lại từ buổi tối ngồi xuống hừng đông, một ngày một đêm, hai vạn mai Năng Lượng Thạch không thấy.

Nhìn xem những Năng Lượng Thạch kia từng điểm từng điểm biến mất, Dương Diệp có đến vài lần thậm chí nghĩ dừng lại, nhưng là hắn không thể, Tiểu Tuyền Qua vật này hắn nhất định phải hiểu rõ, bằng không thì, đừng nói ba tháng sau cùng Liễu Thanh Vũ Sinh Tử Thai quyết đấu, chính là hơn hai mươi ngày sau đích ngoại môn đệ tử khảo hạch, hắn cũng có bị loại bỏ.

Đảo mắt, ba ngày trôi qua, Bảo Nhi cho Năng Lượng Thạch của hắn đã tiêu hao một nửa, lúc này Dương Diệp đã chết lặng, hắn chơi liều cũng tới, dù sao hắn chính là muốn cùng Tiểu Tuyền Qua đấu đến cùng!

Tại trưa ngày thứ ba, một đoạn thời khắc, Dương Diệp nắm Năng Lượng Thạch tay của một trận, tâm thần chìm vào thể nội, khi phát hiện trong cơ thể đan điền lúc, Dương Diệp lập tức hai mắt trợn lên, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi.

