Chương 1: Mất sạch gã sai vặt

Kiếm Tông, Huyền Không Sơn, Tạp Dịch Phong.

Với tư cách là Đại tông phái Nam vực nổi danh, Kiếm Tông lưng tựa Thập Vạn Đại Sơn, phía Nam nhìn Đại Tần đế quốc, kiến trúc chiếm cứ liên miên hơn một nghìn dặm Huyền Không Sơn. Huyền Không Sơn có bảy đại chủ phong, ba mươi sáu tiểu phong, trong đó Tạp Dịch Phong chính là một chỗ trong số ngọn núi này.

Tạp Dịch Phong, danh như ý nghĩa, là chỗ ở của Tạp Dịch Đệ Tử.

Tạp Dịch Phong mặc dù là chỗ ở của Tạp Dịch Đệ Tử, nhưng mà quy mô của nó cũng đã có thể so sánh với một tòa tiểu thành mấy chục vạn người trong Đại Tần đế quốc.

Trời tờ mờ sáng, giống như thường ngày, Dương Diệp liền tỉnh, hơi chút rửa mặt liền cầm lấy cái chổi phía sau cửa đi ra khỏi phòng.

Nhìn trời một màn trắng bạc, Dương Diệp hít một hơi thật dài không khí trong lành, một lát sau, khuôn mặt non nớt của Dương Diệp đầy vẻ kiên định, thấp giọng nói: "Cố gắng kiên trì, không buông bỏ!" Nói xong, bước nhanh hướng Thanh Phong Cốc đi đến.

"Các ngươi nhìn, tên kia không phải lúc trước là ngoại môn đệ tử sao?"

"Nguyên lai là hắn a, nhưng ngươi chỉ biết hắn trước kia, hiện tại chẳng qua là một Tạp Dịch Đệ Tử, cùng một dạng như chúng ta."

"Đáng tiếc, lớn lên là một cái tuấn tú tiểu tử a! Bây giờ nhìn niên kỷ của hắn cũng không quá đáng mới mười sáu mười bảy tuổi đi, cái tuổi này, nguyên bản tiền đồ vô lượng, nhưng đáng tiếc bây giờ là tới làm việc lặt vặt, đáng tiếc!"

"Nghe nói hắn trước kia tại An Nam Thành bị ngoại môn trưởng lão thu làm ngoại môn đệ tử, nào biết được, hắn rõ ràng một năm cũng không có hấp thu được Huyền Khí, bị ngoại môn trưởng lão giận dữ cách chức làm Tạp Dịch Đệ Tử. Nghe nói hắn là người thứ nhất ở Kiếm Tông từ ngoại môn đệ tử bị phế thành Tạp Dịch Đệ Tử, còn có một danh xưng Kiếm Tông đệ nhất phế vật!"

"Kiếm Tông đệ nhất phế vật, chậc chậc, danh tiếng này đủ vang dội a!"

Nghe được người chung quanh bàn tán, Dương Diệp dừng chân một cái, tay phải nắm thật chặt cây chổi, một lát sau, hít sâu một hơi, liền không quản mấy người kia, rất nhanh hướng Thanh Phong Cốc đi đến.

Thanh Phong Cốc ở phía sau Tạp Dịch Phong, do mấy toà núi nhỏ thế chân vạc kẹp trì, trung gian là hạ xuống đáy cốc, trong cốc cỏ thơm um tùm, cỏ xanh như tấm đệm, vô số cây đại thụ che trời, cao vút như muốn che khuất bầu trời. Đây là chỗ bình thường Tạp Dịch Đệ Tử hái thuốc, cũng là chỗ Dương Diệp bình thường tu luyện.

Trên một tảng đá lớn, Dương Diệp đem cái chổi tùy ý ném ở một bên, sau đó ngồi xếp bằng ở trên cự thạch, từ trong lòng ngực lấy ra một phong thư cùng một cái tiểu tượng đất, đây là tối hôm qua hắn nhận được thư nhà, bởi vì ngày hôm qua bận rộn gần bảy tám giờ, hắn căn bản không có thời gian để xem.

Nhìn tiểu tượng đất trong tay, khuôn mặt non nớt của Dương Diệp lộ ra một nụ cười hiền hòa. Tượng đất rất nhỏ, không thể nói rất tinh xảo, nhưng ngũ quan rõ ràng, đây là muội muội dựa theo dáng vẻ của hắn làm, mặc dù có chút không giống, lại thô ráp, nhưng đối với hắn mà nói, đây là vật trân quý nhất.

Nhẹ nhàng vuốt ve một hồi, Dương Diệp đem tượng đất thả về trong lòng, nhìn về phía phong thư trên tay, nhẹ nhàng thổi hết bụi bặm, sau đó cẩn thận lấy thư ra, đọc chăm chú.

"Ca, kim tệ ngươi tháng trước gửi về chúng ta đã nhận được. Từ khi ngươi được Kiếm Tông thu làm ngoại môn đệ tử, những nhà trước kia coi thường chúng ta liền thường xuyên đến nhà chúng ta cầu thân. Hừ, Tiểu Dao biết, bọn họ biết ca có bản lãnh, cho nên mới đối tốt với ta cùng mẫu thân. Một đám tiểu nhân."

Dương Diệp hít sâu một hơi, khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên vẻ tự giễu, "Ngoại môn đệ tử a."

Thật lâu, Dương Diệp đem không cam lòng cũng bất đắc dĩ ép xuống thật sâu, sau đó ánh mắt đã rơi vào trên thư.

"Còn nữa, người của Liễu gia kia thật đáng ghét, bọn hắn rõ ràng hướng mẫu thân cầu hôn, để cho Tiểu Dao làm tiểu thiếp của đống thịt ba trăm cân kia, cái tên mập mạp ấy đi đường còn không đặng a, Tiểu Dao nhìn hắn liền cơm cũng đều ăn không vô, còn muốn để cho Tiểu Dao làm tiểu thiếp của hắn, khá tốt là mẫu thân không có đồng ý! Coi như là thật muốn gả, Tiểu Dao cũng phải gả, gả cho ca ca. Aaaaa., thật là mắc cỡ, không cho ngươi cười ta, trong nội tâm cũng không cho cười!"

"Liễu gia!" - trong mắt Dương Diệp hiện lên vẻ hàn quang, gia tộc này tại An Nam Thành có thế lực không nhỏ, trước kia Liễu gia gia chủ muốn nạp mẫu thân hắn làm thiếp, nhưng mà mẫu thân hắn thề sống chết không đồng ý, Liễu gia cũng không dám quậy đến chết người, Đại Tần đế quốc luật pháp sâm nghiêm, quậy đến chết người, Liễu gia cũng sẽ có phiền toái.

Nhưng mà Liễu gia cũng không hề từ bỏ, tại An Nam Thành khắp nơi làm khó dễ cả nhà bọn họ, muốn bức bách mẫu thân hắn tự nguyện gia nhập Liễu gia, sinh hoạt mặc dù khổ, nhưng mẫu thân hắn vẫn như trước không có hướng Liễu gia thỏa hiệp. Loại tình huống này một mực tiếp tục cho đến khi hắn bị Kiếm Tông Ngoại môn trưởng lão thu làm Ngoại môn đệ tử, Liễu gia lúc này mới hơi chút kiêng kị, không dám quá phận bức bách.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hiện tại Liễu gia rõ ràng có ý đồ với muội muội của hắn!

"Thực lực, thực lực a! Ta phải trở thành ngoại môn đệ tử." Dương Diệp hai đấm nắm chặt, hắn biết, nếu như tin tức hắn bị biến thành Tạp Dịch Đệ Tử truyền quay lại An Nam Thành, Liễu gia kia nhất định sẽ không kiêng nể gì cả, tình cảnh của mẫu thân hắn cùng muội muội nhất định là rất nguy hiểm.

Nghĩ vậy, Dương Diệp đem thư thu vào, đi tới dưới tảng cự thạch, đem cành cây dưới tảng đá đào ra, dưới nhánh cây là bốn cái vòng ty bằng sắt đen sì.

Đem bốn khối sắt đeo vào cánh tay cùng với cổ chân, Dương Diệp lập tức cảm nhận được một cảm giác nặng nề, cũng may, trải qua thời gian một năm, hắn hiện tại đã thành thói quen với sức nặng của khối sắt.

Mang theo khối sắt, Dương Diệp đi tới trước một cây đại thụ, hai chân dùng sức đạp một cái, thân thể bay lên không, hai tay vững vàng bắt được nhánh cây, sau đó mượn nhờ cánh tay, cao thấp phập phồng. Đang lúc phập phồng, thân thể của hắn hiện ra một cái tư thế quái dị, loại tư thế này, làm cho hắn cả người cơ bắp đều cùng một chỗ bắt đầu vận động.

Đây là "Luyện Thể quyết" lúc trước hắn trở thành ngoại môn đệ tử lúc lấy được, không phải là đồ tốt gì, chỉ cần là ngoại môn đệ tử đều có một quyển. Quyển công pháp này tác dụng chính là tăng cường thân thể, làm trong cơ thể lúc gân cốt đạt tới cấp độ nhất định, thì sẽ diễn sinh ra một tia Huyền Khí, đã có Huyền Khí, liền là một gã Huyền giả chân chính rồi.

Năm đó hắn dùng quyển "Luyện Thể Quyết" này tu luyện nửa năm đều không có tu luyện ra một tia Huyền Khí, cũng chính vì vậy, hắn mới bị từ ngoại môn đệ tử cách chức làm Kiếm Tông tầng dưới chót nhất Tạp Dịch Đệ Tử.

Ngoại môn đệ tử bị biến thành Tạp Dịch Đệ Tử, cái này ở Kiếm Tông trong lịch sử cũng là chuyện chưa từng có, cho nên hắn còn có một cái ngoại hiệu vô cùng vang dội: Đệ nhất phế vật trên lịch sử! Không chỉ có như thế, hắn còn trở thành nhân vật phản diện lúc Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão dạy học.

Một khi ngoại môn đệ tử nào lười biếng, hoặc là không chăm chú, đám ngoại môn trưởng lão sẽ tới một câu: Ngươi muốn làm Dương Diệp thứ hai sao?

Dưới tình huống bình thường, người bình thường đều sẽ rời đi Kiếm Tông quay về thế tục. Nhưng mà Dương Diệp thì không, không chỉ không có quay về thế tục, hắn còn cam nguyện trở thành một Tạp Dịch Đệ Tử!

Đây hết thảy, chỉ bởi vì hắn không muốn để cho nương thân cùng muội muội thất vọng! Hắn là hy vọng của mẫu thân cùng muội muội, bởi vì hắn trở thành Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, muội muội cùng mẫu thân mới có cuộc sống tốt hơn; bởi vì hắn trở thành ngoại môn đệ tử, muội muội cùng mẫu thân mới có ngày ngày tốt lành!

Nếu như hắn trở về, hết thảy đều sẽ chấm dứt!

"Hô. Hô."

Sau một lát, trong Thanh Phong Cốc vang lên tiếng hít thở nặng nề. Mồ hôi giọt vào trong mắt, cảm giác đau chát làm cho Dương Diệp nhắm hai mắt lại, mặc cho mồ hôi trên trán như mưa hướng trên mặt hắn rơi xuống.

Lúc này Dương Diệp cảm giác toàn thân đau nhức cùng mỏi mệt, đặc biệt là hai tay, càng là như là đổ chì, trầm trọng vô cùng. Người bình thường lúc này đều chọn nghỉ ngơi, nhưng hắn không có, cắn chặt hàm răng, hai tay gắt gao bắt lấy nhánh cây, không ngừng cao thấp lên xuống.

Qua hồi lâu, Dương Diệp sắc mặt đỏ bừng, trên trán mồ hôi rơi như mưa, áo quần đều đã ướt đẫm, cảm giác đã đến cực hạn, làm cho hắn đầu váng mắt hoa. Cuối cùng, buông nhẹ hai tay, toàn bộ cơ thể nặng nề rơi xuống mặt đất.

"Hô. Hô."

Nằm trên mặt đất, Dương Diệp từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lúc này khí lực để hắn động một cái ngón tay cũng không có.

Chân trời nổi lên một màn màu trắng bạc, cảnh sắc phía xa dần dần rõ ràng, luồng gió mát thổi qua, Dương Diệp tham lam hít lấy hít để. Đột nhiên, Dương Diệp mãnh liệt ngồi dậy, hai mắt trợn lên, trên mặt, tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi!

Hắn rõ ràng cảm nhận được Huyền Khí!

Đúng, hắn cảm nhận được Huyền Khí! Một ít tia Huyền Khí đứt quãng theo kinh mạch chậm rãi chảy đến đan điền. Tuy rằng tia khí lưu còn có chút không nối liền, lại nhỏ yếu, nhưng hắn thật sự cảm thấy.

"Hử? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Dương Diệp cảm giác sau khi tia Huyền Khí tiến vào đan điền, là đột nhiên biến mất, đúng, trực tiếp biến mất, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua!

Dương Diệp lông mày chăm chú nhíu lại, cảm thụ được trong cơ thể một ít tia Huyền Khí, sau một lát, Dương Diệp hai mắt trợn lên, khuôn mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Ta, ta, ta rõ ràng, lại có hai cái đan điền." Dương Diệp yết hầu lãn lãn, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi. Hắn đã tìm được cái tia Huyền Khí kia, chuẩn xác mà nói không phải là một tia, mà là một cỗ, ở sâu bên trong đan điền của hắn có một Tiểu Tuyền Qua, trong Tiểu Tuyền Qua này là tràn đầy Huyền Khí a!

Dương Diệp hiện tại đã biết rõ hắn trước kia vì cái gì mà không hấp thu được Huyền Khí. Hắn không phải là không thể không hấp thu được, mà là sau khi hấp thu liền lập tức bị Tiểu Tuyền Qua kia "ăn" mất. Sở dĩ hắn không có phát hiện Tiểu Tuyền Qua kia, là do Tiểu Tuyền Qua kia ẩn núp vô cùng sâu, nếu như không phải hắn vừa rồi lần theo Huyền Khí chảy qua, chỉ sợ hắn cả đời đều không phát hiện được Tiểu Tuyền Qua kia!

Mà hắn hiện tại có thể cảm nhận được Huyền Khí, là do Tiểu Tuyền Qua kia đầy. Đúng, trong Tiểu Tuyền Qua kia tràn đầy Huyền Khí, nãy một tia Huyền Khí bị đẩy ra chỗ đan điền bình thường, nhưng mà không biết vì cái gì, Tiểu Tuyền Qua kia lại mạnh mẽ đem một ít tia Huyền Khí hút lại, một tia cũng không có lưu cho đan điền của hắn.

Theo hắn biết, người bình thường ai cũng đều là một cái đan điền, hắn không biết người khác tình huống như thế nào, nhưng mà hắn biết một điểm, đó chính là hắn không phải là phế vật, hắn là có thể tu luyện!

Nghĩ vậy, Dương Diệp khóe miệng hiển hiện một đường cong mờ, sau một lát, đường cong dần dần biến lớn, tiếng cười khẽ từ cổ họng truyền ra, lại một lát sau, tiếng cười khẽ, rốt cuộc chuyển hóa thành một hồi cuồng tiếu.

"Dương Diệp ta có thể trở thành Huyền giả, Dương Diệp ta có thể trở thành Huyền giả, ha ha."

Giờ khắc này, Dương Diệp bỗng nhiên khóc to, khóc như một đứa bé. Vô số ngày đêm, hắn tuy rằng chưa bao giờ buông tha cho, nhưng mà trên vai hắn vẫn đè nặng một tòa đại sơn vô hình, hắn không sợ người khác giễu cợt hắn là phế vật, cũng không sợ người khác xem thường hắn.

Nhưng hắn sợ hy vọng của muội muội cùng mẫu thân tan vỡ!

Hắn sợ muội muội cùng mẫu thân lại giống như trước kia bị xung quanh hàng xóm khi nhục!

Hắn sợ muội muội cùng mẫu thân lại phải trở vễ thời gian trước kia!

Hắn thật sự sợ, sợ rất nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn có năng lực ngăn cản những thứ này xảy ra. Chỉ cần hắn đem "Luyện Thể quyết" luyện đến tầng cao nhất, đạt tới phàm nhân lục phẩm, là hắn có thể trở thành ngoại môn đệ tử, chỉ cần trở thành ngoại môn đệ tử, hắn sẽ có tài nguyên tu luyện, có công pháp, có kiếm kỹ, đến lúc đó hắn liền có cơ hội trở thành nội môn đệ tử.

Chỉ cần trở thành nội môn đệ tử, cho dù là An Nam Thành thành chủ thấy hắn đều muốn lấy lễ đối đãi!

Ánh mặt trời ôn hòa xuyên qua rừng cây, chiếu sáng khuôn mặt Dương Diệp, càng trông hắn thêm rạng rỡ.

"Trước kia như thế nào không phát hiện ra cảnh sắc chung quanh đẹp mắt như vậy chứ?"

Cười cười, áp chế kích động trong lòng, Dương Diệp lau hết nước mắt trên mặt, sau đó đem khối sắt gỡ xuống thả lại khi vị trí cũ, đi nhặt lên cây chổi, hướng phía cốc khẩu chạy đi.

Hắn nhớ rõ, nhiệm vụ hôm nay của hắn là quét dọn Kiếm Tông Luyện Vũ Tràng! «

