Chương 10: Kiếm pháp căn bản

Trên Sinh Tử Thai, một đoạn thời khắc, hai người hai mắt đồng thời mở ra, ánh mắt chạm vào nhau, Đoạn Quân trong mắt thoáng hiện không che giấu chút nào rừng rậm sát ý, mà Dương Diệp thì là bình tĩnh vô ba, không có có một tí chấn động.

Hai người đứng dậy, Đoạn Quân huy vũ hạ trong tay thanh phong kiếm, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta để cho ngươi ba chiêu!" Tuy rằng Dương Diệp đã là Huyền giả, nhưng là hắn cũng không sợ, hắn không chỉ có so với đối phương ít nhất cao hai phẩm, vũ khí của hắn cùng kiếm kỹ đều là đối phương không có, cho nên, hắn chuẩn bị chơi trò chơi mèo vờn chuột.

"Ngu ngốc!" Thầm mắng một tiếng, Dương Diệp nắm trường kiếm đi về phía Đoạn Quân, khi đi đến Đoạn Quân trước người hai mét lúc, đột nhiên, Dương Diệp cái kia lạnh nhạt trong hai mắt, đột nhiên thoáng hiện một vẻ dữ tợn, sau một khắc, Dương Diệp chân phải mãnh liệt đạp đất, mượn nhờ mặt đất truyền tới lực đạo, thân thể giống như một quả như đạn pháo, cầm trong tay trường kiếm đối với Đoạn Quân đâm tới.

Dương Diệp chỗ chân đạp, nguyên bản cái kia sàn nhà cứng rắn, lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, đây là Dương Diệp một kích toàn lực!

Dương Diệp thân thể vừa lao ra trong nháy mắt đó, ở dưới đài nguyên bản nhanh ngủ tên kia ngoại môn lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Tại Dương Diệp thân thể đột nhiên xông lại một khắc này, Đoạn Quân sắc mặt đại biến, trong mắt kinh hãi gần chết, khoảng cách gần như vậy, tăng thêm Dương Diệp lại là đột nhiên bạo khởi, hắn căn bản đến không kịp trốn tránh cùng đón đỡ, chỉ có thể nhìn Dương Diệp trường kiếm đâm vào trước ngực của hắn.

"Đinh!"

Dương Diệp trường kiếm đâm vào trước ngực của Đoạn Quân, một đạo tiếng vang lanh lãnh ở giữa sân vang lên, Đỗ Tu thân thể liên tiếp lùi ra sau tầm mười bước.

Thấy trường kiếm rõ ràng không có đâm đi vào, Dương Diệp nhướng mày, cũng không có đuổi theo, nhìn nhìn thanh y nam tử trước ngực, chỉ thấy kia dưới quần áo, không ngừng lóe ra tầng một ngân quang!

"Trên người có mặc Huyền Giáp!" Nghĩ vậy, Dương Diệp hơi nheo mắt lại, trong cơ thể Huyền Khí tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Đoạn Quân hít sâu một hơi, một trận hoảng sợ, nhìn nhìn trước ngực, chỉ thấy hắn tầng kia Hoàng Phẩm cao cấp Huyền Giáp lúc này đã lõm vào!

"Lực lượng rất mạnh! Chí ít có nghìn cân chi lực!" Đoạn Quân thần sắc ngưng trọng lên, hắn biết, hắn có chút đánh giá thấp Dương Diệp rồi.

"Xoạt!"

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Diệp liền một kiếm đánh lui Đoạn Quân, làm cho phía dưới chúng Tạp Dịch Đệ Tử một mảnh xôn xao, có ít người trong mắt càng là lóe ra vẻ hưng phấn. Bất kể như thế nào, Dương Diệp đều là Tạp Dịch Đệ Tử, Tạp Dịch Đệ Tử đánh lui ngoại môn đệ tử, bọn hắn đương nhiên hưng phấn!

"Đoạn Quân này, sư tử vồ thỏ dùng toàn lực, hắn lại có thể như thế khinh địch, thật là đầu người óc heo, khá tốt mặc Huyền Giáp!" Gặp Đoạn Quân thiếu chút nữa bị một kích nháy mắt giết, Giang Thu Thủy mặt âm trầm nói.

Một bên mấy ngoại môn đệ tử đều là tán đồng nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng cũng là thở dài một hơi. Bọn hắn đều là đè ép chính mình nhiều cái cùng tháng Năng Lượng Thạch a, thậm chí, có chút lòng tham, càng là đè ép một hai năm, nếu như Đoạn Quân thua, hậu quả kia, bọn hắn thật sự không gánh nổi!

Mà một bên tiểu Bảo Nhi thì là nắm tay nhỏ nắm chặt, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Ta thừa nhận, ta có chút khinh địch, bất quá, hiện tại ta nói cho ngươi biết, ngươi như trước không có cơ hội, bởi vì, ta phải chăm chỉ rồi!" Đoạn Quân nhìn xem Dương Diệp, trong cơ thể Huyền Khí chậm rãi vận chuyển, theo Huyền Khí không ngừng rót vào trường kiếm, trường kiếm tại thời khắc này, rõ ràng nhỏ nhẹ run lên.

"Kiếm kỹ sao?" Nhìn xem trường kiếm trong tay của Đỗ Tu phát ra từng đạo nhỏ nhẹ gợn sóng, Dương Diệp thấp giọng một câu, chợt trong cơ thể nhạt Kim Sắc Huyền Khí rót vào trường kiếm trong tay bên trong, màu vàng nhạt nhập kiếm, trường kiếm trong tay của Dương Diệp phía trên lập tức thoáng hiện lên một chút hào quang màu vàng kim nhạt, chỉ có điều những quang mang này rất yếu, nếu như không kỹ càng xem xét, căn bản không phát hiện được.

"Xem ra Đoạn Quân là phải chăm chỉ nữa a!" Dưới đài, Giang Thu Thủy cái kia sắc mặt âm trầm hơi chút nhu hòa, "lần này, một chiêu phân thắng thua!"

"Đoạn Quân là muốn dùng phân linh kiếm bí quyết!" Một ngoại môn đệ tử mặt hiện lên một nụ cười, "phân linh kiếm bí quyết là Hoàng giai cao cấp kiếm kỹ, Đoạn Quân dám dùng, vậy đại biểu hắn có thể phát ra một đạo Kiếm Khí, lần này Tạp Dịch Đệ Tử kia chết chắc rồi!"

"Phân linh kiếm pháp? Không nghĩ tới Đoạn Quân rõ ràng học xong, hắc hắc, lần này Tạp Dịch Đệ Tử kia chết chắc rồi!"

"Ha ha, ba trăm Năng Lượng Thạch, trọn vẹn đủ ta tu luyện tới Tiên Thiên, ha ha."

"Ai, sớm biết như vậy Đoạn Quân đã kinh học sẽ kiếm kỹ, ta liền hẳn là đánh bạc điểm, mới một trăm Năng Lượng Thạch, lần này thua thiệt lớn!"

"Đúng vậy a, thua thiệt lớn, thiệt là, Đoạn Quân kia ẩn núp cũng quá sâu!"

Giờ khắc này, khoảng năm mươi danh ngoại môn đệ tử dường như đã thấy cái kia tràn đầy Năng Lượng Thạch bày ở trước mắt bọn hắn rồi.

Nhìn thấy một đám hưng phấn ngoại môn đệ tử, Bảo Nhi bất mãn hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía trên đài Dương Diệp, trong mắt hiện lên vẻ lo âu.

Trên đài, một đoạn thời khắc, Đoạn Quân trong ánh mắt dữ tợn nổi bật, nắm trường kiếm trong tay, đối với Dương Diệp mãnh liệt vừa bổ.

"Phân linh kiếm pháp!"

Nói xong, một đạo trưởng khoảng một mét tuyết trắng Kiếm Khí từ thanh phong trường kiếm đỉnh, đối với Dương Diệp kích bắn đi, Kiếm Khí tốc độ rất nhanh, phát ra hô tiếng hô, cơ hồ là hai cái hô hấp lúc giữa liền đi tới trước mặt của Dương Diệp.

Tại Kiếm Khí nhanh đạt tới trước mặt Dương Diệp một mét lúc, Dương Diệp di chuyển, chân phải mãnh liệt đạp đất, mượn nhờ mặt đất truyền tới cường đại lực đạo, thân thể bắn nhanh ra như điện, đồng thời, cái kia trường kiếm trong tay đối với cái kia dính bông tuyết Kiếm Khí đâm tới.

"Xùy~~."

Có lẽ là bởi vì lực lượng quá lớn nguyên nhân, Dương Diệp trường kiếm những nơi đi qua, rõ ràng xuất hiện từng đạo mắt trần có thể thấy không khí dao động, hơn nữa phát ra nhọn âm thanh xé gió.

"Hậu phát chế nhân!" Chứng kiến Dương Diệp ngạnh kháng, dưới đài ngoại môn trưởng lão kia nói khẽ: "Có ý tứ, lần thứ nhất gặp người đem kiếm pháp căn bản luyện đến Đại viên mãn cảnh giới, không sai!"

"Bành!"

Trường kiếm cùng tuyết trắng Kiếm Khí đụng vào nhau, một nguồn năng lượng nổ vang, chợt, cái kia trắng như tuyết Kiếm Khí như là tuyết gặp sôi dầu một dạng lập tức bị Dương Diệp trường kiếm cắt ra, Dương Diệp tốc độ không giảm, cả người mang kiếm hai cái hô hấp lúc giữa liền xuất hiện ở trước người của Đoạn Quân, sau đó tại Đoạn Quân ánh mắt kinh ngạc dưới, trường kiếm đối với trái phải của Đoạn Quân hai chân vung nhanh!

Đoạn Quân mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn chẳng thể nghĩ tới chính hắn phát ra Kiếm Khí cư nhiên bị Dương Diệp liền đơn giản như vậy bổ ra, đó là kiếm kỹ a, nhưng mà không đợi hắn phục hồi tinh thần lại, Dương Diệp liền xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, trong lòng kinh hãi gần chết, trường kiếm vô thức đón đỡ, sau đó liên tiếp lùi ra sau.

"Keng, keng."

Trong tràng, hai người trường kiếm không ngừng va chạm, phát ra từng đạo kim loại giao thương âm thanh, giống như một khúc tuyệt vời nhạc khúc.

Nhìn thấy trên trận Đoạn Quân bị áp chế, liên tiếp lui về phía sau, dưới trận chúng Tạp Dịch Đệ Tử hoàn toàn ngây dại, không chỉ có chúng Tạp Dịch Đệ Tử, chính là một bên mười mấy ngoại môn đệ tử đều ngây dại.

Tạp Dịch Đệ Tử đem ngoại môn đệ tử đánh bẹp? Đó là trên lịch sử đệ nhất phế vật sao?

Một bên mười mấy ngoại môn đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới, Kiếm Khí kia cư nhiên bị Dương Diệp một kiếm đâm phá, cái này cỡ nào sức lớn lượng, nhiều tốc độ nhanh? Nguyên bổn chính là Đoạn Quân thua bọn hắn cũng không sẽ như thế nào, nhưng là bây giờ, Đoạn Quân nếu bị thua, cái kia chính là bán đứng bọn hắn đều không thường nổi Năng Lượng Thạch của Tiểu Nữ Hài kia a!

Nhìn thấy Dương Diệp một kiếm đâm phá Kiếm Khí, Bảo Nhi sắc mặt cười nở hoa, linh động trong hai mắt, lóe ra vẻ hưng phấn.

Trên đài, Dương Diệp kỳ thật sớm là có thể giải quyết thanh y nam tử, sở dĩ không có giải quyết, là đang luyện kiếm. Hắn kiếm pháp căn bản chín không có thể ở quen thuộc, chính là mắt nhắm lại hắn đều có thể thi triển đi ra, nhưng là hắn chính là thiếu khuyết thực chiến, bây giờ có cơ hội này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Dương Diệp càng đánh càng thuận tay, càng đánh càng nhẹ nhõm, mà Đoạn Quân chính là càng đánh càng mệt mỏi, càng đánh càng cố hết sức. Dương Diệp đánh tới đánh lui liền cái kia mấy chiêu, tuy rằng chính là mấy chiêu, nhưng mà cái kia mấy chiêu linh hoạt vận dụng, quả thực để cho hắn nhức đầu, hơn nữa tốc độ của Dương Diệp cùng lực lượng càng là để cho hắn khiếp sợ, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, kiếm pháp căn bản lại có uy lực như vậy!

"Là nên đã xong!"

Cảm thụ được kiếm pháp căn bản càng ngày càng thuần thục, Dương Diệp khóe miệng hơi cuộn lên, chợt, trường kiếm trong tay tốc độ nhanh hơn, đối với thanh y nam tử triển khai mãnh liệt thế công.

Nhìn thấy Dương Diệp đột nhiên phát lực, trong lòng Đoạn Quân hoảng hốt, kiếm chiêu vừa loạn, Dương Diệp con mắt lóe sáng, trường kiếm đối với Đoạn Quân trước ngực tiến quân thần tốc, trong lòng Đoạn Quân một giật mình, lập tức vội vàng đón đỡ, ngay tại lúc này, Dương Diệp trường kiếm đột nhiên sửa đâm vì hoa, dùng một cái hết sức xảo trá góc độ đâm vào tay phải của Đoạn Quân xử

"A!"

Bàn tay bị đâm trúng, một cỗ máu tươi phun đổ đi ra, trong nháy mắt đó đau đớn khiến cho Đoạn Quân kêu thảm một tiếng, chợt trong tay thanh phong trường kiếm rời khỏi tay, vứt cho dưới đài, đồng thời, một thanh trường kiếm, hiện ra hàn quang dính vào cổ của hắn xử

Đoạn Quân thất bại!

Nhìn thấy Dương Diệp trường kiếm dán tại Đoạn Quân nơi cổ họng, khi trước tiếng huyên náo tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa, dưới đài một điểm thanh âm cũng không còn, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mọi người hoàn toàn ngây dại.

Nhìn thấy một màn này, Đỗ Tu sắc mặt trắng bệch, toàn thân không ngừng được run lên, ở cùng với hắn hai người đã không biết đã chạy đi đâu, giờ khắc này, lòng hắn như tro tàn!

"Ha ha." Lần này Bảo Nhi phá lên cười, dụng cả tay chân, đôi mắt đẹp nhìn bên cạnh chúng ngoại môn đệ tử liếc mắt, dạng như vậy giống như đang nói., "xem kìa, hay là ta thật tinh mắt đi!"

Bị Bảo Nhi nhìn mười mấy ngoại môn đệ tử giờ khắc này vẫn là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Đoạn Quân tại thi triển ra kiếm kỹ sau còn bị đánh bại, cái này kết quả bọn hắn đến hiện tại cũng vẫn không có thể tiếp nhận.

Trên đài, Dương Diệp nhìn xem hai mắt hoảng sợ thanh y nam tử, nói: "Ta có thể không giết ngươi!"

Nghe vậy, Đoạn Quân sắc mặt vui vẻ, toàn tức nói: "Thật sự?" Giống như là nghĩ đến cái gì, lại nói: "Ngươi, ngươi nói đi, ngươi muốn điều kiện gì!"

"Tu luyện của ngươi tài nguyên, còn có kim tệ!" Dương Diệp nói.

"Được, được!" Đoạn Quân vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một cái túi cùng một tấm thẻ màu bạc đưa cho Dương Diệp, nói: "Trong lúc này có hai mươi mai Năng Lượng Thạch, hôm nay ta mới lãnh, còn có tấm thẻ này, trong lúc này có một vạn tả hữu kim tệ, tại Đại Tần đế quốc bất kỳ chỗ nào cũng có thể nhận lấy!"

Nghe được có một vạn kim tệ, Dương Diệp nheo mắt, chợt đem cái túi cùng tạp phiến thu vào.

Nhìn thấy Dương Diệp nhận lấy cái túi cùng tạp phiến, Đoạn Quân đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng oán độc, thầm nghĩ: "Ngươi đợi đấy, hôm nay thù này, ngày sau ta sẽ gấp trăm lần hoàn lại."

Phát hiện trong túi Năng Lượng Thạch thật là hai mười khối về sau, Dương Diệp đối với Đoạn Quân gật đầu cười, nhìn thấy Dương Diệp cười, trong lòng Đoạn Quân thở dài một hơi, nhưng mà, ngay tại lúc này, Dương Diệp híp đôi mắt một cái, trường kiếm trong tay đối với hai tay của Đoạn Quân hai chân chỗ vung lên!

"A!"

Một đạo thê lương thảm âm thanh gọi lập tức ở trên đài vang lên, chỉ thấy Đoạn Quân hai tay hai chân bị Dương Diệp tận gốc chặt đứt, máu tươi như là suối phun bình thường từ Đoạn Quân hai tay hai chân chỗ dâng trào lên, cái kia kịch liệt đau đớn khiến cho Đoạn Quân toàn bộ sắc mặt đều nhãn nhó.

"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì a!" Đoạn Quân nằm trên mặt đất, đối với Dương Diệp cuồng loạn gào thét.

Dương Diệp bật cười một tiếng, nói: "Ta nói rồi không giết ngươi, nhưng chưa nói qua không phế ngươi, lưu một cái tai họa ở bên cạnh, ta có thể ngủ không an ủi!" Nói xong, Dương Diệp liền bàn ngồi trên đất, lấy ra một khối Năng Lượng Thạch khôi phục nảy sinh trong cơ thể Huyền Khí.

Nghe được lời của Dương Diệp, Đoạn Quân tức giận trong miệng một ngụm máu tươi phun ra, sau đó trên mặt đất cuồng loạn tức giận mắng.

Dưới đài, ngoại môn trưởng lão kia nhàn nhạt mắt nhìn nằm dưới đất Đoạn Quân, lắc đầu, sau đó phân phó người dẫn xuống dưới.

"Này, cầm Năng Lượng Thạch đến!" Dưới đài, Bảo Nhi chạy tới trước mặt đám người Giang Thu Thủy, đưa bàn tay nhỏ bé, nói: "Ta tính một chút, các ngươi tổng cộng phải cho ta một vạn chín nghìn mai Năng Lượng Thạch, mau đem tới đi!"

