Chương 852: Không đồng ý? Vậy giết!

Thiên Ngoại Thiên 852 chương: Không đồng ý? Vậy giết!

Đứng ở cửa động là một nữ tử, hai chân nhưng là không rơi xuống đất, mà là lơ lửng. Nữ tử đang mặc một bộ khiết bạch sắc váy dài, da thịt trắng như tuyết, hai mắt giống như một dòng làn thu thủy, đứng ở cửa động, đều có một cỗ thanh nhã lãnh ngạo khí chất, làm cho người ta không khỏi vì chỗ nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám không tôn trọng.

Đương nhiên, quan trọng nhất là nữ tử là Thánh Giả Cảnh!

Trọng yếu hơn chính là cô gái này Dương Diệp nhận thức, đúng là Bách Hoa cung kia tổ sư Mục Hàn San!

“Không nghĩ tới ngươi còn sống!” Mục Hàn San nói, thanh âm lạnh như băng, mà lại còn ẩn chứa một tia sát ý.

“Để cho ngươi thất vọng rồi?” Dương Diệp đạm thanh nói.

“Là có chút thất vọng!” Mục Hàn San nói.

Dương Diệp chìm ngầm đồng ý lâu, sau đó nói: “Tới tìm ta làm cái gì?” Đối phương đương nhiên không thể nào là tới giết hắn đấy, bằng không thì, hắn căn bản không nói nhảm cơ hội pháo hôi nữ phụ hai gả tiến công chiếm đóng.

Mục Hàn San nhìn xem Dương Diệp sau nửa ngày, nói: “Thiên sụp đổ, thế giới hủy diệt, ngươi, đến tột cùng là làm sao sống được?”

“Ta cũng không biết, ngươi tin hay không?” Dương Diệp nói.

Mục Hàn San nhìn xem Dương Diệp, không nói gì.

Dương Diệp lại nói: “Ngày đó, ta một kiếm chém vỡ cái kia Thiên Đạo Chi Nhãn về sau, ta liền lâm vào hôn mê, ta”

“Ngươi trảm nát Thiên Đạo Chi Nhãn?” Mục Hàn San đột nhiên đã cắt đứt lời của

Dương Diệp.

Dương Diệp nhẹ gật đầu.

“Không có khả năng!” Mục Hàn San trầm giọng nói: “Vậy Thiên Đạo Chi Nhãn, cho dù là ta cũng căn bản không có khả năng rung chuyển { nó, ngươi khi đó bất quá là Hoàng Giả Cảnh, ngươi coi như là tại nghịch thiên, cũng không khả năng diệt được nó!”

Dương Diệp đột nhiên đứng lên, sau đó đi tới trước mặt Mục Hàn San, nói:

“Ngươi biết chúng ta Huyền giả đại lục mảnh thế giới kia đã chết bao nhiêu cường giả? Thượng nghìn Thánh Giả, khoảng chừng Thượng nghìn Thánh Giả tự bạo chính mình, còn lại Bán Thánh Cường Giả cùng Hoàng Giả Cảnh cường giả càng là vô số kể”

Tuy rằng đã từng những cái kia nghịch loại Huyền giả cùng thánh địa đều xem như địch nhân của hắn, nhưng mà Dương Diệp rất rõ ràng, nếu như không phải là những người kia cùng màn lão đám người hi sinh, hắn căn bản không có khả năng chém vỡ cái kia Thiên Đạo Chi Nhãn!

“Thượng nghìn Thánh Giả!”

Mục Hàn San nhướng mày, nói: “Không có khả năng, không có bổn nguyên tử khí, người phía dưới căn bản không có khả năng thành thánh!”

“Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi?” Dương Diệp nói.

Mục Hàn San nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nói: “Xem ra trên thân ngươi có bí mật không muốn người biết!”

Dương Diệp đi đến một bên ngồi xếp bằng xuống, nói: “Ngươi tìm đến ta, cũng không phải là vì tới tìm ta nói chuyện trời đất, còn có sự tình?”

“Lúc trước vì cái gì không đi theo ta!” Mục Hàn San bỗng nhiên nói.

Dương Diệp nói: “Chỗ đó, có ta phải bảo vệ người, tuy rằng ta cuối cùng cũng không thể bảo vệ bọn hắn, nhưng mà, ta lưu lại, ta cố gắng tối đa hết mình rồi.”

“Biết không?” Mục Hàn San nói: “Lúc trước nếu như ngươi lựa chọn đi theo ta, ta sẽ giết ngươi!”

“Vì cái gì?” Dương Diệp hỏi.

Mục Hàn San nói: “Nam nhân, có thể yếu, có thể xấu, cũng có thể Vô Quyền Vô

Thế, nhưng, tuyệt đối không thể không có cốt khí, không có có tôn nghiêm,, không có có trách nhiệm! Không có cốt khí, không có có tôn nghiêm, không có có trách nhiệm nam nhân, ta xem thường. Lúc trước gọi ngươi cùng ta cùng đi, ta cũng không có an hảo tâm, bởi vì nếu như ngươi cùng ta đi, ta có thể không thẹn với lương tâm giết ngươi. Đáng tiếc, ngươi không có đi!”

“Ngươi muốn nói cái gì!” Dương Diệp nói.

Mục Hàn San nói: “Không quản ngươi cùng ta song phương như thế nào đối với lẫn nhau lãnh đạm cùng bình tĩnh, giữa ta và ngươi ở sâu trong nội tâm có đối phương bóng người sự thật này nhưng thì không cách nào cải biến. Ngươi Tiểu Nữ

Hài kia làm cho chúng ta giây đỏ kia, là vượt qua Thiên Đạo Pháp Tắc đấy, cho nên, ta căn bản phá giải không được. Vấn đề này một mực nhốt ta, để cho ta tu vi không cách nào nữa tiến bán bộ, tới tìm ngươi, là đến giải quyết này vấn đề!”

“Ta cũng phá giải không được!” Dương Diệp nhìn xem Mục Hàn San, nói: “Là lời nói thật!”

“Tiểu Nữ Hài kia chứ?” Mục Hàn San hỏi.

“Nàng xảy ra chút việc, tạm thời không thể đi ra hồng hoang chi đạo trưởng!”

Dương Diệp nói.

Mục Hàn San nhìn xem Dương Diệp, không nói gì.

Dương Diệp cũng nhìn xem Mục Hàn San, nói: “Không thể phủ nhận, ngươi rất đẹp, thực lực cũng rất mạnh, nhưng mà, ta còn không có bị coi thường đến muốn đi mặt dày mày dạn đổ thừa ngươi.”

“Thực lực yếu, cái kia thì phải khiêm tốn một điểm!” Mục Hàn San nói.

Dương Diệp nói: “Ngươi là yêu thích ta dùng một mặt dối trá trò chuyện với ngươi hay là ta chân thật một mặt?”

Mục Hàn San nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, hồi lâu cuối cùng, nàng nói: “Giữa chúng ta tính là một bế tắc, ta không nghĩ tại tiếp tục như vậy, nhưng là ta lại không cách nào ra tay giết ngươi. Như vậy như thế nào, chúng ta tới đánh một cái đánh bạc, nếu như ta thua rồi, ta làm nữ nhân của ngươi, nếu như ta thắng, ngươi chết, như thế nào?”

“Cứ như vậy ngươi không can thiệp ta, ta không can thiệp ngươi, không rất tốt?” Dương Diệp nói.

Mục Hàn San nói: “Đã đến ta tầng thứ này, tại chạy nước rút cảnh giới lúc, bất kỳ cái gì một chút tâm niệm không như ý, đều có thể vạn kiếp bất phục. Cho nên, giữa chúng ta cái này kết, phải cởi bỏ!”

“Cái gì đánh bạc!” Dương Diệp nói.

Mục Hàn San nói: “Cho ngươi thời gian hai năm, hai năm sau tới tìm ta, hơn nữa đánh bại ta, sau đó ta cùng ngươi đi!”

Dương Diệp lắc đầu.

“Ngươi cự tuyệt?” Mục Hàn San nói.

“Ta cự tuyệt!” Dương Diệp nhìn thẳng Mục Hàn San, “ta không thích bị người uy hiếp, hoặc là bắt buộc. Hơn nữa, giữa ta và ngươi cũng không có cảm tình, có, chỉ có giây đỏ kia tại quấy phá, cưỡng ép cùng một chỗ, cũng không có ý!”

“Nói giống như ngươi nhất định có thể đủ đánh bại ta tựa như!” Mục Hàn San nói.

Dương Diệp nói: “Ngươi nghĩ rõ quyết giây đỏ kia vấn đề, có thể, bởi vì ta cũng muốn giải quyết cái kia vấn đề. Cho thời gian của ta, có lẽ không cần hai năm, ta là có thể giải quyết giữa chúng ta vấn đề này!”

“Ta cứ như vậy không xứng với ngươi?” Mục Hàn San bỗng nhiên nói.

Dương Diệp khẽ giật mình, lập tức nói: “Vậy ngươi yêu ta sao?”

“Ngươi cứ nói đi?” Mục Hàn San nói.

Dương Diệp nói: “Ta chỉ biết là, ngươi muốn ta chết!”

Mục Hàn San nói: “Kỳ thật, ta rất yêu thích ngươi! Làm việc quyết đoán, tia không chút dông dài, mà lại ngoan độc. Đáng tiếc, thực lực của ngươi quá yếu!”

“Ngươi tu luyện bao nhiêu năm?” Dương Diệp nói: “Mà ta lại mới tu luyện bao nhiêu năm?”

Mục Hàn San khóe miệng có chút co lại

Dương Diệp nói: “Giữa chúng ta, kỳ thật không cần phải làm cho ngươi chết ta sống, coi như là không thể trở thành người yêu, trở thành bạn cũng là còn có thể đấy, ngươi cảm thấy thế nào?” Dương Diệp không phải là một người cổ hủ, nếu như có thể cùng một Thánh Giả Cảnh cường giả trở thành bạn, kẻ đần mới sẽ không đi làm

“Bằng hữu?” Mục Hàn San nao nao, làm như không nghĩ tới Dương Diệp sẽ nói như vậy.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: “Về phần ngày sau sự tình sẽ phát triển trở thành cái dạng gì, Thuận theo Tự Nhiên là tốt rồi, như thế nào? Ngươi nên cũng hiểu rõ, nhiều khi, cưỡng cầu ngược lại sẽ lại để cho bản thân chuyện tình biến thành càng ngày càng phức tạp!”

“Bằng hữu có việc, với tư cách bằng hữu, có phải hay không nên giúp bạn không tiếc cả mạng sống?” Mục Hàn San bỗng nhiên nói.

Dương Diệp nói: “Đây là tự nhiên!”

Mục Hàn San nhẹ gật đầu, nói: “Vậy thì tốt, chúng ta trước làm bạn Chiến Ma

Thánh tôn!”

Dương Diệp vui vẻ, nói: “Nếu như là bằng hữu, ta đây sẽ không khách khí, ngươi xem, hiện tại Thanh Đạo Môn một mực cắn ta không tha, ngươi có phải hay không”

“Ta không thể ra tay!” Mục Hàn San trực tiếp cắt dứt lời của Dương Diệp, “nếu như ta ra tay, đối phương cũng sẽ xuất động Thánh Giả cường giả, chỉ muốn đối phương xuất động Thánh Giả cường giả, trừ phi là có ba vị Thánh Giả cường giả cả ngày lẫn đêm tại ngươi chung quanh bảo hộ ngươi, bằng không thì ngươi chắc chắn phải chết. Hiện tại, ngươi cùng Thanh Đạo Môn ở giữa còn chỉ có thể nói là giữa tiểu bối tranh đấu, song phương sẽ không xuất động Thánh Giả cường giả, cho nên, bây giờ đối với ngươi là so sánh có lợi!”

Dương Diệp cười khổ, nói: “Ngươi cũng thấy đấy, tình cảnh của ta bây giờ có thể là có chút không ổn, không bằng như vậy, ngươi cho ta mượn mười vạn siêu phẩm Năng Lượng Thạch?”

Dương Diệp vừa mới dứt lời, một mai Nạp Giới liền xuất hiện ở trước mặt hắn,

Dương Diệp mở ra xem, vừa vặn mười vạn siêu phẩm Năng Lượng Thạch

“Chúng ta bây giờ coi là bằng hữu rồi a?” Mục Hàn San nói.

Dương Diệp có chút ngơ ngác nhẹ gật đầu, Mục Hàn San này không khỏi cũng quá dễ nói chuyện a

Mục Hàn San nói: “Bởi vì vì một số quan hệ lợi ích, ta bị hứa bán phân phối

Vân Tiêu Thánh Địa thánh chủ nhi tử, không có gì bất ngờ xảy ra, hai năm sau hôm nay chính là chúng ta lập gia đình thời điểm, mà ta cũng không muốn gả cho hắn, cho nên, ta hy vọng ngươi hai năm sau tới cứu ta. Chút chuyện nhỏ này, với tư cách bằng hữu, ngươi là sẽ không cự tuyệt đấy, đúng không!”

Bị ám hại

Dương Diệp sắc mặt lập tức đặc sắc. Mà bắt đầu

“Ta biết, đây có một chút như vậy độ khó, cuối cùng Vân Tiêu Thánh Địa kia thánh chủ thế nhưng là Thánh Giả Cảnh, hơn nữa con của hắn cũng là Cao Cấp Bán

Thánh, được xưng là chuẩn Thánh Giả. Nhưng mà, này với ngươi mà nói, hẳn là không khó khăn gì đấy, đúng không?” Mục Hàn San nói.

Dương Diệp: “”

“Ngươi sắc mặt có chút khó coi?” Mục Hàn San nói: “Ngươi không phải là không muốn chứ? Lúc trước thế nhưng là chính ngươi nói, với tư cách bằng hữu, hẳn nên vì bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống đấy!”

Dương Diệp thật lâu im lặng cự tuyệt? Nhưng hắn còn mới vừa rồi còn nói với tư cách bằng hữu, hẳn muốn giúp bạn không tiếc cả mạng sống hơn nữa hắn còn thu người ta siêu phẩm Năng Lượng Thạch. Không cự tuyệt? Vân Tiêu Thánh Địa hắn mặc dù không biết nội tình, nhưng dùng đầu ngón chân để suy nghĩ cũng biết cái kia cũng không phải một cái đơn giản mặt hàng

“Ngươi là chăm chú, vẫn còn là trêu ta?” Dương Diệp hỏi.

“Chăm chú!” Mục Hàn San nói: “Đúng rồi, quên nói, hắn ngoại trừ muốn kết hôn ta, còn phải cưới ngươi cái kia Tiểu Tình Nhân, cũng chính là An Nam Tĩnh!”

An Nam Tĩnh!

Dương Diệp sắc mặt biến hóa, nói: “Nàng tại Vân Tiêu Thánh Điện?”

Mục Hàn San nhẹ gật đầu, nói: “Ở đây, chỉ có điều bị hạn chế tự do, bởi vì Vân

Tiêu Thánh Điện kia nhi tử vừa ý nàng, bất quá ngươi yên tâm, hiện tại nàng xem như đồ đệ của ta, có ta ở đây che chở nàng, nàng tạm thời sẽ không có chuyện gì, nhưng mà một khi hắn trở thành Thánh Giả, đừng nói hộ nàng, chính là chính ta đều bản thân khó bảo toàn!”

Dương Diệp hít sâu một hơi, nói: “Hai năm sau, không, một năm sau, không, rất hơn nửa năm, nửa năm ta sẽ tới đón các ngươi!”

“Vân Tiêu Thánh Địa có Thánh Giả, không chỉ một vị!” Mục Hàn San nói.

“Hắn ngay cả có một nghìn cái Thánh Giả, ta cũng muốn mang đi các ngươi!”

“Bọn họ là sẽ không đồng ý!” Mục Hàn San nói.

“Vậy giết!”

Convert by: TCT

