Chương 3: Vòng xoáy đan điền

Tại Thanh Phong Cốc một chỗ cạnh đầm nước, Dương Diệp ngồi xếp bằng dưới đất, hai mắt khép hờ, đem tâm thần chìm vào thể nội.

Lúc trước hưng phấn qua đi, Dương Diệp cảm thấy có chút không bình thường, hai cái đan điền, này nghĩ như thế nào tại sao không đúng sức lực, cho nên hắn quyết định đem đan điền chỗ sâu Tiểu Tuyền Qua kia đan điền biết rõ ràng.

Lúc này đây hắn nhìn rõ ràng Tiểu Tuyền Qua kia đan điền, Tiểu Tuyền Qua đan điền chỉ lớn chừng bàn tay, không ngừng tản ra hấp lực, cũng chính bởi vì cỗ lực hút này, hắn mỗi lần rèn luyện qua đi hấp thu Huyền Khí đều trong nháy mắt bị hít vào Tiểu Tuyền Qua này.

Tiểu Tuyền Qua này đưa hắn đan điền Huyền Khí đều hút sạch, khiến cho hắn không cách nào trở thành một Huyền giả, không, phải nói hắn ở đây thật lâu trước cũng đã là Huyền giả rồi. Bởi vì có thể trở thành Huyền giả, chính là nhìn một người tư chất, nếu như có thể thông qua rèn luyện thân thể, hấp thu vào Huyền Khí, vậy người này chính là một Huyền giả.

Nhưng mà, Huyền Khí của hắn mới vừa gia nhập thân thể đã bị Tiểu Tuyền Qua hấp thu, dẫn đến hắn đã qua một năm lầm cho là mình không phải là Huyền giả. Từ trở thành tiêu chuẩn của Huyền giả bên trên mà nói, hắn trước kia chính là một Huyền giả.

Dương Diệp thử khống chế Tiểu Tuyền Qua này, ấn hắn nghĩ, này mà qua Tiểu Tuyền Qua nếu là ở trong cơ thể hắn, đó phải là đồ đạc của hắn, được hắn khống chế. Nhưng mà hắn thất vọng rồi, mỗi khi hắn muốn từ Tiểu Tuyền Qua này đem Huyền Khí kéo ra ngoài lúc, Tiểu Tuyền Qua này giống như đã bị cái gì kích thích tựa như, gia tốc xoay tròn, khiến cho hắn một tia Huyền Khí cũng không có kéo ra ngoài.

"Những Huyền Khí kia là của ta!"

Vất vả hồi lâu, gặp Tiểu Tuyền Qua này còn không chịu đem Huyền Khí phóng xuất, Dương Diệp có chút căm tức, trong lòng nổi giận mắng. Nếu như không có thể khống chế Tiểu Tuyền Qua này, đây chẳng phải là hắn cả đời đều là làm công cho Tiểu Tuyền Qua này hay sao?

Chủ yếu nhất là nếu như không có Huyền Khí, vậy hắn như thế nào đề cao rèn luyện? Phải biết, hiện tại hắn rèn luyện lượng, đã là đạt đến cực hạn của hắn, đang không có tài nguyên tu luyện dưới tình huống, nếu như không có Huyền Khí gia trì cùng chữa trị thân thể, tại đề cao, vậy rất có thể tạo thành thân thể của hắn xuất hiện không có thể vãn hồi tổn hại.

"Cho một điểm, liền cho một điểm, ngươi phải biết, không có lời của ta, ngươi phải không có thể hấp thu Huyền Khí, ngươi cho ta một điểm, ta liền có thể hấp thu càng nhiều Huyền Khí, ta hấp thu Huyền Khí không trả đều là của ngươi sao? Như thế nào đây? Hợp tác cùng có lợi, phân tức thì hai tổn thương!"

Cứng rắn không được, Dương Diệp quyết định đến mềm, mặc dù có chút biệt khuất, cuối cùng những Huyền Khí kia là hắn vất vả luyện tới. Nhưng mà không có cách nào Huyền Khí quan hệ đến hắn có thể trở thành chân chính Huyền giả, quan hệ đến hắn có thể trở thành ngoại môn đệ tử, hắn không thể không cúi đầu.

Một lát sau, Tiểu Tuyền Qua không có phản ứng, ngay tại Dương Diệp chuẩn bị tức giận mắng lúc, đột nhiên, một tia màu vàng nhạt Huyền Khí từ trong Tiểu Tuyền Qua chảy ra, thấy thế, Dương Diệp kích động thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Lại một lát sau, lại một tia chảy ra, dần dần, một tia màu vàng nhạt Huyền Khí không ngừng chảy ra, không sai biệt lắm chảy hai mươi tia nhạt Kim Sắc Huyền Khí đi ra, Tiểu Tuyền Qua mới ngừng lại được.

Nhạt Kim Sắc Huyền Khí chảy vào bình thường đan điền, Dương Diệp đang chuẩn bị kêu to vài tiếng, ngay tại lúc này, nhạt Kim Sắc Huyền Khí đột nhiên hướng phía trong cơ thể hắn kinh mạch bốn phía chảy tới, chợt, một tia nhạt Kim Sắc Huyền Khí chậm rãi xâm nhập vào trong bắp thịt của hắn, tại thời khắc này, Dương Diệp dường như có thể nghe trong cơ thể vô số tế bào tiếng hoan hô một dạng cái loại này chua xót cùng mệt nhọc, lặng yên biến mất, thay vào đó, là một loại càng phát ra dồi dào tinh lực.

Đang lúc Dương Diệp nghi hoặc lúc, hắn đột nhiên cảm giác được trên người tựa hồ có đồ vật gì đó đang ngọ nguậy, vội vàng cỡi quần áo ra, cúi đầu vừa nhìn, Dương Diệp hai mắt lập tức trợn lên, chỉ thấy trên thân hắn làn da lúc này chính lấy mắt thường tốc độ tại rụng!

Đổi da!

Đổi da đây là "Luyện Thể quyết" đạt tới tầng thứ bốn hiện tượng a! Luyện Thể quyết đạt tới tầng thứ bốn, như vậy nói cách khác, hắn bây giờ là Huyền giả tứ phẩm!

"Ha ha."

Nghĩ vậy, Dương Diệp từ dưới đất nhảy xuống tới, phá lên cười. Nở nụ cười một hồi, tựa hồ cảm thấy không ổn, vội vàng ngưng cười âm thanh, cúi đầu nhìn về phía thân thể của chính mình.

Nhìn xem trên người còn đang không ngừng tróc da, Dương Diệp vội vàng cởi toàn bộ bộ quần áo, sau đó nhảy vào thủy đàm, đợi da cởi sạch về sau, hắn ở đây trong đầm nước lãn lãn, sau đó nhảy lên thủy đàm, bàn tay chậm rãi vuốt ve trước ngực, bàn tay lướt qua, tựu như cùng sờ trơn bóng tảng đá một dạng một loại kỳ lạ cứng rắn cảm giác truyền vào lòng bàn tay.

"Ba ba ba!"

Đè xuống kích động trong lòng, Dương Diệp nhặt lên một bên một cái nhánh cây, lập tức thi triển một bộ kiếm pháp căn bản, một bộ kiếm pháp xuống, tiếng gió từng trận, lại là đem trên mặt đất bụi bặm đều nhấc lên một ít, như vậy thanh thế, căn bản không phải hắn trước kia có thể so.

Kiếm bỏ đi kết thúc công việc, Dương Diệp vội vàng lần nữa đem tâm thần chìm vào thể nội, một lát sau, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, không sai, hắn thật sự đạt đến phàm nhân tứ phẩm!

Từ Huyền giả cũng không phải, thoáng cái đến phàm nhân tứ phẩm, Dương Diệp có gan nằm mơ vậy hoảng hốt cảm giác, nhưng mà rất nhanh hắn liền suy nghĩ minh bạch. Từ hắn đến Kiếm Tông một khắc này, hắn mà bắt đầu khổ luyện Luyện Thể Quyết, ngay lúc đó ngoại môn đệ tử trong, hắn tuy rằng không thể nói là cố gắng nhất một cái kia, nhưng là hắn tuyệt đối có thể xếp vào trước ba.

Từ một khắc này đến bây giờ, hắn luyện này Luyện Thể quyết đã sấp sỉ hai năm, nhục thể của hắn vốn là đạt đến một cái vô cùng cứng rắn trình độ, hiện tại Huyền Khí nhập vào cơ thể, tựa như hắn cầm lấy một trương triệu kim phiếu, đột nhiên đã có được mật mã, đã có mật mã, cái kia hắn tự nhiên có thể lấy ra kim phiếu bên trong kim tệ.

Nói đơn giản một chút mà nói, cái kia chính là góp ít thành nhiều!

Dương Diệp lông mày đột nhiên nhíu một cái, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái kia chính là Huyền Khí của chính mình là màu vàng nhạt! Màu vàng nhạt Huyền Khí? Là mình độc hữu chính là, hay là người khác trong cơ thể Huyền Khí đều là màu vàng nhạt? Dương Diệp hơi nghi hoặc một chút rồi.

"Mặc kệ, chờ sau này tiến vào ngoại môn đệ tử, đến lúc đó tiếp xúc khá hơn rồi, liền khẳng định có thể biết được ta có phải hay không cùng một dạng với người khác rồi!" Dương Diệp không là một yêu chui vào chỗ có vấn đề người, nghĩ một lát cũng liền đem chuyện này trước buông xuống.

Bàn ngồi trên đất, tâm thần lần nữa chìm vào thể nội, lúc này hắn bình thường trong đan điền, lúc trước những Kim Sắc Huyền Khí kia đã biến mất không thấy gì nữa, rỗng tuếch.

"Lão huynh, nghĩ đến ngươi cũng là minh bạch lời nói của ta, như vậy, sau này ta hấp thu Huyền Khí, chúng ta phân chia 5: 5, ta đem ta hấp thu Huyền Khí đều cho ngươi, nhưng là ngươi phải cho ta cái loại này màu vàng nhạt Huyền Khí. Ta không phải là chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi nên cũng biết, chỉ có ta trở nên mạnh mẽ, ta hấp thu Huyền Khí mới có thể nhiều, trái lại, nếu như ta không trở nên mạnh mẽ, hấp thu Huyền Khí nhất định là cực ít, cho nên, hiện tại phải lấy ta làm chủ, chờ ta trở nên mạnh mẽ, ngươi mới được càng nhiều Huyền Khí, như thế nào đây?"

Dương Diệp có gan cảm giác hoang đường, đó chính là hắn cho rằng Tiểu Tuyền Qua kia là có thể nghe hiểu hắn lời, không có gì nguyên nhân, hắn ngay cả có loại cảm giác này. Cho nên hắn quyết định cùng Tiểu Tuyền Qua này thương lượng một chút, bằng không thì sau này Tiểu Tuyền Qua này độc chiếm Huyền Khí, vậy hắn thật có thể khóc không ra nước mắt.

Một lát sau, ngay tại Dương Diệp có chút không kiên nhẫn lúc, Tiểu Tuyền Qua đột nhiên xoay tròn, xoay tròn một hồi, sau đó ngừng lại.

Cảm nhận được Tiểu Tuyền Qua động tác, Dương Diệp nở nụ cười, trực giác nói cho hắn biết, Tiểu Tuyền Qua này đồng ý. Hiển nhiên, Tiểu Tuyền Qua này cũng không hài lòng hắn hiện tại hấp thu Huyền Khí tốc độ, cho nên quyết định trước để cho hắn trở nên mạnh mẽ, cái này gọi là đầu tư!

Mặc quần áo tử tế, Dương Diệp đi tới hắn giấu huyền khối sắt địa phương, đem huyền khối sắt đeo ở trên người, lúc này, Dương Diệp cảm giác không thấy chút nào sức nặng.

Hắn bây giờ không có công pháp, cho nên hắn chỉ có thể sử dụng rèn luyện phương thức đến hấp thu Huyền Khí, hắn rèn luyện càng ác, hấp thu Huyền Khí tự nhiên cũng liền thêm nữa, hấp thu Huyền Khí càng nhiều, vậy hắn lấy được nhạt Kim Sắc Huyền Khí cũng liền thêm nữa. Có càng nhiều nhạt Kim Sắc Huyền Khí, là hắn có thể dùng để tăng cường thân thể của chính mình cùng đề cao cảnh giới của chính mình.

"A. Cứu mạng nha, không nên Bảo Nhi a, gia gia cứu mạng nha."

Ngay tại Dương Diệp chuẩn bị cực hạn rèn luyện lúc, xa xa rừng cây đột nhiên truyền đến một tiếng thét chói tai, thanh âm có chút non nớt, hiển nhiên là một Tiểu Nữ Hài.

Nghe tiếng, Dương Diệp dừng bước, nhìn về phía rừng cây xa xa, đột nhiên, một người mặc hoa nhỏ quần trắng Tiểu Nữ Hài, thất kinh từ trong rừng cây chạy ra. Tiểu Nữ Hài ước chừng chỉ có mười ba bốn tuổi, chải lấy một cây thật dài mái tóc ở sau ót, sắc mặt trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt, dụng cả tay chân mà dốc sức liều mạng chạy vội.

Tiểu Nữ Hài chạy ra, khi thấy Dương Diệp lúc, nguyên bản sắc mặt có chút tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức biến thành càng trắng hơn, vừa chạy vừa hô: "Cái kia tiểu tạp dịch, chạy mau a, con rắn nhỏ nổi điên."

"Ầm ầm!"

Ngay tại Dương Diệp sững sờ lúc, đột nhiên, mặt đất một trận rung động, một vật lớn kềnh càng từ Tiểu Nữ Hài sau lưng cái kia mảnh cây cối mạnh mẽ đâm tới mà vọt ra.

Cự Mãng Vương!

Chứng kiến con vật khổng lồ này, Dương Diệp lập tức biến thành như là một dạng với Tiểu Nữ Hài trợn nhìn, đây là con rắn nhỏ? Đây là Cự Mãng Vương a!

Cự Mãng Vương, ngũ phẩm Huyền thú, hình thể tương đối ba người trưởng thành lớn như vậy, dài ba trượng, hai mắt như nắm đấm, quan trọng nhất là một ít thân lân phiến, cái kia phòng ngự, liền chỉ dùng kiếm kỹ cũng không nhất định có thể bổ ra a! «

