Chương 24: Ỷ lại vào

Trong lòng Dương Diệp. Đem trước mắt bóng đen này người toàn bộ gia đô thăm hỏi mười tám lượt, hắn mặc dù không rõ loại trạng thái kia là cái gì, nhưng mà không hề nghi ngờ, loại trạng thái kia khẳng định là đối với hắn mới có lợi, thế nhưng là cũng bởi vì trước mắt cái này người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa, làm cho hắn thối lui ra khỏi loại trạng thái kia.

Hắn thật sự rất muốn hướng người trước mắt này oanh một quyền!

Giữa hai người cách xa nhau không đến hai mét, nhưng mà Dương Diệp nhưng là nhìn không tới dung mạo của đối phương, bởi vì tại Hắc y nhân chung quanh, có vô số tản ra khí tức kinh khủng hắc khí, tại những hắc khí kia bao vây rồi, Hắc y nhân lộ ra đến mức dị thường quỷ dị.

Cùng bóng đen người đối mặt không đến một hơi, Dương Diệp lập tức trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể bị hắn khống chế xuất hiện một loại thần kinh chất run rẩy, giống như con chuột gặp mèo vậy

"Xin chào một đạo tử ảnh chưa?" Bóng đen người nói chuyện, thanh âm có chút khàn khàn, dường như yết hầu bế tắc một dạng có chút khó nghe.

Nghe được lời của Hắc y nhân, Dương Diệp thân thể chiến lợi hại hơn, bờ môi run rẩy, tựa hồ nhanh tờ đều không nói được, liền trên người Hắc y nhân hắc khí bành trướng lúc, Dương Diệp cái kia run rẩy tay phải chỉ sau lưng chỉ, rung giọng nói: "Ta, ta vừa mới nhìn thấy một đạo tử ảnh từ nơi này chợt lóe lên, nhưng, sau đó đã không thấy tăm hơi."

Nghe được lời của Dương Diệp, trên thân Hắc y nhân hắc khí yên tĩnh trở lại, trầm mặc sau nửa ngày, Hắc y nhân nhìn thoáng qua toàn thân run rẩy Dương Diệp, lắc đầu, cố tình ra tay giải quyết Dương Diệp, nhưng là thấy đến Dương Diệp bộ dáng này, hắn chính là buông tha cho ý nghĩ này.

Một cường giả Phàm Nhân Cảnh, hắn thật sự là khinh thường ra tay, hơn nữa còn là một cái như thế kém cỏi người, nếu như là cái loại này xương cốt cứng rắn, hắn có lẽ có điểm hứng thú gãy giày vò mài, nhưng mà như trước mắt loại này, hắn thật sự là không muốn lãng phí Huyền Khí.

Tựa như voi cùng con kiến, nếu như không phải là con kiến không có mắt, voi thì sẽ không đi cố ý giết một con kiến.

"Cút đi!" Hắc y nhân đạm thanh nói một câu.

Nghe vậy, Dương Diệp như được đại xá, vội vàng nhảy xuống đại thụ, sau đó chạy thật xa, chạy như điên trong, Dương Diệp thở dài một hơi, sắc mặt khôi phục bình thường, không có nửa điểm vẻ sợ hãi, thầm nghĩ may mắn, còn hảo chính mình đã đoán đúng.

Hắc y nhân vừa nhìn liền không phải là cái gì hảo điểu, loại người này, nếu như hắn biểu hiện được vô cùng có cốt khí, hoặc là không có nửa điểm sợ hãi, Hắc y nhân nhất định sẽ nhìn hắn khó chịu, cho nên lập tức giả bộ như cái loại này hèn yếu bộ dáng, làm cho đối phương khinh thường ra tay. Còn tốt, hắn đã đoán đúng.

Gặp Dương Diệp biến mất, Hắc y nhân hai tay hư giơ lên, trên người hắc khí lập tức như là đang sống, đón gió cãng phồng lên, chỉ là trong nháy mắt, hắc khí liền lan tràn tới chung quanh bên ngoài trăm trượng, phàm là hắc khí những nơi đi qua, cho nên hoa cỏ cây cối như là tuyết gặp sôi dầu một dạng lập tức hóa thành một đống Hắc Thủy!

Lại qua mấy hơi, dùng Hắc y nhân làm trung tâm, tại Hắc y nhân chung quanh trong vòng trăm trượng, toàn bộ hết gì đó, kể cả đại địa đều biến thành màu đen kịt, như vậy tình cảnh, cực kỳ khủng bố.

Sau một lúc lâu, Hắc y nhân thu hồi tất cả hắc khí, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vì sao khí tức từ đó chỗ liền biến mất không thấy gì nữa, chẳng lẽ có người trước ta một bước đem bắt được?" Nói đến đây, Hắc y nhân quay người nhìn phía Kiếm Tông phương hướng, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là cường giả của Kiếm Tông?" Nói xong, hắc y do dự một chút, sau đó hóa thành một đạo hắc ảnh hướng phía Kiếm Tông địa phương nhắm bắn tới.

Dương Diệp một đường chạy như điên, chạy ước chừng ba canh giờ, cho đến bầu trời tối đen sau đó mới ngừng lại được, ở chung quanh đã tìm được một cái thiên nhiên huyệt động, đem hang động cửa động che giấu một phen về sau, sau đó mới từ trong Nạp Giới lấy ra ngày hôm qua mọi rợ cho hắn Nguyệt Quang Thạch.

Tại Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi xuống, Dương Diệp thấy rõ huyệt động loại tình cảnh, không nhỏ, ước chừng có thể đứng thẳng mấy chục người, tại huyệt động loại có rất nhiều cỏ dại, hiển nhiên, đây cũng là một Huyền Thú huyệt động.

Gặp không có nguy hiểm gì, Dương Diệp ngồi xếp bằng xuống, sau đó vỗ bụng một cái, nói: "Tiểu gia hỏa đi ra, chúng ta hảo hảo tâm sự!"

Tiểu gia hỏa không phải bình thường Huyền Thú, từ Tiểu gia hỏa quỷ dị kia tốc độ liền có thể nhìn ra, nhưng mà Tiểu gia hỏa vì lựa chọn gì hắn, cái này để cho hắn có chút khó hiểu, đặc biệt là còn có thể chui vào trong bụng của hắn, đói, là bên trong vòng xoáy, việc này thật sự vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Cho nên hắn quyết định cùng Tiểu gia hỏa này hảo hảo nói chuyện!

Sau nửa ngày, trong bụng không có động tĩnh, Dương Diệp một xem xét, nhìn thấy trạng huống của Tiểu gia hỏa lúc, khóe miệng của hắn lập tức co quắp một trận. Chỉ thấy Tử Điêu lúc này ở hắn vòng xoáy trong đan điền nằm nghiêng, hai mắt khép hờ, thỉnh thoảng truyền ra nhàn nhạt hô tiếng hô, hiển nhiên, Tiểu gia hỏa đã ngủ rồi.

Chứng kiến Tiểu gia hỏa bộ dáng này, Dương Diệp tức giận phổi đều nhanh nổ. Tiểu gia hỏa này không nói một tiếng tiến vào trong bụng của hắn, còn trêu chọc một cái mạnh nghịch thiên cường giả, hắn thiếu chút nữa thì chết trong tay Hắc y nhân kia, một đường chạy như điên, sợ chạy chậm, Hắc y nhân đuổi theo kết liễu hắn.

Có thể nói trên đường đi hắn là trong lòng run sợ, hận không thể nhiều hai cái đùi đi ra, thế nhưng là cái này đầu sỏ gây nên rõ ràng khi hắn trong đan điền ngủ rồi!

Có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục, tại Dương Diệp kêu ước chừng gần nửa giờ về sau, Tiểu gia hỏa cuối cùng từ hắn trong Tiểu Tuyền Qua đi ra.

Tử Điêu ngừng tại trong hư không, tiểu trảo vuốt vuốt có chút nhập nhèm hai mắt, tựa hồ bất mãn Dương Diệp quấy rầy nó ngủ, sau đó hung hãng trừng mắt nhìn Dương Diệp liếc mắt, tựa hồ còn chưa đủ, tiểu trảo đối với Dương Diệp hung hãn gãi gãi, một bộ ta rất khó chịu bộ dáng.

Dương Diệp yết hầu lãn lãn, Huyền Thú này quá, quá nhân tính hóa, quả thực không giống như là Huyền Thú, trong lúc nhất thời, hắn phản nhưng không biết nên nói cái gì.

Sau một lúc lâu, Tử Điêu bối rối tiêu tán, một đôi linh động hai mắt nhìn chằm chằm vào Dương Diệp, lóe lên chợt lóe, tựa hồ đang đánh giá Dương Diệp.

Dương Diệp hít sâu một hơi, cố gắng khiến cho chính mình tỉnh táo, sau một lúc lâu, nhìn con này đáng yêu Tiểu gia hỏa, nói: "Nhỏ, Tiểu gia hỏa, ngươi mới có thể nghe được hiểu ta nói gì, ừ, ta nghĩ nói, ngươi tiến vào đan điền ta trong tị nạn sự tình ta sẽ không so đo. Hắc y nhân kia cũng đã rời đi, hiện tại ngươi có thể đi."

Tiểu gia hỏa này rất đáng yêu, vô cùng đáng yêu, nếu như lấy về cho Tiểu Dao, Tiểu Dao khẳng định thật cao hứng, hoặc là cầm bán đi, khẳng định cũng là có thể bán ra một giá tiền tốt. Nhưng mà Dương Diệp không dám, bởi vì Tiểu gia hỏa này quá thần bí, nhưng lại sẽ đưa tới Hắc y nhân. Cho nên hắn quyết định cùng Tiểu gia hỏa đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Tử Điêu hai mắt chớp chớp, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, tựu như vậy một như ý không thuận nhìn xem Dương Diệp,

"Ngươi bây giờ an toàn, ngươi có thể về nhà, hiểu chưa?" Nhìn thấy Tiểu gia hỏa không biểu hiện, Dương Diệp trọng thân một lần.

Tử Điêu lần này giống như rất hiểu lời của Dương Diệp, cái đầu nhỏ nhẹ nhàng lắc, hiển nhiên, nó không muốn đi.

Còn ỷ lại vào ta a! Nhìn thấy Tiểu gia hỏa lắc đầu, Dương Diệp khóe miệng lại là co lại, tuy rằng Tiểu gia hỏa này rất đáng yêu, nhưng mà Dương Diệp vẫn là quyết định để cho nó rời đi, bởi vì này chính là một cái tai họa, không chừng lúc nào thì sẽ đem Hắc y nhân kia gây ra tới. Hơn nữa để cho Tiểu gia hỏa ở khi hắn trong đan điền, việc này nghĩ như thế nào tại sao không đúng sức lực!

Hạ quyết tâm về sau, Dương Diệp tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, ta là nhân loại, ngươi là Huyền Thú, ngươi cùng ta cùng một chỗ sẽ có nguy hiểm. Hiểu chưa?"

Tử Điêu trừng mắt nhìn, không lắc đầu cũng không gật đầu.

"Nhân loại rất xấu, sẽ đem ngươi nướng đến ăn, biết không?"

Tử Điêu nhẹ gật đầu, một bộ rất tán đồng bộ dáng.

"Vậy ngươi nhanh về nhà, đừng đi cùng với ta!"

Tử Điêu lắc đầu, một bộ ta không ly khai hình dạng của ngươi.

"Vậy ngươi muốn thế nào!" Dương Diệp có chút nóng nảy, thanh âm lớn lên.

Nhìn thấy Dương Diệp tức giận, Tử Điêu tựa hồ có hơi sợ hãi, hướng về sau thối lui, trong hai mắt hơi nước bốc lên, tròn vo tiểu khắp khuôn mặt là vẻ ủy khuất.

Yêu nghiệt a! Nhìn thấy Tử Điêu này bộ dáng này, Dương Diệp đau cả đầu. Hắn hiện tại càng thêm xác định Tiểu gia hỏa này không phải bình thường Huyền Thú. Bởi vì Huyền Thú muốn đạt tới Linh Giả Cảnh mới có thể hóa thành hình người, có có thể so với trí tuệ của nhân loại, nhưng mà trước mắt Tiểu gia hỏa này rõ ràng không có đạt tới Linh Giả Cảnh, bằng không thì đã sớm hóa thành người hình.

Cũng là bởi vì Tiểu gia hỏa không có đạt tới Linh Giả Cảnh, hắn mới cảm giác Tiểu gia hỏa này không phải bình thường Huyền Thú, bởi vì hắn chưa từng thấy không có đạt tới Linh Giả Cảnh liền có như thế trí khôn Huyền Thú, tuy rằng hắn không có gặp bao nhiêu Huyền Thú, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, Tiểu gia hỏa này khẳng định không phải bình thường Huyền Thú.

Dương Diệp giang tay ra, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào!"

Nghe được lời của Dương Diệp, Tử Điêu tiểu miệng nhếch lên, lộ ra một dáng tươi cười, móng vuốt nhỏ hướng Dương Diệp vùng đan điền chỉ chỉ, dụng ý rõ ràng.

"Ngươi muốn ở tại ta nơi này?" Dương Diệp hỏi.

Tiểu gia hỏa vội vàng gật cái đầu nhỏ.

"Vì cái gì?"

Vấn đề này tựa hồ có hơi khó trả lời, Tử Điêu tiểu trảo chỉ chỉ Dương Diệp vùng đan điền, sau đó vừa chỉ chỉ chính nó, sau đó móng vuốt nhỏ trên không trung không ngừng ra dấu, tiểu khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Dương Diệp: "."

Nhìn thấy Dương Diệp một bộ vẻ mặt mờ mịt, Tiểu gia hỏa ngừng đang tại quơ múa tiểu trảo, sau đó lóe lên, rơi xuống trên vai của Dương Diệp, cái đầu nhỏ cọ xát hai má của Dương Diệp, một bộ ngã môn rất tốt bộ dáng.

Trong lòng Dương Diệp thở dài, hắn biết, Tiểu gia hỏa này ỷ lại vào hắn. Tại Tiểu gia hỏa này quỷ dị kia tốc độ trước mặt, hắn liền chạy cơ hội cũng không có.

"Được rồi, là phúc thì không phải là họa, dù sao trên thân chính mình đã có một cái thần bí Tiểu Tuyền Qua, tại nhiều thần bí Tiểu gia hỏa cũng không có gì, dù sao thói quen thì tốt rồi!"

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Diệp quyết định biết rõ ràng Tiểu gia hỏa là mấy phẩm Huyền Thú, sau đó, Dương Diệp thống khổ.

Dương Diệp vươn một cái đầu ngón tay, nói: "Nhất Phẩm Huyền Thú?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu.

"Nhị Phẩm Huyền Thú?"

Tiểu gia hỏa tiếp tục lắc đầu.

