Chương 38: Tặng bảo

Một hồi trời đất quay cuồng, làm Dương Diệp lần nữa mở hai mắt ra lúc, cảnh tượng trước mắt khiến cho hắn đột nhiên biến sắc, ở trước mặt của hắn, mười mấy con hình thể không kém Hôi Lang màu rám nắng Đại Hùng chính gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, khi hắn cùng này mười mấy con màu rám nắng Đại Hùng ở giữa, có mấy cỗ còn đang chảy máu không có tắt thở Huyền Thú, hiển nhiên, này mười mấy con màu rám nắng Đại Hùng đang hưởng thụ thắng lợi trái cây.

"Không may a!" Dương Diệp khóe miệng giật một cái, sau đó không chút nghĩ ngợi đem bên cạnh Tô Thanh Thi kéo ở sau lưng, lấy ra chuôi này Huyền Giai Hạ Phẩm trường kiếm, ngượng ngập cười cười, nói: "Ngoài ý muốn, trùng hợp, trùng hợp, các ngươi tiếp tục."

Nhìn thấy Dương Diệp đem chính mình kéo ra phía sau, Tô Thanh Thi trong mắt hiện lên vẻ khác thường, nghe tới lời của Dương Diệp lúc, Tô Thanh Thi khóe miệng hơi cuộn lên, nổi lên một vòng nụ cười động lòng người, nhưng đáng tiếc Dương Diệp hiện ở trong mắt chỉ có đối diện mười mấy đầu Huyền Thú, không thấy này xinh đẹp một màn.

Dương Diệp không nói lời nào còn tốt, vừa nói, những cái kia màu rám nắng Đại Hùng lập tức đứng thẳng dựng lên, quạt hương bồ to bằng bàn chân gấu vỗ vỗ lồng ngực, sau đó tung người nhảy vọt, dùng Thái Sơn áp đỉnh xu thế hướng Dương Diệp hai người áp đi qua.

Dương Diệp đồng tử co rục lại, ngay tại hắn chuẩn bị liều mạng một lần lúc, trong tràng có kiếm quang hiện lên, sau đó tại Dương Diệp ánh mắt kinh ngạc dưới, chỉ thấy mười mấy đầu Cửu Giai Huyền Thú kia lập tức hóa thành mấy khúc, máu tươi trên không trung như là suối phun một dạng mười mấy đầu Huyền Thú cùng một chỗ phun máu, như vậy tình cảnh, rất đúng đồ sộ.

"Bành!"

Mười mấy đầu Huyền Thú rơi trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm. Dương Diệp lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Tô Thanh Thi, chỉ thấy Tô Thanh Thi tay cầm trường kiếm màu xanh đứng ngạo nghễ, trên mặt mây trôi nước chảy, lại khôi phục lúc trước như vậy tự tin cùng khí thế.

"Ngươi, ngươi khôi phục thực lực?" Dương Diệp theo bản năng hướng lui về sau hai bước, hỏi.

Tô Thanh Thi nhẹ gật đầu.

"Ngươi, ngươi lúc nào khôi phục?" Dương Diệp khó hiểu, hắn thế nhưng là nhớ rõ nàng đã từng nói qua, cái kia chữ bằng máu phong là thần thông gì thuật, nếu như nàng không trở về Kiếm Tông mà nói, căn bản không khôi phục được.

Tô Thanh Thi nhìn về phía Đoạn Hồn Uyên phương hướng, thấp giọng nói: "Hẳn là lão nhân kia thay ta giải trừ."

Nghe vậy, Dương Diệp nhẹ gật đầu, nếu như là này lời của lão nhân cũng liền nói được. Lão nhân kia mạnh bao nhiêu, Dương Diệp không biết, nhưng mà Địa giai Huyền Kỹ tiện tay liền đưa ra, nhưng lại ở tại Đoạn Hồn Uyên ngọn nguồn, loại người này khẳng định không phải là cái gì gầy yếu ông lão.

Đột nhiên, Tô Thanh Thi quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, trong tay trường kiếm màu xanh tiện tay huy vũ dưới, tuy rằng nàng không có biểu hiện ra cái gì sát ý, nhưng Dương Diệp nhưng là nheo mắt, lại hướng lui về phía sau mấy bước, nói: "Ngươi, ngươi sẽ không đổi ý chúng ta ở phía dưới ước định chứ?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tô Thanh Thi đạm thanh nói.

Dương Diệp hít sâu một hơi, sau đó lắc đầu, nói: "Ngươi sẽ không đổi ý."

"Vì cái gì?"

Dương Diệp cười cười, nói: "Tuy rằng chúng ta thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng trực giác nói cho ta ngươi biết không phải là cái kia loại người lật lọng. Ngươi nếu là muốn giết lời của ta, tại đáy vực hẳn liền có biện pháp, không đủ nhất, đồng quy vu tận vẫn có thể. Ngươi đã không có ở phía dưới giết ta, cái kia đi lên chắc không biết."

Tô Thanh Thi nhìn xem Dương Diệp, Dương Diệp cũng không cam chịu yếu thế, đối mặt nàng lấy, sau một lúc lâu, tô thanh tay tay phải vung lên, trường kiếm màu xanh hóa thành một luồng sáng xanh xuất hiện dưới chân của nàng, nói: "Nhớ kỹ, ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi đối với Kiếm Tông có giá trị, nếu là ngươi không có biểu hiện ra ngươi có giá trị, ta không lại nương tay!"

Nghe vậy, Dương Diệp mỉm cười, cô gái trước mắt này có chút nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm. Giống như là nghĩ đến cái gì, Dương Diệp từ trong không gian giới chỉ lấy ra ông lão cho hắn vậy đối với tản ra màu sắc quang mang vòng tay, sau đó đi đến trước mặt Tô Thanh Thi, liền vòng tay đưa cho Tô Thanh Thi, nói: "Đây là của ngươi này." Dương Diệp không có đi nhìn đôi vòng là cái gì phẩm giai, nhưng mà hắn biết, này đôi vòng khẳng định không phải là cái gì phàm vật.

Tô Thanh Thi nhìn thoáng qua cái kia đôi vòng, sau đó nói: "Đây là hắn cho ngươi!"

"Ta đây hiện tại tặng nó cho ngươi!" Dương Diệp cười cười, nói.

Tô Thanh Thi nhìn xem Dương Diệp sau nửa ngày, sau đó ánh mắt lại rơi vào cái kia đôi vòng bên trên, một lúc lâu sau, thấp giọng nói: "Này đôi vòng là Địa giai trung phẩm, địa giai trở lên huyền bảo, chúng ta Kiếm Tông đều không có vài món, hơn nữa còn là một đôi, ngươi nhất định phải cho ta?"

Địa giai Huyền Bảo trân quý bao nhiêu không? Nam vực không ai không biết, đối với hứa nhiều Huyền giả mà nói, Địa giai Huyền Bảo là thuộc về trong truyền thuyết. Địa giai, như là Tô Thanh Thi từng nói, coi như là Kiếm Tông này loại tông môn lớn, đều không có vài món, cho nên nàng mới có thể hỏi như thế Dương Diệp.

Nghe được lời của Tô Thanh Thi, Dương Diệp cũng là cả kinh, hắn không nghĩ tới này đôi vòng lại là địa giai! Nhưng vậy thì như thế nào? Sắc mặt hắn khôi phục rất nhanh bình thường, cũng không để ý cùng cái gì, nắm lên tay của Tô Thanh Thi, đem cái kia đôi vòng đặt ở trong tay nàng, nói: "Nói thực ra, trong lòng ta rất khiếp sợ, nhưng vậy thì như thế nào? Hiện tại nó là của ngươi."

Tô Thanh Thi nhìn thật sâu Dương Diệp liếc mắt, sau đó đem thủ trạc (*vòng tay) bộ trên tay, lập tức, hai cái tay trong bộc phát ra một hồi ánh sáng sáng chói, Dương Diệp trước mắt một hồi biến ảo, sau một khắc, hắn đột nhiên xuất hiện ở một cái tất cả đều là màu vàng băng tinh thế giới, liếc nhìn lại, tất cả đều là màu vàng nhọn băng tinh.

Đột nhiên, những cái kia băng tinh bắt đầu chuyển động, trong lòng Dương Diệp cả kinh, sau một khắc, chỉ thấy những cái kia băng tinh đột nhiên hóa thành một đạo lưỡi dao sắc bắn tới hắn đi qua, nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt băng tinh bắn tới, trong lòng Dương Diệp kinh hãi, nhưng mà ngay tại lúc này, trước mắt tình cảnh lần nữa biến đổi, tất cả băng tinh tiêu tán không thấy, hắn về tới sự thật.

Dương Diệp bãi liễu bãi đầu, nhìn về phía Tô Thanh Thi, khi thấy Tô Thanh Thi lúc, hắn biến sắc, bởi vì lúc này trên thân Tô Thanh Thi lại có tầng một ánh sáng rực rỡ mang bao trùm lấy, cái kia màu sắc quang mang giống như kiện quần áo bó sát, chặt chẽ bao vây lấy dáng người uyển chuyển Tô Thanh Thi, dưới ánh mặt trời, lóe ra mê huyễn quang mang.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Dương Diệp khó hiểu.

Tô Thanh Thi nhìn nhìn tay trái trong tay thủ trạc (*vòng tay), trong mắt hiện lên một vòng yêu thích, giải thích nói: "Địa phẩm huyền bảo bình thường đều có năng lực không thể tưởng tượng nổi, này đối với trong tay một kiện chủ công, một kiện chủ thủ, vừa mới cái kia ảo trận liền là công cái tay kia vòng tay thả ra, trong lúc này hoàn cảnh cũng không phải cái gì hư ảo, nếu như ở bên trong bị thương, ở trong hiện thực, Tinh Thần Lực cùng Linh Hồn Lực sẽ bị thương nặng."

Nói đến đây, nàng vừa nhìn về phía tay phải thủ trạc (*vòng tay), tiếp tục nói: "Này chiếc vòng tay là chủ phòng, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, trên thân ta thì sẽ hiển hiện một bộ năng lượng giáp, tầng này năng lượng giáp ta vừa thử một chút, dùng thực lực của ta, một kích toàn lực, rõ ràng không thể thương tổn được nó một chút. Có này hai chiếc vòng tay, ta có lòng tin cùng tôn giả cảnh cường giả một trận chiến! Hơn nữa hai chiếc vòng tay còn bổ sung không gian, hai cái không gian cộng lại, ước chừng phạm vi trăm trượng đại!"

Nghe vậy, trong lòng Dương Diệp cũng là khiếp sợ không thôi, hắn trước kia chợt nghe qua Địa giai Huyền Bảo rất biến thái, nhưng không nghĩ đến như thế biến thái. Khỏi cần phải nói, chính là vừa mới cái kia ảo trận, nếu như không phải là Tô Thanh Thi kịp thời thu tay lại, hắn ngoại trừ chờ chết bên ngoài, chớ không có cách nào khác. Hơn nữa bên trong còn tự thành không gian, phạm vi trăm trượng, so với Nạp Giới của hắn đại xuất tốt không chỉ hơn mười lần a!

Nhìn thấy Dương Diệp trên mặt khiếp sợ cùng trong mắt hâm mộ, Tô Thanh Thi đạm thanh nói: "Thế nào, hối hận đưa nó đưa cho ta?"

Nghe được lời của Tô Thanh Thi, Dương Diệp biến sắc, hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Tô Thanh Thi, chân thành nói: "Ta thừa nhận, Địa giai Huyền Bảo rất mê người, nhưng vậy thì như thế nào? Tô Tiên Tử, ngươi quá coi thường Dương Diệp ta rồi." Nói xong, Dương Diệp quay người đi tới đống kia bị Tô Thanh Thi giải quyết gấu ngựa chỗ, đào lên nội đan đứng lên, hắn vừa rồi đã nghĩ làm như vậy.

Nói thực ra, Dương Diệp hối hận tiễn đưa đối thủ kia vòng tay sao? Kỳ thật trong lòng hắn không hối hận, Địa giai Huyền Bảo thật sự rất mê người, nhưng hắn thật sự không hối hận, dù sao đưa cho Tô Thanh Thi hắn không hối hận. Hắn không biết cái này có tính hay không là yêu, dù sao trong lòng của hắn không có một điểm hối hận! Hơn nữa đối thủ kia vòng tay vừa nhìn chính là cho nữ tính dùng là, hắn giữ lại không chỉ có không chỗ hữu dụng, còn có thể mang đến mầm tai vạ.

Nhìn xem đào nội đan Dương Diệp, Tô Thanh Thi nhìn một chút đột nhiên khẽ nở nụ cười, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường. Không biết tại sao, chứng kiến Dương Diệp vì nàng câu nói sau cùng kia tức giận, trong lòng nàng lại có một loại trước nay chưa có cảm giác bay lên, cũng không biết vì cái gì, nàng vậy mà cảm giác vô hình có chút vui vẻ.

Lắc đầu, Tô Thanh Thi ngẩng đầu, hai mắt nhìn phía phía chân trời, không biết vì cái gì, tâm của nàng càng ngày càng không bình tĩnh.

Dương Diệp cao hứng đem mười mấy viên nội đan cất kỹ, mười mấy viên nội đan này với hắn mà nói là một khoản tài sản không nhỏ. Còn những cái kia da gấu gì gì đó, dùng hắn bây giờ tài lực, hắn coi thường.

"Đi thôi!"

Tô Thanh Thi nhấc chân, đứng chuôi này trường kiếm màu xanh phía trên, nhìn xem Dương Diệp đạm thanh nói.

Nghe vậy, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, cũng không khách khí, vội vàng chạy đến trường kiếm màu xanh phía trên. Ngự Kiếm Phi Hành, bao quát thiên hạ, đây chính là hắn tha thiết ước mơ chuyện a!

Gặp Dương Diệp đứng ở trên trường kiếm về sau, Tô Thanh Thi tay phải nhẹ nhàng vung lên, trường kiếm lập tức hóa thành một đạo thanh quang phóng lên trời.

"A."

Trường kiếm đột nhiên bay ra ngoài, Dương Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị, thiếu chút nữa từ trên kiếm hạ xuống, khá tốt hắn phản ứng rất nhanh, ôm thật chặt ở trước mặt hắn Tô Thanh Thi, bằng không thì hậu quả rất nghiêm trọng a!

Bị Dương Diệp gắt gao ôm, Tô Thanh Thi lông mày cau lại, do dự sau nửa ngày, cuối cùng còn không có đem Dương Diệp đá xuống đi, chẳng qua là nhanh hơn tốc độ.

