Chương 32: Phát tài!

Bạch cốt, hai người đập vào mắt chỗ, rậm rạp chằng chịt bạch cốt. Những thứ này bạch cốt có nhân loại, cũng có Huyền Thú, thật dầy chồng chất cùng một chỗ, như vậy tình cảnh, rất đúng khủng bố quỷ dị.

Nhìn trước mắt những thứ này xương cốt, Dương Diệp chau mày, trước mắt nơi này vừa nhìn liền biết không phải là địa phương tốt gì, hiện tại mình cùng Bạch y nữ tử lại là mất hết tu vi, tình huống rất là không ổn a!

Nghĩ vậy, Dương Diệp quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bạch y nữ tử, khi nhìn thấy Bạch y nữ tử lông mày cũng là nhíu chặt lúc, trong lòng Dương Diệp lập tức trầm xuống, nói: "Nơi này ngươi cũng không quen thuộc sao?"

Nghe được Dương Diệp câu hỏi, Bạch y nữ tử nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Kiếm Tông có ghi chép, Đoạn Hồn Uyên là Huyền Thú dùng để chấn khiếp nhân loại một chỗ. Phàm là một mình tiến vào người của Đoạn Hồn Sơn Mạch loại, đều sẽ bị Huyền Thú giết chết, sau đó ném vào Đoạn Hồn Uyên này." Nói đến đây, Bạch y nữ tử quét liếc chung quanh, trầm giọng nói: "Chẳng qua là nhìn tình hình như vậy, không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy đây!"

Dương Diệp trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Được hay không được đang dùng Truyền Âm Phù thông báo cho Kiếm Tông người?"

Nữ tử lắc đầu, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía không trung những cái kia tinh hồng sắc sương mù, tinh xảo trên khuôn mặt hiển hiện một vòng ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Cái chỗ này có một sức mạnh kỳ dị, đây là phép tắc lực lượng." Nói đến đây, nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ ngóng trông, sau đó lại nhàn nhạt nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Đừng hỏi ta cái gì là quy luật, nói ngươi cũng không hiểu."

Rất giỏi a! Hiện tại ngươi còn không phải một phàm nhân! Dương Diệp nhếch miệng, trong lòng có chút khó chịu. Hắn nguyên vốn là muốn hỏi một chút cái gì là phép tắc, nhưng bây giờ nữ tử nói như thế, hắn chỉ có thể bỏ ý niệm này đi rồi.

Không tại tự làm mất mặt, Dương Diệp lấy ra lúc trước từ Huyết Thủ trong tay đoạt được Nạp Giới, Tinh Thần Lực quét qua, khi phát hiện đồ vật bên trong lúc, Dương Diệp trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Chỉ thấy Na - tri giới trong Năng Lượng Thạch cũng không dưới ba vạn, ngoại trừ ba vạn Năng Lượng Thạch bên ngoài, còn có không sai biệt lắm hơn hai mươi kiện huyền bảo, trong đó còn có một thanh trường kiếm, nhìn thấy thanh trường kiếm này, Dương Diệp kích động. Bởi vì thanh trường kiếm này lại là huyền giai, mặc dù chỉ là Huyền Giai Hạ Phẩm, nhưng cũng là huyền giai đó a! Phải biết, huyền giai huyền bảo, chính là Kiếm Tông hứa nhiều ngoại môn đệ tử cũng không có a!

Bất quá ngoại trừ thanh trường kiếm này là huyền giai bên ngoài, khác huyền bảo đều là Hoàng Giai Thượng Phẩm, này cũng để cho Dương Diệp có chút thất vọng. Bất quá hắn lập tức không thất vọng rồi, bởi vì tại trong giới chỉ còn có ba trục cuốn tranh, này ba trục cuốn tranh lại là huyền kỹ, theo thứ tự là: Huyền Giai Hạ Phẩm Huyền Kỹ: Khát máu trảm, Hoàng Giai Thượng Phẩm thân pháp huyền giai: Tật Phong Bộ, Huyền Giai Hạ Phẩm Huyền Kỹ: Hắc long sóng.

Cũng không kiêng dè Bạch y nữ tử, Dương Diệp đem ba trục cuốn tranh đem ra, ngay tại hắn chuẩn bị quan sát lúc, một bên Bạch y nữ tử đột nhiên nói: "Ba quyển huyền kỹ ngoại trừ cái kia Tật Phong Bộ bên ngoài, khác hai cái ngươi không thể tu luyện!"

Dương Diệp khẽ giật mình, chợt hỏi "vì cái gì? Đây chính là Huyền giai Huyền Kỹ a!" Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Dương Diệp hồ nghi nhìn Bạch y nữ tử liếc mắt, nói: "Ngươi sẽ không vừa ý này hai quyển Huyền giai Huyền Kỹ rồi a?" Nói xong, Dương Diệp càng nghĩ càng có khả năng, theo bản năng cách Bạch y nữ tử xa một chút.

Nghe được lời của Dương Diệp cùng nhìn thấy động tác của Dương Diệp, Bạch y nữ tử nheo mắt, ngực đột nhiên nhanh hơn phập phồng lên, bất quá rất nhanh, nàng chính là khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là đạm thanh nói: "Tùy ngươi, dù sao dùng thực lực của ngươi, mới có thể tránh được Kiếm Tông cùng Quỷ Tông đuổi giết!"

Nghe vậy, Dương Diệp bối rối, lọt vào Quỷ Tông đuổi giết, hắn có thể lý giải, thế nhưng là Kiếm Tông tại sao phải đuổi giết hắn? Gặp nữ tử không giống là một người nói láo, Dương Diệp do dự một chút, nói: "Chẳng qua là hai quyển Huyền Giai Hạ Phẩm Huyền Kỹ mà thôi, tại sao ư?"

Bạch y nữ tử vốn không muốn nói chuyện với Dương Diệp, bất quá vừa nghĩ tới Dương Diệp là Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa còn có thể là Kiếm Tông tương lai một đời mới nhân vật dẫn quân, nàng liền thì không muốn để cho Dương Diệp lầm đường lỡ bước.

Nàng đã trầm mặc sau nửa ngày, lúc này mới nói: "Kiếm Tông cùng Quỷ Tông ở giữa là kẻ thù truyền kiếp, hai tông người chỉ muốn gặp mặt, bình thường thì sẽ chém giết. Nếu như ngươi tu luyện Quỷ Tông huyền kỹ, Kiếm Tông những cái kia cùng Quỷ Tông có cừu oán Tông Môn Đệ Tử khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi, mà Quỷ Tông cũng sẽ không khiến người của Kiếm Tông tu luyện bọn họ huyền kỹ. Hơn nữa quan trọng nhất là, Huyết Thủ huyền kỹ cũng phải cần máu tươi làm môi giới, không giết cái vạn đem người, cái kia huyền kỹ ngươi căn bản là không có cách nhập môn."

Giết vạn đem người? Dương Diệp có chút không tin, mở ra quyển trục nhìn thoáng qua, khi thấy hai quyển huyền kỹ sau khi giới thiệu, không khỏi cười khổ. Như nữ tử từng nói, này huyền kỹ thật sự cần dùng máu tươi làm môi giới, đều muốn tu luyện tới Huyết Thủ loại cảnh giới đó, không giết mấy vạn người, căn bản không có khả năng!

Hắn biết giết người, nhưng chỉ sẽ giết chọc tới người của hắn. Còn này giết người tu luyện, hắn vẫn làm không được. Dương Diệp cuối cùng vẫn bỏ qua hai quyển huyền kỹ, một là lương tâm không qua được, hai là tu luyện cái này về sau, chỉ sợ thật muốn bị hai tông người truy sát.

Huyền giai Huyền Kỹ tuy tốt, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn a!

Nhìn thấy Dương Diệp cái kia không muốn cùng không cam lòng biểu lộ, Bạch y nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Chẳng qua là hai quyển huyền kỹ mà thôi, về phần ngươi sao? Kiếm Tông ta lại không thể không tốt huyền kỹ!"

Nghe vậy, Dương Diệp giận không chỗ phát tiết, nói: "Ngươi đừng nói mát được không? Ngươi biết ta tu luyện là mặt hàng gì sao? Ta tu luyện là Kiếm Tông công pháp cơ bản cùng kiếm pháp căn bản, tốt nhất một cái Phân Linh Kiếm Pháp hay là bởi vì vận may mới lấy được, nhưng lại chẳng qua là bản chép tay, không có chú giải cái chủng loại kia. Ta dễ dàng ư ta?"

Nhìn xem Dương Diệp camera tức giận trâu đực, Bạch y nữ tử châm chọc nói: "Chẳng phải là muốn huyền kỹ sao?" Vừa nói, cổ tay khẽ động, một cuốn quyển trục vứt cho Dương Diệp, nói: "Đây là Huyền Giai Trung Phẩm Huyền Kỹ: Kiếm Khí chỉ. Tu luyện đến đại thành, Huyền Khí vô cùng, Kiếm Khí không thôi."

Bị Bạch y nữ tử nói toạc, Dương Diệp mặt già đỏ lên, nhưng trong lòng là hưng phấn không thôi. Kiếm Khí này chỉ phải là lần trước cô gái này cùng Huyết Thủ lần gắng sức cuối cùng thi triển ra cái kia huyền kỹ. Nghĩ đến cái kia đầy trời Kiếm Khí, Dương Diệp kích động không thôi, nói: "Huyền Giai Trung Phẩm a! Ta cũng có Huyền giai Huyền Kỹ rồi." Hắn sao có thể không kích động chứ? Huyền Giai Trung Phẩm, chính là Thiên trưởng lão cùng ngoại môn trưởng lão cũng không có a!

Mở ra quyển trục vừa nhìn, Dương Diệp nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch y nữ tử, nói: "Phía trên này chú giải là của ngươi?"

Bạch y nữ tử nhìn Dương Diệp liếc mắt, không nói gì.

Dương Diệp cũng không tức giận, cười cười, nói: "Cám ơn!" Những lời này ngược lại là lời thật lòng, Huyền giai Huyền Kỹ quý giá như thế, cô gái trước mắt này nhưng là không chút do dự sẽ đưa cho hắn, hơn nữa còn là có chú giải. Này nói cách khác, sau này hắn tu luyện Kiếm Khí này chỉ khẳng định sẽ làm ít công to!

"Coi như là ngươi cứu thù lao của ta." Bạch y nữ tử đạm thanh nói một câu, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại nói: "Huyết Thủ chuôi này Huyết nhận ngươi đừng sử dụng."

Nghe vậy, Dương Diệp khẽ giật mình, chính mình thiếu chút nữa quên chuôi này Huyết nhận rồi. Cổ tay đảo lộn, Huyết nhận xuất hiện ở trong tay hắn. Huyết nhận mới xuất hiện, một cỗ gay mũi mùi máu tươi chính là đập vào mặt. Dương Diệp nhãn gặp nhíu mày, cố nén vẻ này gay mũi mùi máu tươi, nhìn cẩn thận.

Trong tay hắn cái thanh này Huyết nhận dài khoảng bốn thước, rộng thùng thình ước năm ngón tay, tại chuôi đao chỗ, thêu có khắc rất nhiều đầu lâu. Lưỡi đao hiện lên tinh hồng sắc, phảng phất có máu tươi đúc thành một dạng xem xét tỉ mỉ dưới, Dương Diệp mới phát hiện, lưỡi đao này bên trong thật sự có dòng nước chảy chất lỏng màu đỏ.

"Đây là Huyền Giai Trung Phẩm huyền bảo." Bạch y nữ tử nhìn xem Dương Diệp trong tay chuôi này Huyết nhận, trầm giọng nói: "Đây là một kiện có thể phát triển huyền bảo, nhìn này Huyết nhận như bây giờ vậy trình độ, nếu như tại uống mấy vạn người máu tươi, hẳn là có thể tấn chức Huyền Giai Thượng Phẩm rồi."

"Huyền Giai Trung Phẩm?" Dương Diệp nhãn tình sáng lên, đây chính là bảo bối a! Cùng người chiến đấu, cảnh giới mặc dù trọng yếu, nhưng mà huyền kỹ cùng huyền bảo trọng yếu giống vậy.

Nhìn thấy Dương Diệp con mắt tỏa ánh sáng, Bạch y nữ tử trầm giọng nói: "Chuôi này Huyết nhận từng giết Kiếm Tông đệ tử ta vô số, nếu như ngươi sử dụng nó, ta tất giết ngươi!"

Nghe vậy, Dương Diệp nụ cười trên mặt thu liễm, nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Hắn nguyên tắc làm người là người khác mời hắn, hắn liền kính người khác, nếu là muốn uy hiếp hắn, bất kể là ai, hắn cũng có đem cho rằng là địch nhân.

"Phải thì như thế nào, không phải thì sao?" Nữ tử nhìn xem Dương Diệp, bình tĩnh nói.

Dương Diệp đem Huyết nhận thu vào, nói: " Đúng vậy, chúng ta đây liền là địch nhân, đối với địch nhân, ta sẽ không có chút nhân từ, dù là đối phương là mỹ nữ, là Kiếm Tông đệ tử. " Nói xong lời cuối cùng, Dương Diệp đã động sát tâm. Không giết đàn bà lý do có rất nhiều, nhưng mà giết lý do thêm nữa, ví dụ như nữ tử biết rõ hắn một số bí mật, liền điều này, liền đầy đủ hắn hạ thủ. Chớ nói chi là nữ tử còn uy hiếp hắn.

