Chương 34: Huyết mạch uy áp

Dương Diệp cổ tay đảo lộn, chuôi này huyền giai trường kiếm xuất hiện ở trong tay, trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn, hắn có thể sẽ không ngồi chờ chết, cho dù là chết, hắn cũng muốn phản kháng đến chết.

Đến ở bên cạnh Bạch y nữ tử, mặt đầy bình tĩnh, dường như những cái kia nhào tới không phải là Huyền Thú mà là đom đóm vậy

Cả đàn cả lũ cú vọ như cùng một tờ hắc hướng Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử tới, như vậy thanh thế, hết sức làm cho người ta sợ hãi.

"Thật muốn chết ở nơi này sao?" Nhìn xem cái kia ừn ùn kéo đến cú vọ vọt tới, Dương Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói. Tuy rằng hắn không muốn chết, tuy rằng hắn muốn phản kháng, tuy rằng. Nhưng mà trong lòng hắn nhưng vô cùng biết rõ, tại nhiều như vậy cú vọ dưới sự vây công, cho dù là hắn tu vi không có bị cấm, cũng không trốn thoát được.

"Meow!"

Đang ở đó tấm do cú vọ tạo thành hắc cách Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử nửa trượng lúc, một tia sáng tím thoáng hiện, Tử Điêu xuất hiện ở trước mặt hai người, sau đó một đạo vang dội cũng không âm thanh sắc nhọn chói tai phóng lên trời, đồng thời, một tia sáng tím bao phủ lên trên thân Dương Diệp Bạch y nữ tử.

Tử Điêu sau khi xuất hiện, kế tiếp xuất hiện quỷ dị một màn.

Tử Điêu mới xuất hiện, những cái kia rậm rạp chằng chịt tím kiêu lập tức dừng bước chân lại, không dám ở hướng tiến lên trước một bước. Nhưng là do ở phía sau cú vọ quá nhiều, trước mặt cú vọ lại ngừng ngay tại chỗ, cho nên đã tạo thành sau đẩy trước, đẩy về trước sau đích tình cảnh.

Nhìn xem những cái kia cú vọ không dám lên trước một bước, Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử trợn mắt há hốc mồm, mượn nhờ Nguyệt Quang Thạch, Dương Diệp hai người rõ ràng chứng kiến hàng đầu cú vọ rõ ràng tại lạnh run, tựu như cùng trước mặt bọn hắn cái kia nằm sát xuống đất một dạng với Hôi Lang.

Một tầng lại một tầng, tuy rằng cú vọ không dám lên trước, nhưng mà cái kia bóng tối vô tận bên trong phảng phất có vô cùng vô tận cú vọ một dạng không ngừng hướng Dương Diệp hai người vây, thế cho nên cuối cùng Dương Diệp hai người như là bị một cái chuông lớn màu đen bao phủ bao lại vậy

Nhìn xem cái kia vô cùng vô tận hai mắt màu xanh lục, Dương Diệp tê cả da đầu, này cú vọ số lượng, thật sự nhiều lắm. Đừng nói là hắn tu vi không có bị phong ấn, coi như là bên cạnh nữ tử tu vi không có bị phong ấn, tại đây đáy vực, phỏng đoán đều là chỉ có nghỉ cơm.

Bên cạnh Bạch y nữ tử tức thì tốt hơn Dương Diệp nhiều, nàng không có nhìn những cái kia cú vọ, mà là ánh mắt rơi trên người Tử Điêu, chau mày.

"Meow!"

Gặp những cái kia tím kiêu không chỉ không có rời đi, ngược lại là càng ngày càng nhiều, Tử Điêu hiển nhiên là tức giận. Phát ra một đạo vang dội tiếng kêu, toàn thân tóc tím toàn bộ đều dựng lên, một luồng áp lực vô hình từ trên thân nó tràn ngập ra.

Cỗ uy áp này nhìn không thấy, nhưng mà Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử nhưng là vô cùng rõ ràng cảm nhận được. Những cái kia cú vọ cũng cảm nhận được, đặc biệt là trước mặt một hàng kia cú vọ, tựa hồ không chịu nổi, hét lên vài tiếng, nhưng sau đó xoay người hướng đồng bạn của chính mình đám đánh tới.

Phía sau cú vọ số lượng quá nhiều, trước mặt cái kia mấy hàng lại làm sao có thể đủ lập tức lao ra? Cho nên lại xuất hiện một màn quỷ dị: Chỉ thấy hàng trước vô số cú vọ, tựa hồ đụng không đi ra, rõ ràng bắt đầu công kích nảy sinh đồng bạn của chính mình, tựa hồ chúng lưu tại nguyên chỗ, dường như có cái gì chuyện phi thường đáng sợ vậy

Bò trên đất Hôi Lang chứng kiến những cái kia cú vọ công kích lẫn nhau, trong mắt rõ ràng lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác hào quang, hơn nữa tại Tử Điêu sau khi xuất hiện, nó chính là đứng lên, thân thể cũng không còn run lẩy bẩy.

Gặp những cái kia cú vọ rõ ràng bắt đầu công kích lẫn nhau, Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử nhìn nhau, hai người từ trong mắt đối phương đều nhìn ra khiếp sợ. Hai người ánh mắt vừa nhìn về phía cái kia trên không trung Tử Điêu, Tử Điêu này đến cùng là lai lịch gì? Lại có thể khiến cái này cú vọ vì trốn chạy để khỏi chết, không tiếc tự giết lẫn nhau.

Qua không kém hơn nửa canh giờ, những cái kia cú vọ rốt cuộc tản đi. Bất quá nhưng là cũng không có biến mất, mà là xuất hiện ở trên bầu trời, vô số song hai mắt màu xanh lục, như là tinh không mênh mông một dạng rậm rạp chằng chịt. Hiển nhiên, chúng cũng không hề từ bỏ Dương Diệp hai người tuỷ não, chẳng qua là tạm thời tránh lui mà thôi.

Gặp những cái kia cú vọ ngừng ở trên không, Tiểu gia hỏa còn chuẩn bị đi lên tiếp tục đuổi đi, bất quá bị Dương Diệp vội vàng ngăn lại. Những thứ này cú vọ tuy rằng vô cùng e ngại Tiểu gia hỏa, nhưng mà con chó nóng nảy còn nhảy tường, Tiểu gia hỏa nếu bắt bọn nó ép quá gấp, chúng đến lúc đó nổi điên, vậy mình mấy cái phải viết di chúc ở đây rồi.

Bị Dương Diệp ngăn lại, Tiểu gia hỏa có chút bất đắc dĩ, cuối cùng hận hận nhìn trên đầu những cái kia cú vọ liếc mắt, tựa hồ cảm thấy những thứ này sinh vật cấp thấp không cảm thấy được, tiểu trảo lại quơ quơ, biểu đạt bất mãn ta của nó.

"Đừng nóng giận!" Dương Diệp đem Tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, vuốt vuốt Tiểu gia hỏa cái kia lông xù cái đầu nhỏ, nói: "Lần này cám ơn ngươi." Hắn nói rất đúng lời thật lòng, Tiểu gia hỏa cứu được hắn hai lần. Ngay từ đầu hắn cho rằng Tiểu gia hỏa này ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, không có gì năng lực khác, nhưng mà sự tình thực chứng minh hắn là sai lầm.

Tiểu gia hỏa tròng mắt hơi híp, lộ ra nụ cười khả ái cho, sau đó vọt đến trên vai của Dương Diệp, cái đầu nhỏ cọ xát hai má của Dương Diệp, một bộ chúng ta là bạn tốt bộ dáng.

Đem Tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, Dương Diệp cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi liền chớ đi vào. Ở bên ngoài giúp chúng ta chấn nhiếp những cái kia." Vừa nói, ngón tay chỉ chỉ đỉnh đầu.

Tiểu gia hỏa nhìn nhìn đỉnh đầu những cái kia con mắt màu xanh lục, sau đó nhẹ gật đầu.

Gặp Tiểu gia hỏa gật đầu, Dương Diệp cười cười, sau đó hỏi "chúng vì cái gì như thế sợ ngươi?" Lúc trước Hôi Lang kia sợ hãi Tiểu gia hỏa, Dương Diệp liền vô cùng chấn kinh rồi. Nhưng là hắn không nghĩ tới, nhiều như vậy cú vọ rõ ràng cũng kiêng kỵ như vậy Tiểu gia hỏa, tại tuyệt đối có thể thắng lợi dưới tình huống, cũng không dám tiến về phía trước một bước, nhưng lại vì trốn chạy để khỏi chết, rõ ràng tự giết lẫn nhau!

Tử Điêu trừng mắt nhìn, tựa hồ không biết nên như thế nào biểu đạt.

"Đó là huyết mạch uy áp!" Lúc này, một bên Bạch y nữ tử trầm giọng nói: "Huyền Thú chú ý huyết mạch, huyết mạch cao quý chính là Huyền Thú không chỉ tu luyện thần tốc, có một chút đặc biệt năng lực thiên phú bên ngoài, còn có thể đối với những cái kia cấp thấp Huyền Thú tạo thành uy áp. Tựa như trong truyền thuyết thần long long uy, tại long trước mặt của, huyết mạch thấp hơn bọn họ Huyền Thú, đừng nói chiến đấu, chính là uy áp chúng đều chống cự không rồi!"

Tiểu gia hỏa nhìn về phía Bạch y nữ tử, trừng mắt nhìn, không có lắc đầu cũng không gật đầu.

"Huyết mạch cao quý?" Dương Diệp khó hiểu, hỏi "huyết mạch như thế nào cao quý?"

Bạch y nữ tử như nhìn ngu ngốc con mắt nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Tự nhiên là tổ tiên xuất hiện qua Thánh Cảnh cường giả, bất kể là Huyền Thú còn là nhân loại, chỉ cần trở thành Thánh giả cường giả, bọn hắn huyết mạch trong cơ thể thì sẽ biến dị, có một ít kỳ diệu năng lực. Hơn nữa thân nhân của bọn hắn cùng tử tôn cũng sẽ bởi vì này biến dị huyết mạch, từ đó thu hoạch được một ít kỳ dị năng lực, ví dụ như thiên phú tu luyện, ví dụ như thần lực trời sinh các loại, đương nhiên, cần bọn hắn kích phát huyết mạch."

Coi thường nữ tử cái kia ánh mắt khi dễ, Dương Diệp hưng phấn nói: "Ngươi nói là Tiểu gia hỏa nó tổ tiên có Thánh Cảnh cường giả?" Thánh Cảnh cường giả a! Muốn trở thành Thánh Cảnh cường giả, vậy phải trải qua Phàm Nhân Cảnh, Tiên Thiên Cảnh, Vương Giả Cảnh, Linh Giả Cảnh, tôn giả cảnh, hoàng giả cảnh, sau đó mới là Thánh giả cảnh, trong này mỗi một cảnh giới lại phân chín cái Tiểu cảnh giới, muốn trở thành Thánh Cảnh cường giả, đây quả thật là khó như lên trời a! Dù sao, nam vực giống như sẽ không có Thánh Cảnh cường giả.

Bạch y nữ tử nhìn xem Tiểu gia hỏa, nói: "Nó có huyết mạch uy áp, tổ tiên hẳn là xuất hiện Thánh Cảnh cường giả. Chẳng qua là ta rất muốn biết, nó là chồn loại, nhưng là vì sao ta chưa bao giờ thấy qua nó loại này chồn, hơn nữa liền một ít Huyền Thú ghi lại tạp văn trong cũng không có tương quan tư liệu của nó."

Dương Diệp cũng là hơi nghi hoặc một chút, Tiểu gia hỏa lai lịch xác thực quá thần bí chút, bất quá hắn mặc kệ cái này, dù sao Tiểu gia hỏa hiện tại với hắn là một phe, dựng lên nó sẽ không hại mình chính là. Còn thần bí, trên thân chính mình Tiểu Tuyền Qua này đan điền đã đủ thần bí.

Lúc này, Tiểu gia hỏa tiểu trảo chỉ Dương Diệp, sau đó vừa chỉ chỉ phương Bắc phương hướng.

"Bên kia có cái gì?" Dương Diệp hỏi.

Tiểu gia hỏa lắc cái đầu nhỏ, vừa chỉ chỉ.

"Ngươi nói là để cho chúng ta đi về bên kia?"

Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu.

Dương Diệp không do dự, xoay mình lên Sói, sau đó nhìn về phía Bạch y nữ tử, Bạch y nữ tử do dự một chút, sau đó tung người nhảy vọt, đã rơi vào sau lưng của Dương Diệp.

Vỗ vỗ Hôi Lang, Hôi Lang hiểu ý, hướng phương Bắc tật xông tới.

Mặc dù không rõ Tiểu gia hỏa vì cái gì để cho hắn đi về bên kia, nhưng mà Dương Diệp hay vẫn là lựa chọn tin tưởng vô điều kiện. Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, Tiểu gia hỏa sẽ không hại hắn. Hơn nữa lúc này với bọn hắn mà nói, từ nam cùng từ bắc đi căn bản không khác nhau gì cả.

Có Tiểu gia hỏa ở đây, Hôi Lang đặc biệt bán lực, so với trước kia chạy nhanh hơn nhiều. Cái này để cho Dương Diệp phi thường hài lòng, bất quá còn có chuyện để cho hắn cao hứng không nổi. Cái kia chính là đỉnh đầu những cái kia cú vọ, những cái kia cú vọ vậy mà theo của bọn hắn cùng một chỗ di động, hơn nữa tốc độ kia 1. 1 không chậm. Sau này nhìn sang, lục quang một mảnh, nhìn không tới đầu.

Đối với cái này, Dương Diệp ngoại trừ để cho Hôi Lang chạy nhanh một ít bên ngoài, căn bản không có biện pháp gì. Chỉ cần những cái kia cú vọ không được trêu chọc bọn hắn thì tốt rồi.

Trong đêm tối, chó sói đen một hơi chạy hết tốc lực bốn canh giờ, từ bầu trời tối đen chạy tới hừng đông, nhưng mà dưới chân vẫn là hài cốt Đại Đạo. Bất quá trên đỉnh đầu những cái kia cú vọ tại sau khi trời sáng liền tất cả đều biến mất không thấy. Cái này để cho Dương Diệp thở dài một hơi.

Ước chừng lại chạy một canh giờ, đột nhiên, phía trước xuất hiện một chùm sáng tuyến, nhìn thấy này luồng ánh sáng, Dương Diệp trên mặt hiện lên cuồng hỉ. Ánh sáng của mặt trời có thể soi sáng, coi như không có ra Đoạn Hồn Uyên, vậy cũng đại biểu đã có hy vọng. Phải biết, tại chỗ cũ, chính là ánh mặt trời đều không thể đi xuống.

Nhìn thấy này luồng ánh sáng, Dương Diệp sau lưng Bạch y nữ tử trên mặt cũng là khó được lộ ra một nụ cười.

