Chương 13: Khiếp sợ Bảo Nhi

"Tạp Dịch Đệ Tử thắng ngoại môn đệ tử, các ngươi thấy không, ha ha."

"Đúng vậy a, Dương Diệp có thể tính cho chúng ta Tạp Dịch Đệ Tử tranh giành thở ra một hơi, sau này ai còn dám nói chúng ta Tạp Dịch Đệ Tử là đê tiện? Ha ha."

"Ngoại môn đệ tử a! Lúc trước lão tử cũng đã nói, Dương Diệp người này bất phàm, tổng có một ngày là muốn như cái kia vực sâu chân long giống như bay lên, các ngươi hiện tại tin chưa?"

"Ngươi ngốc bức, ngươi khi đó nói như vậy sao?"

Ngày hôm nay, cả đệ tử của Tạp Dịch Phong cũng đang thảo luận chuyện của Dương Diệp, hứa nhiều Tạp Dịch Đệ Tử liền sống đều không có làm.

Thất Luyện Phong.

Thất Luyện Phong là tu luyện của ngoại môn đệ tử nơi, phía trên có kim giáp trận, mộc nhân ngõ hẻm, nghìn Trọng Thủy, dung nham quật, trọng lực động, gió lạnh lĩnh, lôi thần cốc bảy tu luyện tràng địa. Nhưng mà, Thất Luyện Phong này cũng không phải miễn phí cởi mở. Tưởng muốn tới Thất Luyện Phong, ngoại trừ ngoại môn trên bảng xếp hạng trước mười người bên ngoài, những người còn lại cũng chỉ có thể dùng điểm cống hiến tông môn đổi lấy thời gian tu luyện.

Mà điểm cống hiến tông môn, đó là cần tiến Thập Vạn Đại Sơn săn giết Huyền Thú, hoặc là tiếp được tông môn một ít nhiệm vụ mới có thể đổi lấy đến, tông môn nhiệm vụ thật là khó khăn vô cùng, bình thường ngoại môn đệ tử căn bản không dám đi nhận, chỉ cần những thiên phú kia trác tuyệt mà lại thực lực nhân tài mạnh mẽ dám đi tiếp tông môn nhiệm vụ.

Ngoại môn đệ tử hơn một nghìn, nhưng mà có thể tới Thất Luyện Phong này chỉ có không đến năm mươi người, này năm mươi người mới là ngoại môn đệ tử bên trong cường đại nhất đám người kia.

"Thanh Vũ đại ca, Dương Diệp kia trở thành Huyền giả, nhưng lại dùng Huyền giả Lục Phẩm đánh bại Huyền giả Bát Phẩm Đoạn Quân!" Lúc này mộc nhân ngõ hẻm trong, một ngoại môn đệ tử đối với trước mặt hắn một tên nam tử mặc áo bào trắng trầm giọng nói.

Bạch bào nam tử đúng là ngoại môn trên bảng xếp hạng thứ sáu mươi lăm Liễu Thanh Vũ, hắn được vinh dự An Nam Thành nổi bật nhất thiên tài, mười bảy tuổi cũng đã là Tiên Thiên cường giả.

Nghe được lời của ngoại môn đệ tử kia, Liễu Thanh Vũ nhướng mày, nói: "Phế vật kia đã là Huyền giả rồi hả?" Hắn lúc trước đến Kiếm Tông lúc, phụ thân hắn liền đã nói với hắn, nếu như có cơ hội giải quyết Dương Diệp, nhưng là hắn đi vào Kiếm Tông sau mới phát hiện, Dương Diệp đã không phải là ngoại môn đệ tử, mà là một Tạp Dịch Đệ Tử, hay vẫn là trên lịch sử đệ nhất phế vật, cho nên hắn cũng không có ra tay đi đối phó Dương Diệp, bởi vì Dương Diệp không xứng hắn ra tay, chẳng qua là hiện tại hắn không nghĩ tới, đối phương đã là Huyền giả rồi.

"Đúng vậy, bất quá hắn còn giống như không phải là ngoại môn đệ tử, có muốn hay không giải quyết hắn?"

Liễu Thanh Vũ trầm ngâm một chút, sau đó lắc đầu, trong mắt xẹt qua vẻ hàn quang, nói: "Đi, chúng ta đi sẽ biết cái này đã trở thành Huyền giả phế vật!"

Thanh Phong Cốc.

"Tiểu Tạp Dịch, cái giới chỉ này đưa cho ngươi đi, bên trong còn có một ít Năng Lượng Thạch." Cạnh đầm nước một bên, Bảo Nhi đem lúc trước từ Phùng Vũ cái kia lừa gạt tới Tu Di Giới đưa cho Dương Diệp, cười nói.

Nhìn xem mai Tu Di Giới kia, Dương Diệp nheo mắt, trầm ngâm một chút, lắc đầu, nói: "Bảo Nhi, chiếc nhẫn kia quá trân quý, ta không thể nhận!" Tu Di Giới, loại này không gian bảo vật, muốn nói không động tâm, đó là giả, nhưng mà Dương Diệp hắn làm người cũng là có ranh giới cuối cùng.

"Tiểu Tạp Dịch, ngươi này đi nói, Bảo Nhi có thể đã mất hứng!" Bảo Nhi trợn nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Một chiếc nhẫn mà thôi, cũng không phải vật gì tốt, hơn nữa, không có lời của ngươi, Bảo Nhi cũng không khả năng thắng nhiều đồ như vậy. Ngươi muốn là cự tuyệt nữa, Bảo Nhi có thể đã ném đi!"

Nghe vậy, trong lòng Dương Diệp chảy qua một dòng nước ấm, không tại cự tuyệt, nhận lấy Bảo Nhi trong tay giới chỉ, giống như là nghĩ đến cái gì, vội vàng từ trong lòng ngực đưa hắn chế tạo tờ nào Cường Lực Phù đem ra, sau đó đưa cho Bảo Nhi, nói: "Bảo Nhi, đây là ta chế tạo Cường Lực Phù, là thượng phẩm, đưa cho ngươi đi!"

"Ừ!" Gặp Dương Diệp nhận lấy giới chỉ, Bảo Nhi gật đầu cười, đột nhiên, nàng hai mắt tranh thật to, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi nói ngươi đã chế ra một trương Cường Lực Phù, hay vẫn là thượng phẩm?"

"Đúng vậy a!" Dương Diệp nhẹ gật đầu.

"Ngươi, ngươi, ngươi sẽ không gạt ta đi!" Bảo Nhi hồ nghi nhìn Dương Diệp liếc mắt, nói: "Tiểu Tạp Dịch, Bảo Nhi có thể là phi thường không thích người khác lừa gạt Bảo Nhi đấy!"

Dương Diệp trợn trắng mắt, nói: "Là không phải gạt ngươi, ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết!"

Nghe vậy, Bảo Nhi tiếp nhận Dương Diệp trong tay Cường Lực Phù, khi thấy cái kia đóa trông rất sống động ngọn lửa màu vàng kim nhạt lúc, Bảo Nhi lập tức ngây dại, ngây người một hồi lâu về sau, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, thật là thượng phẩm, thật là thượng phẩm, làm sao có thể nha."

Chứng kiến Bảo Nhi như mất hồn một dạng Dương Diệp nói khẽ: "Làm sao vậy? Là được, còn chưa tốt?"

Bảo Nhi ngẩng đầu nhìn Dương Diệp, ngăn chặn kích động trong lòng, nói: "Ngươi, ngươi nói phù này là ngươi thời gian nửa tháng chế tạo?"

"Đúng vậy a!" Dương Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Phía trước một đoạn thời gian ta đã thất bại thật nhiều lần đâu rồi, ngươi cho ta tài liệu chế tạo đều bị ta lãng phí rất nhiều!" Nói đến đây, Dương Diệp có chút ngượng ngùng.

Bảo Nhi cổ quái nhìn Dương Diệp liếc mắt, thầm nghĩ: "Gia gia cái này đại lừa gạt, Bảo Nhi lúc trước bỏ ra ba tháng mới chế tạo ra một trương Phù Lục đến, hơn nữa còn là trung phẩm, có thể gia gia lại còn nói Bảo Nhi là thiên tài, nhất định là gạt ta, hừ, chờ ngươi trở về, xem ta không nhổ sạch râu mép của ngươi!"

"Làm sao vậy? Ta có phải hay không quá ngu ngốc?" Gặp Bảo Nhi không nói lời nào, Dương Diệp hỏi.

Nghe vậy, Bảo Nhi sắc mặt càng phát càng cổ quái, một lát sau, sắc mặt khôi phục bình thường, nhìn xem Dương Diệp, nhẹ gật đầu, nói: "Nửa tháng mới chế tạo ra nhất trương phù, thiên phú nha, tính bình thường thôi á., ừ, so với Bảo Nhi thiếu một ít!" Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn vô hình đỏ lên.

Nghe được lời của Bảo Nhi, Dương Diệp thì là thở dài một hơi, nói: "Như vậy thì tốt, đúng rồi Bảo Nhi, khác thuộc tính Phù Lục ta còn không phải rất quen thuộc, ngươi giáo giáo ta, như thế nào đây?"

"Cái này sao!" Bảo Nhi ra vẻ dáng vẻ đắn đo, khi thấy Dương Diệp thần sắc khẩn trương lúc, vội vàng nói: "Trừ phi ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Dương Diệp có chút hưng phấn, nếu như hắn có thể trở thành Phù Văn Sư, vậy đối với thực lực của hắn cùng tiền đồ tương lai đó là có lợi ích to lớn.

"Ta thay ông nội của ta thu ngươi làm đồ, ngươi đáp ứng làm ông nội của ta đồ đệ, ừ, cũng chính là sư đệ của ta, như thế nào đây?" Bảo Nhi nhìn xem Dương Diệp, linh động trong hai mắt lóe ra ánh sáng khác thường.

"Làm sư đệ của ngươi?" Dương Diệp sửng sốt một chút.

"Thế nào, không muốn a?" Bảo Nhi có chút mất hứng nói.

Dương Diệp vội vàng lắc đầu, nói: "Không phải là, đạt giả vi tiên, làm sư đệ của Bảo Nhi ta đương nhiên thì nguyện ý. Chỉ, chẳng qua là Bảo Nhi, gia gia của ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ sao? Đến lúc đó nếu là hắn không muốn, ta." Đúng vậy, hắn vẫn còn có chút lo lắng, phải biết, mỗi một Phù Văn Sư đều là cực kỳ mạnh mẽ, nếu như đến lúc đó gia gia của Bảo Nhi không coi trọng hắn, vậy hắn nhiều lắm lúng túng?

Nghe vậy, Bảo Nhi trên mặt không thần sắc cao hứng hễ quét là sạch, cười nói: "Không cần phải xen vào hắn, ta nguyện ý là được rồi. Tốt rồi, hiện tại ngươi chính là sư đệ của Bảo Nhi, ừ, sư tỷ sẽ chiếu cố ngươi. Hôm nay hơi trễ, chờ ta có thời gian, thì sẽ tới tìm ngươi, mấy ngày nay ngươi trước đem cái khác thuộc tính Phù Lục nghiên cứu một chút, đây là nhiệm vụ, lần sau ta tới, là muốn kiểm tra ngươi, hiểu chưa?"

Dương Diệp nào dám lắc đầu, lập tức liền vội vàng gật đầu.

Nhìn thấy Dương Diệp gật đầu, Bảo Nhi thoả mãn gật gật đầu, nói: "Sắc trời không còn sớm, ta rời đi, tờ này Cường Lực Phù ta trước mang về nghiên, ừ, là kiểm tra một chút, không cần tiễn đưa ta." Nói xong Bảo Nhi hướng Thanh Phong Cốc chạy tới, quay người một khắc này, cái kia nghiêm túc trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức cười lên, thầm nghĩ: "Nhặt được bảo, ha ha, cái này bảo là Bảo Nhi phát hiện, hoàn thành sư đệ của Bảo Nhi, hì hì."

Nhìn thấy dáng vẻ của Bảo Nhi, Dương Diệp tổng cảm thấy có chút không đúng, Bảo Nhi cùng Tiểu Dao này một to bằng, nhưng là có chút một cách tinh quái, vừa mới khẳng định đối với hắn che giấu cái gì.

"Được rồi, dù sao nàng đối với ta khẳng định không có ác ý gì!" Dương Diệp cười lắc đầu, không tại suy nghĩ Bảo Nhi cổ quái, dừng mắt tại Bảo Nhi tiễn đưa Tu Di Giới của hắn bên trên, nhìn trong tay Tu Di Giới, Dương Diệp tâm tình thoáng kích động, đây chính là Tu Di Giới, chính là thành chủ của An Nam Thành đều không nhất định có a!

Đem chơi dưới, Dương Diệp đem Tinh Thần Lực xâm vào trong nhẫn, khi thấy trong giới chỉ không gian lúc, Dương Diệp trái tim mãnh liệt nhảy dựng, này trong giới chỉ không gian tựa hồ cũng quá lớn một chút, dù sao ước chừng hai mươi mấy trượng, không chỉ có như thế, tại trong giới chỉ còn có phần lớn Năng Lượng Thạch, cái kia thành đống Năng Lượng Thạch, chí ít có tầm mười vạn Năng Lượng Thạch!

Nghĩ đến lúc trước lời của Bảo Nhi, Dương Diệp khóe miệng rút gân, lúc trước Bảo Nhi nói thả một ít Năng Lượng Thạch trong này, hắn còn tưởng rằng chỉ có mấy trăm khối, nhưng là hắn không nghĩ tới, lại là mấy trăm ngàn!

"Nhân tình này có thể thiếu nợ lớn hơn a!" Nhìn xem những Năng Lượng Thạch kia, Dương Diệp lắc đầu cười cười, hắn lần này mới tính thấy được cái gì gọi là tài đại khí thô.

Đeo chiếc nhẫn vào trên tay, Dương Diệp thu hồi tâm tư, lấy ra Phùng Vũ trưởng lão đưa cho Hoàng Giai Thượng Phẩm của hắn Huyền Thiết Kiếm, Huyền Thiết Kiếm ước một mét sáu, rộng hai ngón tay, toàn thân tản ra lạnh lùng hàn mang, vô cùng sắc bén, theo tay vung lên, trường kiếm lập tức phát ra một đạo nhỏ nhẹ kiếm minh thanh âm.

"Hảo kiếm!"

Nhìn trong tay Huyền Thiết Kiếm, Dương Diệp trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, thấp giọng nói: "Nguyên vốn còn muốn trở thành ngoại môn đệ tử sau đi Kiếm Các chọn kiếm, nhưng không nghĩ đến Phùng Vũ rõ ràng tiễn đưa chính mình một thanh kiếm, hay vẫn là Hoàng Giai Thượng Phẩm, hiện tại rốt cuộc không dùng tại dùng nhánh cây luyện kiếm pháp rồi."

"Tiếp qua hai mươi tám ngày chính là Kiếm Tông hai năm một lần ngoại môn đệ tử khảo hạch, dùng thực lực của ta bây giờ muốn trở thành ngoại môn đệ tử hẳn là không khó khăn gì, nhưng là muốn xếp hạng trước mười, vậy khẳng định vẫn còn có chút không đủ, ta phải được tại đề cao thực lực." Nhìn xem trường kiếm trong tay, Dương Diệp thấp giọng lẩm bẩm nói.

