Chương 35: Tiểu gia hỏa gây họa

Không có uổng phí cốt, không có sương mù tím, có chẳng qua là trời xanh, mây trắng, mặt trời, cao vút trong mây núi xanh.

"Hô!"

Dương Diệp nhảy xuống Sói, nhìn xem hết thảy trước mắt, hít một hơi thật sâu, nhiều đi quen thuộc hết thảy a.

Tiểu gia hỏa hiển nhiên cũng là cao hứng phi thường, mấy cái lập loè, liền xuất hiện ở xa xa. Dương Diệp không có ngăn lại, mặc cho Tiểu gia hỏa giày vò.

Bạch y nữ tử dò xét đánh giá chung quanh, nhìn một chút, nàng lông mày chính là nhíu lại. Cái chỗ này mặc dù không có sương mù, không có uổng phí cốt, nhưng là bốn phía núi vây quanh, hơn nữa những thứ này ngọn núi đều là cao vút trong mây. Bọn hắn hiện tại đứng vị trí này, giống như là tại đáy nồi.

"Chúng ta còn không có ra Đoạn Hồn Uyên!" Bạch y nữ tử trầm giọng nói.

Dương Diệp khẽ giật mình, chợt đánh giá xung quanh, sau đó lại cảm thụ rơi xuống trong cơ thể, phát hiện trong cơ thể vẫn như cũ không có chút nào Huyền Khí. Dương Diệp sắc mặt lần nữa ngưng trọng lên.

"Cái chỗ này có chút cổ quái!" Bạch y nữ tử trầm giọng nói: "Ngươi xem, sau lưng cái kia vùng sương mù vậy mà không cách nào thổi qua đến, cái chỗ này cũng không có uổng phí cốt, hơn nữa nơi này rất yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, một điểm thanh âm cũng không có."

Dương Diệp cau mày, như nữ tử từng nói, hắn cũng phát hiện cái chỗ này có chút quỷ dị. Cùng là đáy vực, vì sao hai bên khác biệt lớn như thế? Này vô cùng không bình thường a.

"Ngươi có ý kiến gì không?" Dương Diệp nhìn về phía Bạch y nữ tử, hỏi.

Bạch y nữ tử trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Không có suy nghĩ gì!"

Dương Diệp trợn trắng mắt, đối với nữ tử này, Dương Diệp thật là có chút im lặng. Từ hai người trốn chạy để khỏi chết đến bây giờ, ngoại trừ để cho hắn nhảy xuống bên ngoài, cơ bản không xuất ra ý định gì, mặc cho chính mình lung tung hạt chiết đằng. Nàng sẽ không sợ chính mình bán đi nàng rồi hả?

"Vèo!"

Lúc này, một tia sáng tím tia chớp, Tiểu gia hỏa xuất hiện ở trước mặt hai người, tại Tiểu gia hỏa hoài trước mặt của, có một cái nho nhỏ lồng ánh sáng màu tím, màn hào quang trong có ước chừng hơn mười viên màu đỏ trái cây. Tiểu gia hỏa như là hiến vật quý một dạng đem cái kia Tiểu Quang tráo đưa đến trước mặt của Dương Diệp.

Nhìn thấy cử động của Tiểu gia hỏa, trong lòng Dương Diệp ấm áp, thò tay vuốt vuốt đầu của Tiểu gia hỏa, sau đó đem đống kia trái cây nhận lấy, lại đưa cho Bạch y nữ tử hai khối, nữ tử cũng không cự tuyệt, chỉ là tò mò đánh giá Dương Diệp cùng Tiểu gia hỏa.

Trái cây lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu sắc tươi đẹp, cửa vào ngọt, mùi vị phi thường không tồi, Dương Diệp một hơi ăn hết hai khối, Bạch y nữ tử cũng là ăn hết một viên. Hôi Lang tựa hồ cũng muốn ăn, bất quá bị Tiểu gia hỏa trừng mắt liếc về sau, thì khác lạ cúi đầu, không đang nhìn Dương Diệp trong ngực trái cây rồi.

Tiểu gia hỏa chỉ chỉ xa xa, tựa hồ gọi Dương Diệp đi về bên kia.

Dương Diệp cười cười, đang chuẩn bị đi lên phía trước, đột nhiên, hắn nhướng mày, hai tay che phần bụng, hắn chỉ cảm thấy thể bên trong có một cỗ tà hỏa mạnh mẽ chuyền lên, toàn thân dùng tốc độ cực nhanh nóng lên, thậm chí liền ngay cả hô hấp cũng rõ ràng nhất dồn dập!

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía Bạch y nữ tử, phát hiện Bạch y nữ tử cũng có chút không đúng, chỉ thấy nữ tử mặt như ráng đỏ một dạng đỏ không bình thường, nhìn thấy nữ tử như vậy, Dương Diệp bỗng nhiên nhìn về phía trong tay màu đỏ trái cây, sau đó lại nhìn hướng Tiểu gia hỏa nói: "Tiểu gia hỏa, cái này, đây là vật gì?"

Nhìn thấy sự khác thường của Dương Diệp, Tiểu gia hỏa trừng mắt nhìn, cái đầu nhỏ vội vàng bãi liễu bãi.

"Đây là đoàn tụ quả, huyền giai Linh vật."

Ngay tại lúc này, Bạch y nữ tử chậm rãi đi về phía Dương Diệp, chẳng qua là chẳng biết lúc nào, trong tay nàng nhiều hơn một thanh trường kiếm, chỉ thấy nàng vừa đi vừa nói: "Huyền Thú có thể coi như là trái cây ăn, nhưng lại đối với cảnh giới có tăng lên. Nhưng là nhân loại nếu là ăn hết, sẽ gặp dẫn phát người nguyên thủy nhất

*, nếu như * không gặp được phóng thích, sẽ dục hỏa đốt người mà chết."

Dương Diệp đè nén trong nội tâm cái kia cỗ tà hỏa, nhưng mà ánh mắt của hắn nhưng là không kềm hãm được nhìn về phía Bạch y nữ tử, cắn cắn đầu lưỡi, Dương Diệp cố gắng khiến cho bản thân đầu óc thanh tỉnh, sau đó nhìn về phía cái kia cầm lấy trường kiếm đi tới Bạch y nữ tử, nói: "Ngươi, ngươi muốn điều gì?"

Bạch y nữ tử ánh mắt cũng là càng ngày càng mê ly, bất quá nàng so với Dương Diệp nhiều, ý nghĩ coi như thanh tỉnh, nhưng mà nàng biết, nàng cũng kiên trì không được bao lâu.

Hít sâu một hơi, nữ tử nhìn xem Dương Diệp, nói: "Giết ngươi, sau đó tự sát!" Nói xong, không thấy Bạch y nữ tử như thế nào thao tác, chỉ thấy trong tay nàng thanh trường kiếm kia phát ra một đạo tiếng kiếm reo, sau đó giãy giụa ngọc thủ của Bạch y nữ tử, hóa thành một đạo thanh quang hướng Dương Diệp thẳng tắp vọt tới.

Nàng biết, phục dụng đoàn tụ quả Dương Diệp, coi như là là mình tự sát, hắn cũng sẽ không bỏ qua cho chính mình thi thể. Chỉ có giết Dương Diệp tại tự sát, mình mới sẽ không mất đi thân trong sạch.

Trong lòng Dương Diệp kinh hãi, hắn không nghĩ tới cô gái này rõ ràng đối với hắn hạ sát thủ, càng không có nghĩ tới Bạch y nữ tử này tu vi bị phong, rõ ràng còn có thể thúc giục chuôi này trường kiếm màu xanh. Cũng may nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, một bóng xám đem trường kiếm phốc rơi xuống đất. Bất quá, sau một khắc, chuôi này trường kiếm màu xanh nhưng là lại bắn về phía Dương Diệp.

"Huyền kiếm có linh!"

Gặp thanh trường kiếm kia rõ ràng tự chủ công kích, trong lòng Dương Diệp khiếp sợ, đây là trong truyền thuyết Kiếm Linh a! Kiếm Linh chính là chỉ kiếm đã có linh tính, có thể tự chủ hộ chủ! Có kiếm là Tiên Thiên Kiếm Linh, nói đúng là kiếm phẩm giai rất cao, hoặc là có kỳ ngộ gì, do đó sinh ra linh trí, loại này liền kêu Tiên Thiên Kiếm Linh.

Còn có loại là Hậu Thiên Kiếm Linh, loại này Hậu Thiên Kiếm Linh là kiếm chủ nhân bồi dưỡng ra được. Chỉ muốn đạt tới Vương Giả Cảnh, Kiếm Tông đệ tử có thể đem bội kiếm của chính mình để vào đan điền của chính mình trong dùng Huyền Khí ân cần săn sóc, từ lâu rồi, kiếm thì có tỷ lệ sản sinh linh tính, cùng chủ nhân đạt tới tâm ý tương thông!

Đương nhiên, Hậu Thiên Kiếm Linh là không có Tiên Thiên Kiếm Linh mạnh, Tiên Thiên Kiếm Linh là sẽ mình lựa chọn chủ nhân của chính mình, trí tuệ của chúng cơ bản đã không kém ai loại; Mà Hậu Thiên Kiếm Linh thì là chủ nhân bồi dưỡng ra được, chúng mặc dù có trí tuệ, nhưng mà nếu như không có đặc biệt lớn đặc biệt cơ duyên, cái kia là căn bản không có khả năng có chân chính trí khôn. Nhiều lắm là chính là linh tính mạnh mẽ một điểm mà thôi!

Tóm lại, bất kể là có Tiên Thiên Kiếm Linh kiếm, hay vẫn là Hậu Thiên Kiếm Linh kiếm đều là cực kỳ trân quý.

Mà bây giờ Dương Diệp không nghĩ tới hắn rõ ràng gặp một chút Hậu Thiên Kiếm Linh huyền kiếm!

Ngay tại trường kiếm màu xanh bắn tới trước mặt hắn lúc, một tia sáng tím xuất hiện ở trước mặt của hắn, chặn chuôi này trường kiếm màu xanh.

Bất quá thanh trường kiếm kia cũng không hề từ bỏ công kích Dương Diệp, bất quá cũng là bị Tử Điêu cùng Hôi Lang gắt gao ngăn chặn. Trong lúc nhất thời, Tử Điêu cùng Hôi Lang cùng chuôi này trường kiếm màu xanh chiến đấu.

Dương Diệp không có đi quản hai thú một kiếm, hắn lúc này toàn thân dường như bị giống như lửa thiêu, nóng hổi vô cùng, ý thức cũng là càng ngày càng mơ hồ. Cuối cùng, hắn ánh mắt nhìn về phía một bên Bạch y nữ tử, chỉ thấy Bạch y nữ tử lúc này long lanh hai mắt cũng là một mảnh đỏ thẫm, quần áo nửa mở, lộ ra mảng lớn da thịt.

Dương Diệp theo bản năng đi tới trước mặt Bạch y nữ tử, sau đó bản năng ôm lấy Bạch y nữ tử, vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ) hôn.

"Ta, ta sẽ giết ngươi!" Nhìn trước mắt sắc mặt đỏ bừng Dương Diệp, Bạch y nữ tử trong mắt hai hàng trong suốt chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống, chợt, nữ tử trong mắt cái kia cuối cùng một tia thanh minh, cũng bị đỏ thẫm nơi bao bọc.

Lúc này đã thần trí mơ hồ Dương Diệp, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, phát tiết, hắn muốn phát tiết! Về phần nữ tử nói chuyện gì, hắn căn bản không nghe thấy đi, trong lúc nhất thời.

Dây thắt lưng bay tứ tung, ngọc thể ngang dọc, một màn xuân sắc lặng yên trình diễn, nhưng đáng tiếc, nhưng là không người có thể có này may mắn được thấy.

Lúc này ở Đoạn Hồn Sơn Mạch chỗ, hai tên người đeo trường kiếm, mặc xanh trắng tương giao trường bào lão giả đứng Đoạn Hồn Uyên xử trong đó chòm râu trắng bệch lão giả nhìn xem Đoạn Hồn Uyên trầm giọng nói: "Ngọc hằng sư đệ, ngươi nói Thanh Thi nha đầu này thật sự nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên? Lời của Quỷ Tông đệ tử kia, có thể tin?"

Tên là Ngọc Hành lão giả trầm giọng nói: "Sư huynh, lời của Quỷ Tông đệ tử đương nhiên không thể tin, nhưng mà lần này, hai Quỷ Tông đệ tử kia hẳn không nói gì, Thanh Thi hẳn là nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên rồi. Bằng không thì, trong cấm huyết phong Thanh Thi khẳng định đã rơi vào Quỷ Tông trong tay, nếu như rơi vào Quỷ Tông trong tay, hồn của Thanh Thi kia bài sẽ phải tiêu tán, nhưng hồn của Thanh Thi bài không có tiêu tán, nói như vậy thì Thanh Thi còn sống. Nếu như Thanh Thi còn sống, vậy nhất định nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên này, bằng không thì, không có tu vi Thanh Thi, trốn không thoát Quỷ Tông đuổi theo rải!"

"Quỷ Tông!" Nghe được hai chữ này, chòm râu trắng bệch lão giả trên mặt sương lạnh, trong mắt hiển hiện lạnh lẽo sát ý. Một cỗ khí thế vô hình từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, nhưng mà rất nhanh chính là lại tiêu tán.

Nhìn thấy trong mắt lão nhân sát ý, Ngọc Hành vội vàng nói: "Sư huynh, tông chủ bế quan trùng kích hoàng giả cảnh, việc này chúng ta lúc này tuyệt đối không nên quấy rầy hắn, say sư bá du lịch khắp nơi, lại không ở trong tông. Ngươi là Kiếm Tông bây giờ người chủ sự, tuyệt đối không thể xúc động."

Lão nhân tóc trắng lắc đầu, nói: "Ta sẽ không xung động đánh lên Quỷ Tông, nhưng mà Quỷ Tông rõ ràng xuất hiện nhiều cường giả như vậy tại Thập Vạn Đại Sơn, kia khẳng định có cái gì không thể cho người biết bí mật. Ngọc Hành, thông tri Kiếm Tông kiếm vệ đội, để cho bọn hắn chạy đến năm người, ngươi dẫn đội, tìm tòi Quỷ Tông đệ tử, gặp một cái giết một cái!"

"Phải!" Ngọc Hành đáp một tiếng, sau đó lại nói: "Sư huynh, Thanh Thi kia."

Lão nhân tóc trắng hít một tiếng, nói: "Nếu như Thanh Thi thật sự nhảy xuống Đoạn Hồn Uyên, chúng ta đây căn bản bất lực. Trừ phi say sư bá xuất hiện, bằng không thì coi như là là chúng ta xuống dưới, cũng là cửu tử nhất sinh a!" Nói đến đây, lão nhân tóc trắng trầm ngâm một chút, lại nói: "Hoặc là để cho Huyền Thú hỗ trợ, nhưng mà Huyền Thú lại làm sao có thể trợ giúp nhân loại chứ? Đây cũng không phải là cổ chiến trường a."

"Dù sao cũng phải thử xem!" Ngọc Hành trầm giọng nói: "Không nói nha đầu kia là con gái của tông chủ, chính là nha đầu kia thiên phú chúng ta cũng được cứu trợ. Dùng nha đầu kia thiên phú, đợi một thời gian, Kiếm Tông ta nhất định sẽ nhiều ra một tên siêu cường giả. Hơn nữa nha đầu kia hay vẫn là Kiếm Tông ta duy nhất một tên tại Tiềm Long Bảng trên lưu danh."

Lão nhân tóc trắng trầm ngâm sau nửa ngày, sau đó nhìn về phía Đoạn Hồn Sơn Mạch, nói: "Ngọc Hành, ngươi trở về mang Chấp Pháp Đội tới đây quét sạch người của Quỷ Tông, ta đi thăm viếng Hổ tôn giả." Nói xong, tay phải vung lên, sau lưng trường kiếm hóa thành một đạo thanh quang đã rơi vào dưới chân của hắn, sau đó kia cả người mang kiếm hóa thành một luồng sáng xanh, lập tức biến mất ở xa xa.

Dương Diệp chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, ý thức có chút mơ hồ, bãi liễu bãi đầu, sau một hồi, hắn mở hai mắt ra, khi thấy một màn trước mắt lúc, hắn trực tiếp ngây dại.

