Chương 807: Chúng Thánh ngã xuống!

807 chương: Chúng Thánh ngã xuống!

Chân trời xa xôi truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, một đạo tia sáng chói mắt tự phía chân trời đột nhiên khuếch tán ra đến, che khuất toàn bộ phía chân trời.

Hào quang tuy rằng chói mắt, thế nhưng là là không có nhân nhắm mắt lại, mà là tử nhìn chòng chọc phía chân trời.

Một lát sau, che khuất phía chân trời ánh sáng màu trắng tản đi, chúng lòng của người ta nhất thời chìm xuống, sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm, bởi vì thiên đạo chi nhãn vẫn còn, chỉ là bên trên vết nứt so với trước nhiều hơn rất nhiều.

Giữa trường giống như chết yên tĩnh.

Một lát sau, cổ thánh thành Thánh chủ khí tức đột nhiên tăng vọt lên, ở trên người hắn, cũng xuất hiện như trước Từ Thiên Dạ như vậy hỏa diễm. Hắn quét giữa trường hết thảy thánh giả cảnh cường giả một chút, nói: “Chung quy là vừa chết, ta lựa chọn phản kháng đến chết!”

Lời vừa nói xuống, cổ thánh thành Thánh chủ phóng lên trời, hóa thành một đạo mấy vạn trượng kim quang xẹt qua chân trời, cuối cùng tàn nhẫn mà đánh vào phía chân trời thiên đạo chi nhãn bên trên.

Phía chân trời lần thứ hai truyền đến một đạo tiếng nổ lớn.

Nhưng, thiên đạo chi nhãn còn ở!

Lần này, giữa trường rất nhiều người trong lòng ôm may mắn triệt để phá diệt.

Tử, sẽ chết, làm sao đều tử!

“Khoảng chừng: Trái phải đều tử, lão tử cho dù chết, bất để ngươi dễ chịu!”

Nói chuyện chính là Hà Chí Tôn, hắn lúc này như cổ thánh thành thánh giả cùng

Từ Thiên Dạ một chút, bắt đầu bốc cháy lên linh hồn của chính mình.

Dương Diệp nhìn về phía Hà Chí Tôn, lúc này Hà Chí Tôn vẻ mặt là cực kỳ điên cuồng cùng dữ tợn, ở bên trong tròng mắt của hắn nhưng là vẻ tuyệt vọng. Nhìn lướt qua bốn phía, hắn phát hiện, giữa trường những kia thánh giả cảnh cường giả hoàn toàn là như vậy. Kỳ thực, không chỉ có là những người này, liền ngay cả hắn Dương Diệp vào giờ phút này cũng có chút tuyệt vọng rồi!

Cổ thánh thành Thánh chủ cùng cái kia Từ Thiên Dạ nhân vật cỡ nào? Hai người bọn họ đạt đến thánh giả cảnh sau, thiêu đốt linh hồn của chính mình tăng cao thực lực sau, đó là kinh khủng cỡ nào? Nhưng hai người nhưng chỉ là lay động hạ này thiên đạo chi nhãn.

Nhân chỉ cần tuyệt vọng, vậy thì sẽ điên cuồng!

“Ha ha. Lão thiên khốn kiếp, lão tử đến vậy!”

Hà Chí Tôn phóng lên trời, dùng chính mình cả đời này mạnh nhất một đòn đánh vào thiên đạo chi nhãn trên.

Phía chân trời rung động, thiên đạo chi nhãn trên thêm ra mấy khe nứt.

Mà lúc này, những kia màu tím đậm thần lôi cách mọi người bất quá năm mươi trượng khoảng cách. Chỉ cần thần lôi rơi xuống đất, thế giới trong khoảnh khắc vỡ diệt, tất cả mọi người đều khó thoát khỏi cái chết!

“Bị nhốt mười vạn tải, bây giờ thoát vây ngày, nhưng là diệt vong thời gian, buồn cười, đáng thương, trời xanh, đến đây đi.”

Một tên nghịch chủng huyền giả cũng bắt đầu thiêu đốt linh hồn của chính mình, sau đó thân hình hơi động phóng lên trời, hướng về thiên đạo chi nhãn mạnh mẽ đâm đến. Mà ở tên này nghịch chủng huyền giả phía sau, lại là mấy đạo nhân ảnh phóng lên trời.

Không chỉ có là nghịch chủng huyền giả, liền ngay cả Thánh địa cường giả cũng bắt đầu thiêu đốt linh hồn của chính mình. Bởi vì, tất cả mọi người chân chính tuyệt vọng.

“Tu hành mấy vạn năm, đổi lấy thần hồn diệt. Ta không cam lòng, ta không cam lòng a. A, ông trời, ngươi vừa muốn tiêu diệt ta, vậy ta bất để ngươi dễ chịu.” Một tên Thánh địa thánh giả cảnh cường giả giống như điên cuồng, điên cuồng thiêu đốt linh hồn của chính mình, sau đó phóng lên trời va về phía thiên đạo chi nhãn.

“Mười vạn năm, chung tự do. Yếu kiếp sau, diệt trời xanh.”

Một tên nghịch chủng huyền giả đang thiêu đốt chính mình linh hồn sau, cũng va về phía thiên đạo chi nhãn.

Cái lại cái thánh giả cảnh cường giả thiêu đốt linh hồn, sau đó một đạo lại một vệt sáng phóng lên trời, va về phía phía chân trời thiên đạo chi nhãn.

Phía chân trời, truyền đến một đạo lại một đạo rung động thanh, Mà nhiều như vậy thánh giả cảnh cường giả tự bạo hạ, thiên đạo chi nhãn bên trên vết nứt cũng càng ngày càng nhiều.

“Tiểu tử.”

Đang lúc này, Dương Diệp bên cạnh Mạc Lão đột nhiên nói: “Nếu như, nếu như ngươi có thể sống, giúp ta làm một chuyện!”

Nghe vậy, Dương Diệp cả kinh, nói: “Mạc Lão, ngươi.”

Mạc Lão cười nói: “Không sai, đạt đến thánh giả sau, ta nghĩ từ bản thân là ai. Ở thiên ngoại thiên bên trên, có tứ đại thế gia, trong đó có một nhà tên mạc gia, cũng chính là gia tộc của ta. Ngươi nếu như có thể sống sót, đồng thời có cơ hội đến thiên ngoại thiên, đi giúp ta xem một chút, này mạc gia có còn hay không một tên gọi a thanh người, nếu như có, nếu như có, nói cho hắn, ta không thể quay về, không muốn đang chờ ta. Nếu như không có, nếu như không có, ngươi giúp ta đồ mạc gia, có được hay không?”

“Mạc Lão.”

Dương Diệp mũi đau xót, muốn nói điều gì, Mạc Lão nhưng là khoát tay áo một cái, nói: “Tất cả những thứ này, đều mệnh, ta cho rằng ta đã nắm giữ vận mệnh của mình, quay đầu lại, nhưng vẫn là ở nó trong lòng bàn tay.”

Lời vừa nói xuống, Mạc Lão thân thể nhất thời biến thành cái quả cầu lửa, đón lấy, quả cầu lửa phóng lên trời, đánh vào thiên đạo chi nhãn bên trên.

“Oanh.”

Dương Diệp thống khổ nhắm hai mắt lại, hai hàng thanh lệ tự hắn khóe mắt tràn ra ngoài.

“Này.” Lúc này, thần mô đột nhiên xuất hiện tại Dương Diệp bên cạnh, nói:

“Tuy rằng không phải rất quen, thế nhưng, cũng hy vọng xin nhờ ngươi một chuyện. Nếu như ngươi có thể sống, giúp ta mang món đồ đi cho thiên ngoại thiên tứ đại thế gia bên trong Gia Cát gia Gia Cát vận, hắn là muội muội ta.

Đừng nói cho hắn ta đã cúp máy, bởi vì chuyện này thực sự là quá mất mặt, còn có, đừng cho ta có ý đồ, không phải vậy, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Nói xong, thần mô bất cấp Dương Diệp đáp ứng sống sót từ chối, trực tiếp cong ngón tay búng một cái, sau đó cái màu vàng quyển sách rơi Dương Diệp trong lòng, mà hắn tắc phóng lên trời, đi tới phía chân trời. Tay phải hắn bấm tay thành đao ở tay mình oản nơi đột nhiên vạch một cái, một đạo máu tươi bắn nhanh ra, ném không trung.

“Ta bằng vào ta huyết tế chư thiên, ta bằng vào ta thân tụ thần phù, cho lão tử tụ!”

Thần mô trên không trung kết liễu cái kỳ dị dấu tay, đón lấy, toàn bộ trong thiên địa hết thảy linh khí đột nhiên điên cuồng hướng về hắn tuôn tới, cuối cùng toàn bộ đi vào trong cơ thể hắn. Tại này chút linh khí tiến vào trong cơ thể hắn sau khi, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, trên người hắn dĩ nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo kỳ dị bùa chú.

Dần dần, thần mô cả người trên người che kín kỳ dị bùa chú, nhìn qua, lại như cái phù nhân!

“Dương Diệp, xin nhờ.”

Tương xứng thần mô âm thanh hạ xuống lúc, người hắn đã xuất hiện tại phía chân trời, ở sau người hắn, là từng cái từng cái thật dài bùa chú đuôi.

Phía chân trời rung động, thiên đạo chi nhãn lại thêm ra mấy khe nứt.

Con kiến hám voi lớn, giữa trường mọi người hành vi không thể nghi ngờ chính là ở con kiến hám voi lớn. Nếu như có lựa chọn, rất nhiều người đương nhiên sẽ không làm như thế, thế nhưng, bọn hắn lúc này, không lựa chọn!

“Bọn họ đều cho rằng ngươi có thể ra thiên ngoại thiên!”

Đang lúc này, Tiểu Anh đột nhiên xuất hiện tại Dương Diệp bên cạnh, Mà bên phải nàng, là Lôi Lâm, nhìn thấy Dương Diệp, Lôi Lâm lập tức liền chạy đến

Dương Diệp bên cạnh, bất quá hắn nhưng là không nói gì, trong mắt, có sợ hãi vẻ. Hắn tuy rằng hệ sét linh vương, thế nhưng những này nhưng là diệt thế thần lôi, căn bản không phải hắn có thể thôn tính!

“Tại sao?” Dương Diệp vẻ mặt lạnh lẽo, tử nhìn chòng chọc phía chân trời thiên đạo chi nhãn.

“Bởi vì ngươi làm cho tất cả mọi người nhìn không thấu!” Tiểu Anh nói: “Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có bản nguyên tử khí, bao quát ta. Chúng ta không biết trên người ngươi có bí mật gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, ngươi là thế giới này có khả năng nhất sống sót đi ra ngoài người.”

Nói, Tiểu Anh đi tới Lôi Lâm trước mặt, đưa tay xoa xoa Lôi Lâm đầu nhỏ, nói:

“Nha đầu ngốc, nếu như có cơ hội đi ra ngoài, sau này ngoại trừ hắn bên ngoài, không muốn ở tin tưởng bất luận người nào, là bất luận người nào, hiểu chưa?”

Lôi Lâm làm như nhận ra được cái gì, hắn mãnh điểm đầu nhỏ, trong mắt giọt nước mắt không hiểu tuôn ra, “Tiểu Anh, ta, chúng ta không có việc gì. Ta, ta sẽ không để cho ngươi có việc.”

Tiểu Anh xoa xoa Lôi Lâm đầu, sau đó hóa thành một áng lửa phóng lên trời.

Phía chân trời, một tiếng vang thật lớn sau, một cái biển lửa che khuất toàn bộ phía chân trời.

“Tiểu Anh.”

Lôi Lâm khóc rống lên, liền muốn xông lên, bất quá nhưng là bị Dương Diệp gắt gao kéo.

“Ca ca. Cứu, cứu Tiểu Anh.” Lôi Lâm gắt gao nắm lấy Dương Diệp tay, nước mắt như thế vỡ đê.

Dương Diệp lắc lắc đầu, sau đó vung tay phải lên, đem Lôi Lâm đưa đến Hồng

Mông trong tháp.

Phía chân trời, ánh lửa tiêu tan, Tiểu Anh đã không ở, mà thiên đạo chi nhãn nhưng vẫn là ở trên không nhìn kỹ mọi người.

“Bụi quy bụi, đất trở về với đất, tất cả cuối cùng mây khói phù vân.”

Tiểu Anh sau khi, cái kia Vô Danh thành không đầu nhân đột nhiên từng bước từng bước hướng về thiên đạo chi nhãn đi đến.

Theo một tiếng vang thật lớn, thiên đạo chi nhãn lại thêm ra vài đạo vết rạn nứt.

“Thiên yếu nhân vong, nhân không thể không vong a.”

Mắt mù ông lão một tiếng thở dài, sau đó cũng bắt đầu bốc cháy lên linh hồn của chính mình.

“Mắt mù gia gia.”

Nhìn thấy tình cảnh này, Dương Diệp bên cạnh Nhân Nhân trong mắt hiện ra một đau thương.

Mắt mù ông lão lắc lắc đầu, sau đó cả người phóng lên trời, cuối cùng đánh vào thiên nhãn bên trên, làm cho Thiên Nhãn lại thêm ra vài đạo vết rạn nứt.

Mà lúc này, Dương Diệp kiếm vực bên trong những kia màu tím đậm thần lôi cách mọi người không tới chừng hai mươi trượng, bóng tối của cái chết bao phủ mọi người. Nguyên bản một ít chần chờ người, cũng không đang chần chờ, toàn bộ bốc cháy lên linh hồn của chính mình phóng lên trời.

“Này, nếu như ngươi có thể sống, giúp ta một việc!”

Tần Bất Phàm đột nhiên đi tới Dương Diệp bên cạnh, nói: “Mênh mông vũ trụ, vô số tinh vực. Có một tinh vực, tên ngân hà tinh vực, ở nơi đó, có cái tinh cầu màu xanh nước biển. Tinh cầu bên trên có một quốc gia, tên Hoa Hạ, Hoa Hạ

Yến kinh, thủy gia, thủy lam tiên, giúp ta mang câu nói cho nàng, tìm cá nhân gả cho đi.” Nói đến đây, Tần Bất Phàm trong mắt lộ ra một nhu sắc.

“Hắn có thể sống mười vạn năm sao?” Dương Diệp đạo

Tần Bất Phàm lắc lắc đầu, nói: “Chúng ta đi tới cái tinh vực này, là bởi vì xuyên qua rồi cái hố đen, tiến vào cái thời gian đường hầm, biên mười vạn năm, hướng về bên kia tới nói, khả năng cũng là chừng mười năm mà thôi, đương nhiên, xuyên tới xuyên lui hai bên là muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, lúc trước nếu như không phải chúng ta có thân bất tử, căn bản là không có cách xuyên qua cái kia hố đen. Cũng không nên cảm thấy khó mà tin nổi, ở mênh mông vũ trụ, so với này chuyện khó mà tin nổi nhiều hơn nhều.”

“Các ngươi đều tìm ta bàn giao di ngôn, ta đi tìm ai?” Dương Diệp đạo

“Thành thật mà nói, ta cũng không cảm thấy ngươi có thể đi ra ngoài, dù sao ngươi hiện tại mới bán thánh, ta hiện tại một chưởng liền có thể đập chết ngươi. Kỳ thực, ta chỉ là muốn để cho mình tử an tâm điểm!” Tần Bất Phàm đạo

Dương Diệp nhìn Tần Bất Phàm một lát, sau đó: Đạo “Nếu như có cơ hội này, nhất định giúp ngươi tiện thể nhắn!”

“Đa tạ.”

Tần Bất Phàm cười cợt, sau đó cả người bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Một hồi lâu sau, phía chân trời truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, thiên tế thiên đạo chi nhãn vết nứt lại nhiều vài đạo.

Rất nhanh, giữa trường chỉ còn dư lại rất ít mấy người.

“Ca ca. Nhân Nhân có chút không nỡ ngươi!”

Nhân Nhân đột nhiên kéo Dương Diệp tay, sau đó, trong cơ thể nàng dĩ nhiên cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Convert by: Mtvonline

