Chương 219: Thất tinh du long

Chuyện lên cấp này không có bất kỳ quy luật gì, thông thường thì càng dùng thần thông nhiều, sự lý giải về thần thông càng sâu, lại càng dễ dàng lên cấp.

Trải qua mấy cảnh giới Trúc Cơ sơ, trung, cao, đỉnh phong, thần thông "Tru Tà" của Cố Thanh Sơn đã muốn lên cấp.

Khi hắn lên cấp "Tru Tà" xong mới có thể tiến hành bước kế tiếp, cũng chính là sau khi đột phá Kim Đan cảnh: Lấy được thần thông mới.

Không có quy luật nào khi lấy thần thông mới cả, bởi vì chủng loại của thần thông thực sự quá nhiều.

Vẻn vẹn chỉ kể đến Thiên Tuyển kỹ, loài người đã phát hiện và thống kê được hơn bảy mươi nghìn loại, muôn hình muôn vẻ, hữu dụng thì ngập tràn, đủ loại kỹ năng thần thông, chớ đừng nói chi là những người không muốn bộc lộ năng lực, không ghi chép lên giấy thống kê thì càng nhiều vô kể.

Lại nói Quy Tàng chi lực, bao hàm các loại trường phái: Quyền, Chưởng, Cước, Thân pháp, Nội và Ngoại công.

Chỉ chọn trong mỗi một mình hệ thống Chưởng lực thôi cũng đã có Hạc, Hổ, Long, Tượng, Báo, Xà, Vân, Hoa, Sơn, Thất tinh, Bát quái, Cửu du, Mười tám cánh tay La Hán, hai mươi bốn chiêu phá mệnh, ba mươi sáu chiêu khống chế, bảy mươi hai chiêu tranh cướp... nhiều không đếm xuể. Mà Quyền, Cước, Thân pháp, Nội Ngoại công chỉ có thể nhiều hơn chứ không ít hơn.

So ra Ngũ Hành Khai Hóa ngược lại là đơn giản nhất, chỉ có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, và Phong, Lôi, Quang, Ám, Âm.

Cho nên lấy được thần thông gì cũng chỉ có thể dựa vào vận may.

Giao diện Chiến Thần nhiều nhất cũng chỉ là giúp Cố Thanh Sơn thu hoạch được thêm mấy cái lựa chọn, từ đó tăng thêm cơ hội rút trúng thần thông mạnh. Còn sau đó, bên trong danh sách lựa chọn sẽ xuất hiện thần thông gì thì chỉ có thể dựa hoàn toàn vào ý trời, hệ thống cũng không có cách nào quyết định được.

Cố Thanh Sơn có chút ít kích động, đưa tay ấn vào vòng tròn "Tru Tà" một cái, trên vòng tròn hiện ra ba cái lỗ kim loại để khảm nạm.

Một hàng chữ thuyết minh nhỏ lập tức hiện ra.

[Xin để vào lỗ khảm kim loại ba thứ thuốc có độ tinh khiết đạt 99% là: Thuốc Tiềm Năng Võ Giả, thuốc Ngũ Hành Khai Hóa và thuốc Thiên Tuyển Thức Tỉnhđể cung cấp sức mạnh cho Tru Tà lên cấp!]

Nhìn hàng chữ nhỏ này, lông mày Cố Thanh Sơn dần dần nhíu lại.

Nhưng mà sự thay đổi trên Giao diện Chiến Thần còn chưa kết thúc.

Sau khi toàn bộ ký hiệu nhắc nhở của “Thần thông Chiến Thần” biến mất, một dòng ký hiệu nhắc nhở mới xuất hiện.

[Người chơi đã lên cấp Trúc Cơ đỉnh phong, giới hạn hồn lực tối đa được tăng thêm 40 đơn vị.]

[Căn cứ vào ký ức của người chơi, kiếm quyết sẽ không khiến cơ thể / thần hồn của người chơi sụp đổ, sau đây sẽ được đưa ra.]

[Bí kiếm: Thất Tinh.]

[Xét thấy người chơi đã có cảm nhận sâu sắc về tất cả kiếm quyết, giảm lượng hồn lực bị tiêu hao khi đánh thức kiếm quyết trước đây xuống mức thấp nhất.]

[Đánh thức ‘Bí kiếm: Thất tinh’ cần tiêu tốn hồn lực như sau:]

[Quyết thứ nhất: Cách Không.]

[Quyết thứ hai: Thích Mệnh.]

[Quyết thứ ba: Phong Giảo.]

[Quyết thứ tư: Liên Trảm.]

[Lĩnh ngộ ba quyết đầu cần tiêu hao 30 điểm hồn lực, lĩnh ngộ quyết thứ tư cần tiêu hao 50 điểm hồn lực.]

Ba quyết “Thất Tinh” đầu đều chỉ có một chiêu kiếm, theo quy tắc thì quyết thứ tư là “Liên Trảm” sẽ có bốn lần chém. Bốn quyết hợp lại tổng cộng có bảy chiêu kiếm, nên mới có tên là “Thất Tinh”.

Thất Tinh Du Long!

Không ngờ lại chính là bí kiếm này!

Cố Thanh Sơn quá đỗi vui mừng, nhất thời quên mất điều kiện lên cấp của “Tru Tà” rất khắc nghiệt.

Hắn đứng đợi một lúc, lại thấy Giao diện Chiến Thần không phản ứng chút nào, không thấy kiếm quyết xuất hiện tiếp.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc hỏi: “Sao lại chỉ có ‘Thất Tinh’? ‘Du Long’ đâu?”

Keng!

Hệ thống trả lời: [Với tu vi cảnh giới hiện nay của người chơi, chỉ có thể sử dụng ‘Thất Tinh’. Nếu cố gắng gượng thi triển ‘Du Long bí kiếm’ sẽ khiến cơ thể bị thương nặng.]

Cố Thanh Sơn ngơ ngẩn.

“Thất Tinh Du Long” là bí kiếm dùng để chém ra liên lục, nổi tiếng đã lâu, được khen là thuật bí kiếm khó học và khó dùng nhất với người dưới cấp Kiếm Tiên.

“Thất Tinh Du Long” chia làm bảy chiêu kiếm “Thất Tinh” ban đầu, cộng với một chiêu sau là “Du Long”. Kiếm tu nhất định phải học được toàn bộ tám chiêu kiếm này, mới tạm được coi là đã hiểu rõ chiêu thức bí kiếm này.

Chỉ một cửa này thôi đã có thể làm khó vô số Kiếm tu.

Toàn bộ thế giới tu hành chỉ có vài người có thể học được đầy đủ tám chiêu kiếm, thế nhưng học được tám chiêu bí kiếm đấy cũng không có ích lợi gì, bởi vì uy lực của chúng không giống như bí kiếm của hắn, chỉ hơi mạnh hơn so với chiêu kiếm bình thường một chút mà thôi.

Lực sát thương của “Thất Tinh Du Long” đều nằm ở một chiêu “Du Long”, nhưng nếu muốn thi triển một kiếm này, nhất định phải đánh trúng kẻ địch tất cả bảy chiêu “Thất Tinh” lúc đầu.

Đây là tám chiêu kiếm quyết ăn khớp nhau, thiếu bất kỳ một chiêu nào thì bí kiếm sẽ gián đoạn ngay lập tức.

Bảy chiêu liên tiếp, độ khó quá cao.

Trong lúc chiến đấu kịch liệt, đánh hụt một chiêu thì chắc chắn sẽ để đối thủ thừa cơ lợi dụng. Mà kẻ địch lại không phải người ngu, sẽ không để ngươi liên tiếp đánh trúng bảy kiếm.

Huống hồ đổi thành kiếm quyết khác nói không chừng chỉ cần trúng một kiếm là có thể lấy mạng người ta rồi. Cho nên đám Kiếm tu ở thế giới tu hành không một ai tu luyện bí kiếm này. Dù có thì cũng là vì quan sát học hỏi độ khó của kiếm này, từ đó nâng cao nhận biết của mình về kiếm thuật.

Kiếm tu bình thường, thường hay luyện đến kiếm thứ hai, thứ ba sẽ không thể luyện tiếp, chỉ có thể từ bỏ. Kiếm tu có năng khiếu cao một chút mới có thể lĩnh ngộ đến kiếm thứ năm, sáu. Còn thiên tài kiếm đạo chân chính, hao tốn rất công sức, khổ sở luyện tập, chuyên tâm lĩnh hội bộ kiếm quyết này mới có thể nắm giữ nó hoàn toàn.

Có điều, nắm vững thôi thì vẫn còn chưa đủ, còn phải có thiên phú xuất chúng trên lĩnh vực chiến đấu mới dùng được.

Nhận thức phổ biến của giới tu hành đối với “Thất Tinh Du Long” chính là: Người dùng bộ bí kiếm này được chia thành hai loại. Một loại ngu xuẩn coi trời bằng vung, một loại thì là thiên tài kiếm đạo đích thực.

Người bình thường không học được bí kiếm này, học được cũng không đánh trúng, đánh trúng cũng không thể đánh tiếp, cho dù đánh thêm một hai chiêu thì cũng không có uy lực gì, nhất định phải bảy kiếm liên tiếp, kiếm nào cũng phải trúng đối thủ, như thế mới có thể đánh ra được chiêu sau cùng của bộ kiếm quyết: Du Long.

Cho nên thực sự là quá khó.

Bên cạnh đó, “Thất Tinh Du Long” tiếng tăm vang lừng hoàn toàn ở một kiếm sau cùng này.

“Du Long” có uy lực kinh người, có thể kích thích toàn bộ tiềm lực, tính cách và bộ dáng của Kiếm tu, hóa thành một lưỡi kiếm giao long tuyệt thế.

Một bộ liên chiêu bí kiếm này, nếu có thể đi đến chiêu cuối, kết quả chiến đấu sẽ rõ ràng ngay lập tức.

Vì vậy, “Du Long” được xưng là một trong bốn bí kiếm “đã ra chiêu là tất thắng” dành cho người có cảnh giới ở dưới Kiếm Tiên.

Đối thủ thật sự đối mặt với bí kiếm “Du Long” này mới biết Thất Tinh Du Long đáng sợ đến cỡ nào.

Mà thực ra bộ bí kiếm này, cho dù đến cảnh giới Kiếm Tiên vẫn còn dùng được!

------oOo------