Chương 220: Vấn đề

Cố Thanh Sơn vội vàng hỏi: “Có thể để tôi lĩnh ngộ ‘Du Long bí kiếm’ trước hay không?”

Keng! Hệ thống trả lời: [Chiêu cuối cùng của Bí kiếm này, cần phải là Kim Đan sơ cảnh mới không bị thương khi phóng ra. Nếu người chơi phóng ra Du Long ở cảnh giới hiện tại, sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng đối với người chơi.]

Có hi vọng!

Cố Thanh Sơn nói: “Nếu như tôi kiên trì muốn lĩnh ngộ Du Long kiếm quyết thì sao? Bởi vì nếu có bộ kiếm quyết này, nói không chừng một số thời điểm có thể cứu mạng mình.”

Hệ thống yên lặng hồi lâu, mãi đến tận khi Cố Thanh Sơn sắp từ bỏ mới trả lời.

[Với tu vi cảnh giới tu vi cảnh giới hiện nay của người chơi, nhất định phải trả toàn bộ hồn lực mới có thể tạm lĩnh ngộ bí kiếm Thất Tinh Du Long.]

[Xin người chơi chú ý, nếu như sử dụng Thất Tinh Du Long dưới tình huống không thích hợp, sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng.]

[Dù cho như thế, người chơi vẫn muốn lĩnh ngộ Thất Tinh Du Long như cũ sao?]

“Đúng.” Cố Thanh Sơn trả lời không chút do dự.

[Người chơi có 270 điểm hồn lực, đã tiêu hết hoàn toàn, hồn lực hiện nay là 0.]

[Người chơi đã lĩnh ngộ Bí kiếm: Thất Tinh Du Long.]

Một dòng nước ấm cuồn cuộn bao kín quanh Cố Thanh Sơn. Loại cảm giác này tựa như ngâm mình ở trong nước ấm, khiến người ta cảm thấy vừa dễ chịu vừa thích thú. Hắn nhắm mắt thật lâu, mãi đến tận khi hoàn toàn đánh thức được một thức bí kiếm này mới từ từ mở mắt.

“Cuối cùng cũng có chiêu giữ mạng!” Hắn lẩm bẩm nói.

Bên trong Giao diện Chiến Thần, những dòng ký hiệu nhắc nhở liên quan tới kiếm thuật từ từ biến mất, hai vòng tròn một lớn một nhỏ vẫn ở chính giữa giao diện như cũ.

Nhìn hai cái vòng tròn này, sự hưng phấn khi đánh thức bí kiếm của Cố Thanh Sơn từ từ giảm bớt, bởi vì nhiệm vụ thần thông lần này quá khó.

Ba loại thuốc có độ tinh khiết 99%, đây là bảo vật trấn quốc của Liên Bang, Phục Hi và Thánh quốc.

Nói chung, độ tinh khiết của thuốc biến đổi gen lưu thông trên thị trường rơi vào khoảng 50%. Trước khi tận thế, bất kỳ người nào cũng mua được thứ này, chướng ngại duy nhất là giá tiền của nó. Mỗi một viên cần phải chi một triệu điểm tín dụng Liên Bang.

Một gia đình giai cấp tư sản của Liên Bang, thu nhập một năm ước tính khoảng một trăm nghìn điểm tín dụng. Vậy nghĩa là gia đình ấy phải tích cóp trong thời gian mười năm mới có thể mua một viên, mà trong mười năm này còn không được ăn uống gì, chứ đừng nói chi là tuyệt đại đa số dân chúng, căn bản không mua nổi thuốc này.

Mà chi phí để sản xuất ra một viên thuốc biến đổi gien là khoảng bảy mươi nghìn điểm tín dụng.

Quả là một món lãi kếch sù. Mà kẻ nắm giữ nguồn cung chính là đại quý tộc của Cửu phủ.

Sau khi tiêm loại thuốc biến đổi gien này vào, sẽ có một tỷ lệ nhất định giúp thức tỉnh thành chức nghiệp giả. Cho nên khi ngày tận thế tới, Tổng thống muốn toàn dân được tiếp cận loại thuốc biến đổi gien này, dùng để nâng cao năng lực sinh tồn của nhân loại.

“Độ tinh khiết 99%…”

Cố Thanh Sơn lắc đầu, có chút đau đầu.

Thuốc biến đổi gien, độ tinh khiết cứ tăng thêm 10% thì giá cả đều phải thêm ba con số không ở đằng sau.

Thuốc biến đổi gien có độ tinh khiết 99% là không thể dùng giá cả để nhận định nữa rồi, bởi vì nó mang theo tác dụng đặc biệt. Đó chính là: Sức mạnh khi được đánh thức chắc chắn sẽ vô cùng xuất chúng.

Nếu là chất thuốc Khai Hóa Ngũ Hành có độ tinh khiết 99%, nó sẽ có tỷ lệ rất lớn khai hóa trực tiếp cho người dùng những năng lực tinh thần vừa hiếm vừa mạnh như: Lôi, Hỏa, Phong, Kim, Ám.

Lại ví dụ như thuốc Thiên Tuyển Thức Tỉnh có độ tinh khiết 99%, sẽ có xác suất đánh thức Thiên Tuyển kỹ mang thuộc tính chiến đấu rất lớn cho người dùng. Thiên Tuyển kỹ muôn hình muôn vẻ, có thể khống chế thuộc tính chiến đấu đã là một chuyện không tầm thường.

Về phần Thuốc Tiềm Năng Võ Giả cao cấp nhất của Liên Bang, thì đồng thời với tỉ lệ thức tỉnh cho người dùng là có thể lĩnh ngộ một năng lực ngẫu nhiên nào đó trong Quy Tàng ngay lập tức.

Thuộc tính vô cùng mạnh mẽ như vậy, chính là thuốc biến đổi gien tinh khiết 99%.

Muốn sản xuất ra thuốc này, các loại nguyên vật liệu đều cần phải là thứ cao quý nhất, hơn nữa còn phải dựa vào may mắn, thử nghiệm mấy ngàn lần mới có thể thu hoạch được một lần thành công. Cho nên những năm gần đây, ba quốc gia lớn ít khi tiến hành sản xuất nó.

Trừ phi là hoàng tử của đế quốc Phục Hi ra đời, hoặc là Thánh giáo chọn Thánh đồ mới, hay là một đại quý tộc nào đó của Cửu phủ Liên Bang sinh được con trai trưởng, nên sẵn lòng hao phí của cải lớn.

Ba phương pháp điều chế thuốc, vẫn luôn là bảo vật mà mỗi quốc gia trân quý nhất, giấu ở nơi được canh phòng nghiêm mật nhất của các quốc gia, hoặc là trong tay người có quyền lực lớn nhất.

Thuốc Tiềm Năng Võ Giả được Nữ Thần Công Chính bảo quản, cách điều chế thuốc Khai Hóa Ngũ Hành thì ở trong tay Hoàng đế Phục Hi, về phần thuốc Thiên Tuyển Thức Tỉnh thì vẫn không có tin tức xác thực kể từ sau khi Thánh quốc tan rã.

Có người nói Thánh giáo đạt được nó, nhưng đây nhất định không phải sự thật. Bởi vì nếu bọn họ đạt được cách điều chế thuốc này thật thì đã sớm đem ra tuyên truyền để củng cố sự thống trị của mình rồi.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng lắc đầu.

Nhiệm vụ thần thông lần này khó ở chỗ, thuốc Thiên Tuyển Thức Tỉnh và thuốc Khai Hóa Ngũ Hành đều thuộc về hai quốc gia khác nhau, mà cách điều chế này đều thuộc về chuyện cơ mật của đế quốc Phục Hi và đế quốc Sanorlanka.

Nhiệm vụ này quá khó.

Thế nhưng tác dụng của “Tru Tà” đối với chiến đấu là rất lớn, tuyệt đối không thể ném sang một bên được. Huống hồ phải tăng cấp cho “Tru Tà” thì thần thông của Kim Đan mới mở.

Không có cách nào khác, vẫn phải nghĩ biện pháp thôi.

Về phần thuốc Tiềm Năng Võ Giả…

“Nữ Thần Công Chính!”

[Tôi đây, mời ngài nói.]

“Nếu như tôi muốn thu hoạch được thuốc Tiềm Năng Võ Giả tinh khiết 99% thì cần phải làm gì?”

[Thưa ngài Cố Thanh Sơn - Lãnh tụ tối cao của Liên Bang, ngài cần chi ra một nửa điểm công huân.]

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm.

Điểm công huân mất thì mất, chỉ cần thuốc Tiềm Năng Võ Giả có thể đến tay là được.

“Cô trừ luôn đi! Lấy giúp tôi một viên thuốc Tiềm Năng Võ Giả tới đây!”

[Thuốc thuốc Tiềm Năng Võ Giả cấp cao nhất, sau khi sản xuất cần phải tiêm vào sử dụng ngay. Số lượng tồn kho hiện tại là 0.]

[Mười lăm phút sau bắt đầu sản xuất, xin các hạ kiên nhẫn chờ đợi!]

“Được rồi, làm phiền cô.” Cố Thanh Sơn nói, trong lòng nghĩ đến hai loại thuốc còn lại.

Thuốc thuốc Tiềm Năng Võ Giả là vật lấy được dễ dàng nhất. Về phần thuốc Thiên Tuyển Thức Tỉnh và thuốc Khai Hóa Ngũ Hành, hai cái này phải làm sao?

Hắn thở dài, đi về hướng biệt thự.

Khi Cố Thanh Sơn đi vào biệt thự, Trương Anh Hào còn chưa có trở lại, trong căn phòng của Liêu Hành truyền đến tiếng ngáy thỏa mãn, còn Diệp Phi Ly thì vẫn đang chơi game.

Lúc Cố Thanh Sơn đi tới, Diệp Phi Ly quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại liếc mắt thêm cái nữa, cuối cùng thì ánh mắt của hắn ta cố định luôn trên người Cố Thanh Sơn.

Hắn ta tắt trò chơi, bật dậy nhìn Cố Thanh Sơn từ trên xuống dưới một lúc lâu.

“Anh lại mạnh lên.” Diệp Phi Ly nói: “Thật khiến cho người ta khó mà tin được, như vậy thì trong hai chúng ta ai mới là Quỷ giết người đây?”

------oOo------