Chương 221: Vũ hội hóa trang

“Đại khái là bởi vì tôi chịu khó.” Cố Thanh Sơn nói: “Hình như tôi còn chưa nghỉ ngơi được chút nào.”

Diệp Phi Ly lẳng lặng nhìn hắn, bỗng nhiên gọi: “Nữ Thần Công Chính, cô ở đâu?”

[Tôi đây, Diệp Phi Ly tiên sinh.]

“Tìm cho tôi mấy con Quỷ giết người, tôi cũng muốn chịu khó một chút.”

[Được, thực ra tôi đã chuẩn bị xong hết những tài liệu tương quan, nhưng vì vừa rồi ngài đang ở thời khắc mấu chốt để lên cấp trong trò chơi, cho nên tôi không quấy rầy.]

“Tôi cảm thấy hứng thú với việc thăng cấp ở thế giới hiện thực hơn.” Diệp Phi Ly nói xong, liền cầm quang não sải bước ra ngoài cửa.

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói già nua vang lên.

[Chào loài người của thế giới này.]

[Tận thế ập xuống, tai hoạ không ngừng, sinh mạng của bạn chỉ như con kiến giữa trận hồng thuỷ, nhỏ bé lại không thể tự chủ.]

[Bạn có muốn thay đổi vận mệnh của mình không?]

[Vật lộn trong chiến đấu, tiến lên trong giết chóc, chỉ có kẻ mạnh mới có thể sống sót.]

[Nếu như bạn muốn trở thành người bất tử, vậy thì khiêu chiến đi! Một khi khiêu chiến thành công, bạn sẽ nhận được sức mạnh cường đại!]

[Khiêu chiến sinh tồn tần thứ ba bắt đầu nhận đãng ký!]

Câu này vừa nói xong, trước mặt mỗi người trên thế giới đều xuất hiện một hàng chữ lớn giữa không trung.

[Bạn muốn đãng ký, trở thành Người bất tử không? Có/ Không]

Nghe xong đoạn giới thiệu quen thuộc này, sắc mặt của Diệp Phi Ly và Cố Thanh Sơn đều biến đổi.

Diệp Phi Ly thốt lên: “Không đúng! Rõ ràng còn chưa đến giờ mà!”

Cố Thanh Sơn vội hỏi: “Nữ Thần Công Chính, khoảng cách từ lần chơi Người Bất Tử trước cho tới bây giờ là bao nhiêu?”

[Mười hai giờ tám phút, thưa ngài.] Nữ Thần Công Chính trả lời.

“Mới một nửa thời gian, nó không kịp đợi mà lại tổ chức trận đấu lần nữa, muốn bắt đầu chơi bẩn đấy à?” Cố Thanh Sơn lẩm bẩm rồi cao giọng nói: “Nữ Thần Công Chính, cô phát lại cảnh tượng sau khi Chú Hề Tử Thần giết Lý Hải đêm qua thêm lần nữa, phạm vi là toàn thế giới!”

[Đã hiểu.]

Hai giây sau, tất cả quang não trên thế giới đồng loạt phát sáng. Trên màn hình là gương mặt lạnh lẽo và nụ cười cứng ngắc, cùng với cái đầu đầy máu của Lý Hải.

“Cho dù là người nào, tham gia vào trò chơi Người Bất Tử thì chỉ có một kết cục, đó chính là chết!” Chú Hề Tử Thần vừa cười cừa tung đầu lên cao.

Cả thế giới tĩnh lặng.

“Lần này thì xong rồi, tôi xem ai còn dám...” Diệp Phi Ly cười lạnh.

Hắn ta còn chưa dứt lời, giọng nói già nua đột nhiên vang lên lần nữa. Trò chơi Người Bất Tử đang đáp trả lại nhằm đối phó với Chú Hề.

[Ôi, hỡi nhân loại của thế giới này! Lúc đối mặt với những mối đe dọa đến tính mạng, các bạn quá yếu ớt!]

[Những yêu ma cùng hung cực ác kia muốn ngăn cản các bạn giành được sự sống vĩnh hằng, có điều, chúng tôi có một tin tốt dành riêng cho các bạn.]

[Cân nhắc đến sự an toàn của người chơi, chúng tôi sẽ đưa ra Người Bất Tử phiên bản giới hạn.]

[Tham gia trò chơi lần này, các bạn sẽ nhận được tính năng Vũ Hội Hóa Trang. Tất cả những người khiêu chiến tiến vào sân thi đấu, đều sẽ mang mặt nạ ngẫu nhiên. Như vậy thì không có bất kỳ người nào nhận ra bạn được nữa, cũng không thể biết danh tính thật và cả nơi ở của bạn. Thậm chí, ngay cả giọng nói của bạn, chúng tôi cũng sẽ tiến hành xử lý cẩn thận. Bình luận viên của chúng tôi lại càng không nói tên bạn ra.]

[Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, chúng tôi sẽ đưa Quán quân đến một địa điểm an toàn nào đó trên Trái Đất này.]

[Xin các bạn hãy yên tâm tham gia Vũ Hội Hóa Trang! Sẽ không ai nhận ra gương mặt thật của bạn, cũng không biết bạn ở góc nào trên thế giới rộng lớn này.]

[Ngay cả tên hề kia, cũng tuyệt đối không thể biết được bất cứ tin tức gì của bạn!]

[Đây là một lần mạo hiểm vô cùng an toàn mà chúng tôi dành tặng cho các bạn, hỡi loài người trên Trái Đất.]

[Người thắng trận, theo đúng như quy tắc, sẽ nhận được sinh mệnh vĩnh hằng cùng với những phần thưởng phong phú trước nay chưa từng có.]

[Sau đây, trò chơi bắt đầu nhận đãng ký!]

Mấy giây sau.

Chức nghiệp giả đầu tiên xuất hiện trên lôi đài.

Gã mới vừa xuất hiện, đã lập tức đưa tay lên vội vàng sờ sờ mặt mình.

Quả nhiên, trên mặt gã có một cái mặt nạ dê đực có sừng.

Một tấm gương đúng lúc xuất hiện đối diện gã, chức nghiệp giả lập tức ngước mắt nhìn vào gương. Khi thấy tướng mạo của mình đã thay đổi, gã mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi... là... chức nghiệp giả." Gã cẩn thận nói ra một chữ, khi phát hiện không phải âm thanh của mình mới nói ra chữ thứ hai, thậm chí cả câu. Nói hết một câu này, gã lại phát hiện giọng nói của mình trở nên quái dị khó tả, không giống giọng nói vốn có của mình một chút nào.

Tình cảnh này được tất cả nhân loại nhìn thấy.

Nếu thực sự không có cách nào nhận ra tướng mạo, lại không cách nào nhận ra giọng nói, vậy Chú Hề Tử Thần kinh khủng kia làm sao có thể tìm ra mục tiêu được chứ?

Có lẽ lần này thật sự có thể thoát khỏi sự truy sát của hắn ta.

Phần thưởng của trận đấu này chính là sự sống vĩnh hằng.

Bây giờ lại có biện pháp che giấu thân phận tuyệt vời đến thế, mình có thể vì bất tử mà chấp nhận mạo hiểm một lần.

Mọi người vừa nghĩ vừa tiếp tục theo dõi, nhưng thấy đã một lúc lâu sau mà trên sân đấu không hề tăng thêm người nào. Chỉ có duy nhất một người dự thi mang theo mặt nạ con dê, cô đơn đứng đó.

Chức nghiệp giả này nhìn xung quanh, không tự chủ lẩm bẩm nói: "Nếu như chỉ có một mình tôi thi đấu thì tính thế nào?"

Không ngờ lại có một giọng nói già nua đáp lại: [Dũng sĩ, nếu chỉ có một mình ngài dự thi thì tư cách bất tử đương nhiên thuộc về ngài!]

"Vậy sao? Ha ha ha ha!" Chức nghiệp giả nọ hưng phấn, trong lòng bắt đầu cầu khẩn tất cả mọi người đều bị Chú Hề Tử Thần dọa sợ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng rất nhiều người trên thế giới bỗng nhiên hiện lên một ý nghĩ.

Đúng vậy! Lần này có rất nhiều chức nghiệp giả còn do dự với cái trò chơi này, vậy nếu mình dự thi thì rất có thể sẽ trở thành người thắng trận sau cùng!

Người ôm ý nghĩ như vậy trong đầu bắt đầu có chút không kiềm chế được.

Dần dần, nhiều bóng người hơn lục tục xuất hiện trên sân đấu. Bọn họ đều mang đủ loại mặt nạ, che đi khuôn mặt vốn có, nhưng nếu so với mấy lần trước thì vẫn không tính là nhiều người.

Tình hình như vậy làm cho càng nhiều người chộn rộn hơn.

Thân phận được che giấu, không sợ Chú Hề Tử Thần tìm đến, lại còn thu được sự sống vĩnh hằng. Chuyện này có lực hấp dẫn vô cùng lớn đối với rất nhiều cường giả danh tiếng vang vọng tứ phương.

Đương nhiên, lý do hấp dẫn họ không phải chỉ vì né tránh sự truy sát của Chú Hề Tử Thần.

Cho dù là ở trong xã hội loài người, loại biện pháp che giấu thân phận này cũng là một loại bảo vệ tốt, có thể tránh khỏi sự chú ý của quốc gia và các thế lực cường đại khác, giúp bản thân tiếp tục sinh hoạt mà không hề có chút áp lực nào.

Thử nghĩ xem, ai cũng không biết được mình nhận được sự sống vĩnh hằng, bản thân mình có thể bỏ mặc những thứ khác, nhàn nhã hưởng thụ sự bất tử trong những ngày tận thế sống chết khó lường này.

Đây là một chuyện khiến người ta hưng phấn nhường nào.

------oOo------