Chương 2460: Nhục Thân Phá Giới!

Ở Nhị Nha cưỡng bức xuống, Hồng Mông Tháp bên trong những thứ kia đại yêu đều chạy ra, sau đó dùng thân thể đi đụng những thứ kia thiểm điện .

Trong lúc nhất thời, ở mảnh này Minh Hư Không bên trong, tiếng kêu rên không ngừng vang lên .

Sống không bằng chết!

Đây chính là những thứ này yêu thú thời khắc này cảm giác!

Mà Hồng Mông Tháp bên trong, Tiểu Bạch tắc thì là ở bồi dưỡng cái kia rương trúc lão giả cho nàng cái kia Thiên Dựng Quả .

Trái cây bị nàng ăn, bởi vì chỉ có một viên, nàng cũng không biết phân cho người nào, nhất về sau, nàng nghe nghe trái cây, dường như rất ngọt, đơn giản liền chính mình ăn .

Thiên Dựng Quả!

Thiên Sinh Địa Dưỡng!

Kỳ thực, rương trúc lão giả sở dĩ cho Tiểu Bạch trái cây này, mục đích thực sự chính là hy vọng Tiểu Bạch có thể bồi dưỡng được mới Thiên Dựng Thần Thụ .

Rất nhiều cổ lão vật cổ xưa, đều theo một ít chiến tranh mà tiêu thất .

Tỷ như Hỗn Nguyên cây, thiên dựng cây, những thứ này cổ xưa thần vật, nguyên bản đều ở trong thiên địa bình yên sinh tồn, thế nhưng, chiến tranh bạo nổ phát, khắp nơi sinh linh cướp đoạt, kết quả sau cùng chính là, những thứ này cổ xưa thần vật một cái lại một cái tiêu thất!

Mà Tiểu Bạch, có thể lần nữa bồi dưỡng được những thần vật này!

Đây cũng chính là rương trúc lão giả vì sao cho Tiểu Bạch cái này Thiên Dựng Quả cùng với cho Hồng Mông Tháp bên trong thế giới tăng lên nguyên nhân!

Tiểu Bạch mỗi ngày đều sẽ đến cho loại mầm mống này đổ linh khí, đáng giá nhất nói đúng lắm, cái kia Vĩnh Hằng Chi Khí, ở Tiểu Bạch trong cơ thể, đã biến dị! Cũng chính là thay đổi càng lúc càng lớn, này cái khí chủng so với đã từng lớn không chỉ gấp mười lần!

Nàng bây giờ, chỉ cần muốn, tùy thời có thể lộng rất nhiều rất nhiều Vĩnh Hằng Chi Khí xuất hiện!

Một lát sau, Tiểu Bạch đi tới cái kia hai khỏa Hỗn Nguyên cây trước, cảm nhận được Tiểu Bạch đến, cái kia hai khỏa Hỗn Nguyên cây tức thì run rẩy động, ngay sau đó, từng luồng khí lưu phiêu hướng Tiểu Bạch .

Tiểu Bạch tiểu trảo nhẹ nhàng sờ sờ những thứ kia khí lưu, nhưng sau ánh mắt rơi vào cái kia hai khỏa Hỗn Nguyên trái trên cây phía trên .

Mỗi khỏa Hỗn Nguyên cây có năm miếng Hỗn Nguyên quả!

Tổng cộng mười miếng Hỗn Nguyên quả!

Giống như tiểu long chúng nó những thứ này đại yêu, mặc dù có Nhị Nha không ngừng đang huấn luyện, thế nhưng, chúng nó cũng là cần tư nguyên, cái này Hỗn Nguyên quả, không thể nghi ngờ là chúng nó hiện nay tốt nhất tài nguyên .

Lại cho hai khỏa Hỗn Nguyên cây đổ vô số linh khí về sau, Tiểu Bạch lần này nhất bính nhất khiêu rời đi .

Trong phòng tu luyện .

Tiểu Bạch ngồi chồm hổm ngồi ở trên đất, ở trước mặt nàng, là một kiện món Thần khí, cái kia chuôi tru cùng Ác Linh Tử Dực đã ở, bất quá, cái khác Thần khí đều cách chúng nó rất xa .

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua trước mắt những thứ này Thần khí, tốt nhất, nàng ánh mắt rơi vào Hồng Mông Tháp lên.

Nàng một trong những bằng hữu tốt nhất!

Nàng cũng không quên, ở năm đó, nhất chiếu cố nàng Tiểu Bạch, chính là chỗ này Hồng Mông Tháp!

Tiểu Bạch ôm cái kia Hồng Mông Tháp, liên tục không ngừng linh khí cùng Vĩnh Hằng Chi Khí tiến nhập Hồng Mông Tháp, trong sát na, toàn bộ Hồng Mông Tháp bên trong thế giới đột nhiên run rẩy động .

Rất nhanh, Kiếm Kinh cùng Tô Thanh Thi xuất hiện ở trong phòng tu luyện, Tô Thanh Thi đang muốn ngăn cản Tiểu Bạch, nhưng là bị Kiếm Kinh ngăn cản .

Tô Thanh Thi quay lại hỏi Kiếm Kinh, Kiếm Kinh nhẹ giọng nói: "Cái này Hồng Mông Tháp có thể phải thăng cấp!"

Thăng cấp!

Tô Thanh Thi có chút khiếp sợ, cái này Hồng Mông Tháp nhưng là Thần khí, như nó ở thăng cấp, chẳng phải là muốn đạt được siêu Thần khí ?

Tô Thanh Thi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Bạch, lúc này, cái kia tiểu gia hỏa đang ở dùng sức cho Hồng Mông Tháp đưa vào linh khí, những linh khí này bên trong, có Hồng Mông Tử Khí, Vĩnh Hằng Chi Khí, còn có một số khác đặc thù khí độ, loại này đặc thù khí độ, là Tiểu Bạch dành riêng huyền khí, đây cũng là mấu chốt nhất một loại khí .

Thăng linh!

Loại này khí, có thể cho vạn vật thăng linh!

Cứ như vậy, ở Kiếm Kinh cùng Tô Thanh Thi nhìn kỹ xuống, cái kia Hồng Mông Tháp bắt đầu run rẩy động, dần dần, toàn bộ Hồng Mông Tháp bên trong thế giới đều run rẩy động, không chỉ có như đây, Hồng Mông Tháp bên trong linh khí cũng đều thay đổi bắt đầu có điểm hỗn loạn .

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, đột nhiên, cái kia Hồng Mông Tháp bạo phát ra một đạo sáng chói ánh sáng màu tím, một khí tức cường đại từ cái này Hồng Mông Tháp bên trong tịch quyển mà ra, toàn bộ Hồng Mông Tháp bên trong thế giới kịch liệt run lên!

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch nhếch miệng cười, tiểu trảo nhẹ nhàng sờ sờ cái kia Hồng Mông Tháp, nhưng sau thân thể nàng lệch một cái, trực tiếp nằm lên trên đất .

Kiếm Kinh cùng Tô Thanh Thi trong lòng cả kinh, vội vã đi tới .

Mà một bên những thứ kia Thần khí cũng dồn dập vây lại!

"Nàng, nàng không sao chứ ?" Tô Thanh Thi liền vội vàng hỏi .

Kiếm Kinh kiểm tra rồi một cái Tiểu Bạch, thần sắc nhẹ nhõm, "Chính là quá mệt mỏi, không có việc gì . Làm cho nàng nghỉ ngơi một ngày cho khỏe hạ!"

Tô Thanh Thi trong lòng buông lỏng, nàng khom lưng đem Tiểu Bạch ôm ở trong lòng, lúc này, Tiểu Bạch viên kia đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tràn đầy uể oải màu sắc . Lúc này đây đối với nàng tiêu hao, không thể nghi ngờ là rất lớn .

Tô Thanh Thi nhìn về phía Kiếm Kinh, "Cái này Hồng Mông Tháp ."

Kiếm Kinh trầm giọng nói: "Không tính là siêu Thần khí, chỉ có thể coi là nửa cái siêu Thần khí . Tuy là chưa tính là siêu Thần khí, thế nhưng, nàng linh trí đạt tới trình độ nhất định, ngày sau chỉ cần nó ủng có chính mình đạo, nó là có thể đạt được siêu Thần khí . Tiểu Bạch khiến nó chân chính ý nghĩa trên(lên) đến gần vô hạn siêu thần khí!"

Hồng Mông Tháp khẽ run lên, nhưng sau tới gần Tiểu Bạch, không ngừng ma sát Tiểu Bạch tiểu trảo .

Đối với Tiểu Bạch, nàng tự nhiên là cảm kích, một lần này đề thăng, đối với nó mà nói, tương đương với chân chính cải biến vận mệnh! Đã từng nó, không có tư cách đi ủng có chính mình đạo, nhưng là bây giờ, nó có! Nó đã đạt đến thần khí cực hạn, chỉ cần đột phá cái này điểm tới hạn, mà cái điểm tới hạn, là Tiểu Bạch tiễn nó tới!

Ở Kiếm Kinh cùng Tô Thanh Thi chu vi, những thứ kia Thần khí cũng đều ở vây quanh Tiểu Bạch, dồn dập rung động, làm như ở biểu đạt cái gì .

Kiếm Kinh nhìn thoáng qua những thứ kia Thần khí, sau đó nói: "Các ngươi đừng có gấp, mỗi một lần đề thăng, đối với nàng tiêu hao đều rất lớn, việc này được từ từ sẽ đến, phản chính các ngươi đều có cơ hội, không phải sao?"

Nghe vậy, những thứ kia Thần khí dần dần bình tĩnh lại .

Tuy là chúng nó cũng hy vọng đề thăng chính mình, thế nhưng, Tiểu Bạch tối trọng yếu!

Kiếm Kinh nhìn thoáng qua cái kia nằm Tô Thanh Thi trong lòng khò khò ngủ say Tiểu Bạch, lắc đầu cười, "Thật là một yêu nghiệt!"

Vừa nói, nàng xem hướng về phía cái kia Hồng Mông Tháp, "Ngươi khẳng định có năng lực mới chứ ?"

Hồng Mông Tháp khẽ run lên, rất nhanh, ở Kiếm Kinh thân lên, xuất hiện một tòa hư ảo kim sắc Tiểu Tháp, cái tòa này Tiểu Tháp thả ra người một kim quang bao phủ Kiếm Kinh, đạo kim quang này che lấp Kiếm Kinh toàn thân, dày không ra phong, giống như nhất kiện khôi giáp!

Không gần như chỉ ở Kiếm Kinh thân lên, ở Tô Thanh Thi, chu vi những thứ kia Thần khí thân lên, cũng xuất hiện một tòa kim sắc Tiểu Tháp, Tiểu Tháp thả ra từng đạo kiếm quang không ngừng bao vây lấy Tô Thanh Thi cùng chúng Thần khí!

Kiếm Kinh nhìn thoáng qua trên người những thứ kia hơi mỏng kim quang, nhưng sau nhẹ giọng nói: "Hồng Mông hộ giáp ."

Hồng Mông Tháp bên ngoài .

Ở Nhị Nha dẫn dắt xuống, lũ yêu không ngừng hướng những thứ kia lôi điện phóng đi, thế nhưng mỗi một lần đều sẽ bị oanh xuống, chẳng qua rất nhanh, chúng nó lại vọt tới .

Cứ như vậy, bầy yêu một lần lại một lần bị cái kia ám hư thần lôi thanh tẩy .

Còn Dương Diệp, Dương Diệp sớm đã nằm úp sấp xuống, hắn nhục thân, so với Tiểu Ngưu chúng nó còn thì kém rất nhiều . Cái này chút có thể đều là Thái Cổ đại yêu, đều có tiên thiên ưu thế . Mà hắn Dương Diệp, nhục thân mặc dù so sánh lại người bình thường mạnh hơn nhiều, nhưng so với những thứ này có tiên thiên ưu thế đại yêu, còn thì kém rất nhiều . Nguyên nhân đây, ở đã trải qua không sai biệt lắm mấy mươi lần thần lôi oanh kích về sau, hắn gánh không được!

Không trung, Dương Diệp nằm tại mặt đất cũng không nhúc nhích, tại hắn quanh thân, còn có điện quang vãng khắp nơi .

Hồng Mông Tử Khí liên tục không ngừng chữa trị hắn nhục thân!

Khoảng chừng một canh giờ về sau, Dương Diệp bò dậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, cái kia Nhị Nha đã điên rồi .

Nhị Nha liền huyền phù ở cái kia không trung , mặc cho những thứ kia thần lôi không ngừng oanh kích nàng, mà nàng đã toàn bộ ngạnh sinh sinh đối phó!

Biến thái!

Đây là Dương Diệp thời khắc này cách nghĩ!

Cái này Nhị Nha là thật biến thái a, cái kia thần lôi uy lực, hắn là tự thân lãnh giáo qua, nhưng là bây giờ, cái này Nhị Nha lại có thể ngạnh kháng, nàng nhục thân mạnh mẽ đến trình độ nào ?

Cái này lúc, Nhị Nha ở xa như vậy chỗ đột nhiên đấm ra một quyền!

Ầm!

Tại chúng yêu cùng Dương Diệp ánh mắt bên trong, Nhị Nha một quyền này dĩ nhiên ngạnh sinh sinh đánh bể cái kia một tia chớp! Chẳng qua Nhị Nha cũng bị oanh té bay ra ngoài!

Lực lượng là lẫn nhau!

Xa chỗ, Nhị Nha trên không trung liền quăng ngã nhiều cái bổ nhào . Chẳng qua rất nhanh nàng lại bò dậy, nàng xem xem thân thể của chính mình, ở thân thể nàng quanh thân, lóe ra một chút tinh điểm sáng màu xanh lam!

Lôi tinh hoa!

Toàn bộ đều là lôi tinh hoa!

Những thứ này lôi tinh hoa không ngừng ở cường hóa Nhị Nha nhục thân, còn mạnh hơn hóa thành nàng những thứ kia miếng vảy!

Nàng nhục thân cùng miếng vảy đang ở thuế biến!

Nhị Nha nhếch miệng cười, sau đó sẽ lần hướng những thứ kia lôi điện vọt tới . Bất quá, nàng cũng không dám vọt tới những thứ kia lôi điện sâu chỗ, những thứ kia lôi điện sâu chỗ, uy lực quá tốt đẹp lớn, đủ để đem tất cả mọi người bọn họ đều đánh thành tro cặn bã!

Đây cũng là Hoang Đế giao phó, không thể thâm nhập cái kia phiến lôi khu!

Tại chỗ, những thứ kia đại yêu hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào .

Cái này lúc, Dương Diệp đi tới trước mặt của bọn nó, hắn nhìn lũ yêu liếc mắt, "Đây là một cái rất tốt đề thăng cơ hội, như các ngươi không quý trọng, vậy kết quả chính là, các ngươi cùng Nhị Nha chênh lệch càng ngày càng lớn, như đại tới trình độ nhất định, nàng sợ là cũng sẽ không bao giờ đánh các ngươi, bởi vì khi đó, các ngươi không đáng giá ."

Nói xong, Dương Diệp xoay người phóng lên cao!

Giữa sân, những thứ kia đại yêu đang trầm mặc khoảng khắc về sau, cái kia tiểu long dẫn đầu liền xông ra ngoài, thứ nhì là Tiểu Ngưu, ngay sau đó, hết thảy đại yêu đều rối rít xông tới .

Đều là Thái Cổ đại yêu, đều có cốt khí cùng tôn nghiêm, chúng nó không muốn để cho mình cùng Nhị Nha sự chênh lệch càng ngày càng lớn, chúng nó sẽ cố gắng truy trên(lên) Nhị Nha bước chân . Đây là đại tỷ, cũng là mục tiêu, truy đuổi mục tiêu!

Có thể được đại tỷ đánh, tuy là đau nhức, nhưng là vui (Phát hiện vật phẩm LỤM ) sướng lấy, nếu có nhất thiên, chúng nó cùng Nhị Nha chênh lệch càng ngày càng lớn, đó mới là bi ai nhất!

Cứ như vậy, một ngày một ngày trôi qua .

Thời gian trôi qua rất nhanh, một cái nguyệt về sau, Nhị Nha đã hoàn toàn không sợ những thứ kia thần lôi . Nàng bây giờ, đứng ở nơi ấy, những thứ kia thần lôi làm sao phách nàng(hắn) không có việc gì . Ngược lại, nàng còn nuốt một tia chớp, bất quá, mùi vị đó thực sự không được tốt lắm, cái kia đạo thần lôi ở trong cơ thể nàng không ngừng nổ vang, khiến cho nàng vô cùng phiền .

Nhị Nha ly khai Minh Hư Không, về tới Hồng Mông Tháp bên trong, nhưng sau trốn vào nàng tiểu điện bên trong, không biết đang làm cái gì .

Mà bên ngoài, Dương Diệp cùng lũ yêu vẫn còn tiếp tục .

Cứ như vậy, lại qua không sai biệt lắm một cái nguyệt .

Không trung, Dương Diệp đột nhiên bị một tia chớp đánh bay, nhưng mà đột nhiên, ở trong cơ thể hắn đột nhiên tản mát ra một cực kỳ tinh thuần lực lượng!

Không gian rung động!

Phá Giới cảnh nhục thân!

Đi ngang qua sấp sỉ hai tháng tử vong tôi luyện về sau, hắn nhục thân rốt cuộc đã tới Phá Giới cảnh!

Nhục thân Phá Giới cảnh, cũng liền ý nghĩa, hắn có thể mang chính mình cảnh giới đề thăng tới Phá Giới cảnh!

PS: Cảm tạ chư vị bằng hữu khen thưởng cùng chống đỡ! Gần nhất mỗi ngày đều có thừa đùi gà, cám ơn lão bản nhóm chống đỡ! !

