Chương 2056: Trực Tiếp Đánh Đi!

Binh Giới cửa vào, Viên Lão lẳng lặng đứng đấy, ánh mắt của hắn nhìn phía xa, đó là Dương Diệp rời đi địa phương.

Qua hồi lâu, một người đàn ông trung niên xuất hiện ở bên cạnh của Viên Lão.

Người đến đúng là Trọng Dạ kia.

Viên Lão tay nhẹ nhàng vung lên, trước mặt khối Truyền Thừa Thạch kia đã rơi vào trước mặt của Trọng Dạ, “hắn cùng với ngươi Binh Giới này chút hương hỏa, hoàn toàn đã đoạn!”

Trọng Dạ nhìn trước mắt Truyền Thừa Thạch, trầm mặc.

Viên Lão quay người rời đi.

Tại chỗ, Trọng Dạ đã trầm mặc hồi lâu, sau đó nhìn về phía trong tay Truyền Thừa Thạch, “Binh Gia, đúng là mẹ nó không có ý nghĩa!”

Nói xong, kia quay người biến mất ở trong tràng.

Một chỗ trong đám mây, Dương Diệp đứng ở trên một cụm mây trắng, hắn nhìn lướt qua bốn phía, hắn hiện tại, đi con đường nào? Tự nhiên là không có thể trở về tìm Tô Thanh Thi các nàng đấy, nàng bây giờ, chính là một đám lửa, tìm ai thiêu ai!

Hắn hiện tại, nhiệm vụ thiết yếu là tăng lên thực lực của chính mình!

Đương nhiên, trước đây, hắn còn muốn làm một chuyện.

Dương Diệp biến mất ở trong đám mây.

Tiền sử di tích.

Dương Diệp lại một lần nữa đi tới tiền sử di tích, cũng chính là lúc trước gặp phải này tòa Thần Bí Di Tích trước. Bất quá giờ phút này, nơi đây không có vật gì, chẳng có cái gì cả.

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, ngay tại lúc này, một đạo màu xanh khe hở xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp. Dương Diệp do dự một chút, sau đó đi vào.

Màu lam khe hở khẽ run lên, đem Dương Diệp triệt để bao bọc.

Thoáng qua, Dương Diệp xuất hiện ở gian kia bảy màu trong đại điện. Mà tại trước mặt hắn cách đó không xa, là cái kia cỗ quan tài.

[ truyen❤cua tui @@ Net ] ; “Ngươi đã đến rồi!” Trong quan tài truyền đến một giọng nói.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một mai Nạp Giới, “trong lúc này có hứa nhiều Tiên Tinh Thạch, không biết có đủ hay không ngươi dùng!”

Vừa nói, hắn cong ngón búng ra, mai Giới Chỉ kia đã rơi vào cái kia quan tài phía trên.

Một lát sau, cái kia trong quan tài truyền đến thanh âm, “tạm thời đã đủ rồi!”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Đúng rồi, đã từng là có người hay không đã tới nơi này?”

; “Là có người đến qua!” Thanh âm kia nói: “Đối phương, mạnh hơn ngươi rất nhiều. Cho dù ở chúng ta thời đại kia, cũng là một vô cùng nhân vật phi thường lợi hại.”

Dương Diệp nói: “Có thể tiết lộ một chút đối phương tới làm cái gì sao?”

Trong quan tài đã trầm mặc một hồi lâu, sau đó nói: “Cùng ta làm một vụ giao dịch!”

; “Giao dịch gì?” Dương Diệp lại hỏi.

; “Thật có lỗi, không thể nói với ngươi!” Thanh âm kia nói.

Trong lòng Dương Diệp có chút thất vọng, hắn nhìn thoáng qua cái kia quan tài, sau đó nói: “Mục đích của ngươi là cái gì?”

Thanh âm kia nói: “Đây không phải trọng điểm. Theo ta được biết, tình cảnh của ngươi bây giờ tựa hồ có hơi không tốt lắm!”

Dương Diệp hai mắt híp lại, “ngươi làm sao biết!”

Thanh âm kia nói: “Ngươi không thể làm như vậy được, vẫn luôn tại hỏi ta vấn đề.”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nói: “Thật có lỗi, chẳng qua là có chút tò mò.”

Thanh âm kia nói: “Có thể hay không giúp ta một việc?”

; “Gấp cái gì?” Dương Diệp hỏi.

Ngay tại lúc này, bốn bức Tinh Không Đồ xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp, “đây là ta tộc năm đó lúc rời đi phong ấn bốn thế giới nhỏ, mỗi một cái bên trong tiểu thế giới, có một linh, ngươi có thể hay không giúp ta đem này tứ linh mang về? Đương nhiên, là có thù lao, cái này trả thù lao, ngươi sẽ hài lòng!”

Dương Diệp trầm giọng nói: “Ngươi vì sao không tự mình đi”

; “Nếu như ta có thể đi đi lại lại, thì cũng không cần dừng lại ở này bộ quan tài rồi.”

Thanh âm kia nói: “Nhân loại, ta đối với ngươi không có ác ý, đối với các ngươi cái thế giới này cũng không có ác ý, nhưng mà, ta sau khi tỉnh lại, nhưng là phát hiện, các ngươi còn các ngươi nữa cái thế giới này đối với ta đều không quá hoan nghênh. Mà ta hiện tại, lại không thể ly khai, cũng không cách nào ly khai. Ta cũng cần tìm về tộc của ta để cho ta thứ đồ vật, nhưng mà, ta như tự mình đi, sẽ có rất rất nhiều phiền toái, thậm chí diệt vong!”

Dương Diệp suy nghĩ hồi lâu, sau đó nói: “Cái gì trả thù lao? Đầu tiên nói trước, bảo vật ta có rất nhiều, hơn nữa đều bất phàm, còn công pháp gì, ta cũng không phải quá cần, ta hiện tại có kiếm đạo của chính mình chi lộ phải đi!”

Thanh âm kia nói: “Giúp ngươi đạt tới các ngươi cái thế giới này cái gọi là Thiện Cảnh, như thế nào?”

Dương Diệp lắc đầu, “có thể hay không đổi lại.”

; “Ngươi muốn cái gì!” Thanh âm kia nói.

Dương Diệp lòng bàn tay mở ra, một giọt Huyết Châu xuất hiện ở trong lòng bàn tay của Dương Diệp, “đây là ta hai Bổn Mệnh Huyết Châu của tỷ, ngươi có thể giúp ta phục sinh nàng sao?”

Huyết Nữ!

Chuyện của Huyết Nữ, Dương Diệp hắn làm sao lại quên? Tại hạ giới lúc, có người để cho hắn đi lên đi tìm Phật Gia kia Phật tổ, nói đối phương có biện pháp phục sinh, nhưng mà, bởi vì duyên cớ của Hầu Tử, Phật Gia đã đem hắn nhét vào sổ đen, đi cầu Phật Gia, bất quá là tự rước lấy nhục.

Về phần Binh Gia, kỳ thật, lúc trước hắn đã hỏi Trọng Dạ, bất quá, Trọng Dạ cho đáp án của hắn là, hắn bất lực, cũng để cho hắn không nên đi cầu Binh Gia Lão Tổ. Bởi vì phục người sống loại chuyện này, cần một cái giá lớn!

Huyết Nữ từ trên góc độ nào đó mà nói, là chết đấy. Nhưng mà, lại không thể hoàn toàn nói nàng chết rồi. Bởi vì Bổn Mệnh Huyết Châu vẫn còn, nói cách khác, có phục sinh khả năng, mà trong trời đất này, có loại năng lực này người, chỉ có cái chủng này lão tổ cấp bậc cường giả!

Nhưng mà, như Trọng Dạ nói, điều này cần đánh đổi khá nhiều, người ta dựa vào cái gì trả giá thật nhiều tới cứu Huyết Nữ?

Cho nên, lúc trước hắn cũng không có mở miệng cầu Binh Gia Lão Tổ kia. Mà bây giờ, hắn rốt cuộc gặp một cái có thể mở miệng rồi.

Qua hồi lâu, cái kia trong quan tài truyền đến một giọng nói, “ta không dám hứa chắc nhất định có thể đủ để cho nàng phục sinh!”

Nghe vậy, Dương Diệp thần sắc lập tức buông lỏng, sau đó nói: “Nắm chắc được bao nhiêu phần?”

; “Nếu như ngươi có thể vì ta tìm về cái kia tứ linh, ta có tám phần nắm chắc, nếu như chỉ có thể tìm về một người, ta đây liền chỉ có hai thành nắm chắc!”

Thanh âm kia nói: “Thực sự không phải là tại áp chế ngươi, mà là ta cần cái kia tứ linh giúp ta khôi phục, thực lực của ta khôi phục càng nhiều, nắm chắc lại càng lớn.”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “đã minh bạch!”

Nói xong, Dương Diệp xoay người rời đi.

Mà lúc này, một viên lớn chừng ngón tay cái bảo thạch màu lam xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp, “nguyên thạch!”

; “Dùng làm gì?” Dương Diệp hỏi.

Thanh âm kia nói: “Nếu gặp phải không thể địch nguy hiểm, có thể bóp nát vật ấy, vật ấy có thể để cho ngươi lập tức quay về ở đây, đương nhiên, các ngươi thế giới này cái loại này cái gọi là lão tổ là có thể đơn giản ngăn chặn ngươi, bất quá, nếu là có cường giả loại này tới giết lời của ngươi, dùng thực lực của ngươi bây giờ, vô luận như thế nào cũng là sống không được!”

Dương Diệp đạo; “Đa tạ!”

Nói xong, Dương Diệp quay người biến mất ở trong đại điện.

Trong đại điện, rơi vào trầm mặc.

Dương Diệp ly khai này tòa thần bí kiến trúc về sau, này tòa thần bí kiến trúc trực tiếp biến mất. Tại chỗ, Dương Diệp trầm mặc một lát, sau đó sẽ phải rời khỏi, mà lúc này, đột nhiên hắn quay đầu, chỗ đó, ngồi xếp bằng một người.

Người nọ đưa lưng về phía hắn, hắn không cách nào thấy rõ dung mạo của đối phương.

; “Tiểu hữu trước có Đạo Tổ ưu ái, sau có người tiền sử nguyện ý tiếp xúc, cơ duyên này, làm thật là lớn vô cùng a!” Người nọ đột nhiên nói.

Dương Diệp nhìn đối phương, sau đó nói: “Cơ duyên gì gì đó không dám nói, nhưng mà, này phiền toái cũng không ít, bên ngoài bây giờ thì có không biết bao nhiêu Thánh Nhân chờ muốn giết ta đây.”

; “Này là bình thường!”

Người kia nói: “Có chiếm được, phải trả giá, đây là hằng cổ đạo lý không thay đổi.”

; “Các hạ là tới giết ta?” Dương Diệp trực tiếp tiến vào chính đề.

Người kia nói: “Tự nhiên không phải, ta như muốn giết tiểu hữu, chỉ sợ chỉ cần ngươi Đạo Tổ kia sư tôn ra mặt, mới có thể giữ được tiểu hữu.”

Nghe vậy, Dương Diệp hai mắt híp lại, “không biết các hạ là một nhà kia lão tổ!”

Người kia nói; “Cái này không trọng yếu, lần này đến đây, chính là muốn gặp một lần Đạo Tổ chọn người. Tuy rằng cùng ta muốn không quá giống nhau, nhưng là còn có thể miễn cưỡng. Chẳng qua là không nghĩ tới, gặp ngươi tiến vào bên trong đại điện kia.”

Dương Diệp đạm thanh nói: “Các hạ muốn nói cái gì? Hoặc có lẽ là, các hạ muốn làm cái gì?”

Người kia cười nói: “Ngươi biết người tiền sử lịch sử sao?”

Dương Diệp lắc đầu, “không biết.”

Người kia nói: “Ta biết một ít, tiểu hữu hợp tác với bọn hắn, tốt nhất vẫn là nhiều một lòng một dạ cho thỏa đáng. Nói đến thế thôi.”

Nói xong, cả người trực tiếp hư không tiêu thất rồi.

; “Người này là ai?”

Tại chỗ, Dương Diệp chân mày cau lại. Một lát sau, Dương Diệp lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó thân hình run lên, biến mất ở không trung.

Mà đang ở Dương Diệp biến mất sau đó không lâu, người nọ lại xuất hiện ngay tại chỗ.

Người nọ nói khẽ: “Quá khứ liền là quá khứ, làm gì lẫn vào tương lai chứ?”

Qua hồi lâu, một giọng nói đột nhiên ở giữa sân vang lên: “Các ngươi là tương lai, nhưng mà, lại vì sao phải tham dự qua đây?”

Người nọ đã trầm mặc.

Qua một hồi lâu, người nọ thấp giọng nói: “Loạn thế hàng lâm, không chỉ có các ngươi, Thần Tộc, ma kha tộc, Thiên Lan tộc, những thứ này đã ẩn tàng vô số năm chủng tộc cũng đã dần dần xuất hiện. Cũng thế, mọi người có riêng mình mạng, các tộc có các tộc mạng, hết thảy, nhìn vận mệnh của mọi người chính mình đi!”

Nói xong, người nọ trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Trong tràng yên tĩnh trở lại.

Dương Diệp đã đi ra viên kia Thần Bí Di Tích tinh cầu, đi tới trong tinh không mịt mờ, hắn suy nghĩ lại một chút lúc trước chỗ đã thấy cái kia bốn bức Tinh Không Đồ, một lát sau, hắn tuyển một bộ cẩn thận kiểm tra một hồi, sau đó liền muốn rời đi.

Ngay tại lúc này, đột nhiên hắn quay đầu nhìn về phía xa xa.

; “Tốt cảnh giác!”

Chỗ đó, một giọng nói đột nhiên truyền ra, ngay sau đó, một người đàn ông trung niên xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp. Trung niên nam tử trần truồng bay lên, ở trên thân, hoa văn một cái dữ tợn dị thú, dị thú như Sói, vô cùng dữ tợn.

Đại Thiện Cảnh!

Trước mắt trung niên nam tử này cũng không phải là Thánh Nhân, nhưng mà, đối phương cảnh giới, ít nhất là Đại Thiện Cảnh. Hơn nữa, mặc dù không phải là Thánh Nhân, nhưng là đối phương nhưng cho hắn một cỗ cảm giác áp bách.

Cường giả!

Trung niên nam tử chậm rãi hướng phía Dương Diệp đi đến, “ta là Đại La, ngươi nên chưa từng nghe qua ta, cuối cùng, ta không phải nhân loại. Ta đến từ Tu La tộc, nghe nói ngươi giá trị một viên Nguyên Thạch, cho nên tới tìm ngươi. Ta.”

Lúc này, Dương Diệp đột nhiên khoát tay áo, “nói nhảm gì gì đó thì chớ nói. Trực tiếp đánh đi!”

Nói xong, Dương Diệp toàn bộ người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ngay tại chỗ.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

