Chương 2249: Chúng Ta, Cùng Chết!

Cùng Tiểu Lâu đánh như thế nào?

Đối với Dương Diệp mà nói, hắn cùng với Tiểu Lâu ở giữa chênh lệch cảnh giới quá to quá lớn rồi!

Hai người bọn hắn, không phải là người cùng một thời đại, càng không phải là cùng một cấp bậc người!

Mà Thiên Tú nhưng phải bị hắn giết Tiểu Lâu.

Giết thế nào?

Dương Diệp không có cách nào, hắn chỉ có dốc sức liều mạng.

Đốt ý!

Một chiêu này, hắn đã quá lâu chưa dùng qua. Mỗi lần dùng một chiêu này, đều quá tổn thương quá tổn thương rồi. Cái kia trả giá cao, quá nặng nề.

Cái giá này, hắn đều có điểm không chịu nổi.

Mà giờ khắc này, hắn đã không có lựa chọn.

Cùng Tiểu Lâu này đối chiến, hắn không có thể kéo, càng kéo, hắn chết cơ hội lại càng lớn, bởi vậy, vừa ra tay, hắn nhất định phải xuất toàn lực, một tia cũng không thể giữ lại!

Đốt ý!

Hai cỗ ý cảnh điên cuồng thiêu đốt, mà trên thân Dương Diệp khí tức cũng tại thời khắc này tăng vọt!

Cách đó không xa, Tiểu Lâu kia hai mắt híp lại.

Đốt ý!

Hắn tự nhiên biết là đang làm gì, Dương Diệp có thể nói là đang hy sinh ý cảnh của chính mình đến đề thăng thực lực của chính mình, với hắn mà nói, loại phương pháp này thuộc về tà môn ngoại đạo, tuy rằng trong thời gian ngắn có thể có được thực lực cường đại, nhưng mà, cái kia một cái giá lớn nhưng lớn vô cùng, thường thường là người không thể thừa nhận.

Dương Diệp làm như thế, trong mắt của hắn, hay là tại tự chịu diệt vong!

Cách đó không xa, Dương Diệp đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tới đỉnh đầu của Tiểu Lâu kia, sau một khắc, hai chuôi kiếm đột nhiên chém xuống một cái.

Tiểu Lâu kia hai mắt híp lại, không có khinh địch chủ quan, tay phải có chút xoay tròn, trong tay một cỗ khí đen phóng lên trời, trực tiếp đánh về phía đỉnh đầu Dương Diệp.

Xùy~~!

Kiếm của Dương Diệp vừa mới tiếp xúc cỗ khói đen này, chính là lập tức đem cắt ra, sau đó chém xuống một cái.

Ầm!

Một kiếm rơi xuống, Tiểu Lâu kia bản thân trực tiếp bị đẩy lui mấy ngàn trượng đấy!

Mấy ngàn trượng bên ngoài, Tiểu Lâu kia nhìn nhìn tay của chính mình, giờ phút này, bàn tay phải của hắn đã không thấy một nửa. Một nửa khác, là bị Dương Diệp vừa rồi một kiếm kia cho lột bỏ đấy!

Ô. Ô. Ô. N. G!

Lúc này, trong tràng vang lên lần nữa một đạo tiếng kiếm reo.

Theo đạo này kiếm minh tiếng vang lên, Dương Diệp bản thân trực tiếp hóa thành từng tàn ảnh xuất hiện ở trước mặt của Tiểu Lâu kia, sau đó lại là một kiếm rơi xuống.

Một kiếm này, dường như mấy ngày liền đều có thể bổ ra, khí thế kia, không phải là Dương Diệp dĩ vãng bất luận cái gì một kiếm có thể so sánh!

Tiểu Lâu lui về phía sau một bước, sau một khắc, vô số hắc khí đột nhiên từ trong cơ thể bạo dũng mà ra, trong nháy mắt, những hắc khí này trực tiếp đem Dương Diệp một kiếm kia bao phủ lại.

Nhưng mà, một kiếm kia nhưng là trực tiếp đem những hắc khí kia nát bấy xé rách, sau đó lần nữa hung ác chém xuống.

Ầm!

Tiểu Lâu kia lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng mà, Tiểu Lâu kia nhưng là khẽ nở nụ cười, hắn nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, “Dương Diệp, không thể không nói, lực lượng bây giờ của ngươi quả thật có chút mạnh mẽ, nhưng đáng tiếc, tưởng muốn giết ta, đầm rồng hang hổ. Hiện tại, ngươi chỉ còn lại có một kiếm! Ngươi.”

Ngay tại lúc này, Tiểu Lâu kia thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì Dương Diệp đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lại là một kiếm rơi xuống!

Tiểu Lâu kia khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong chốc lát, vô số tử khí hội tụ ở đỉnh đầu hắn, tạo thành một người chết cái lồng khí. Hắn rất có lòng tin có thể phòng vệ một kiếm này, bởi vì vừa rồi cái kia hai kiếm uy lực, hắn đã nhìn thấu, tuy rằng mạnh, nhưng là đối với hắn, uy hiếp nhưng không lớn.

Rất nhanh, tại dưới ánh mắt chăm chú của Tiểu Lâu kia, kiếm đi tới chết cái lồng khí phía trên.

Nhưng mà ngay tại lúc này, kiếm của Dương Diệp kia đột nhiên dừng lại một chút, sau một khắc, Dương Diệp ngũ quan lập tức nhãn nhó, mà ở hắn phía dưới Tiểu Lâu kia sắc mặt đột nhiên kịch biến, thể nội, vô số tử khí điên cuồng tụ tập, nhưng mà, đã muộn.

Kiếm của Dương Diệp rơi xuống.

Xùy~~!

Một kiếm rơi xuống, cái kia chết cái lồng khí uyển như giấy, lập tức bị cắt mở, kiếm từ Tiểu Lâu kia đỉnh đầu chém đến cùng.

Trong tràng yên tĩnh trở lại!

Kiếm thu, Dương Diệp lui đến trăm trượng có hơn.

Trước mặt Dương Diệp, Tiểu Lâu kia đờ đẫn nhìn Dương Diệp, “Cái này. Đây là vực.”

Vực!

Dương Diệp vừa rồi một kiếm kia, đúng là Kiếm Vực!

Kiếm Vực!

Cái này là Dương Diệp lớn nhất sát chiêu! Ngay từ đầu, hắn đối mặt Tiểu Lâu lúc, cũng không có thi triển Kiếm Vực, bởi vì hắn biết rõ, hắn không có khả năng dùng Kiếm Vực nháy mắt giết Tiểu Lâu này. Đơn thuần Kiếm Vực, là không thể nào đánh chết Tiểu Lâu này đấy. Bởi vậy, hắn lựa chọn đốt ý. Làm thiêu đốt hai loại ý cảnh về sau, thực lực của hắn trong nháy mắt được đề thăng vô số lần, mà lúc này đây, đang thi triển Kiếm Vực, cái kia một kiếm này uy lực, đem xưa nay chưa từng có khủng bố!

Đã làm để cho Tiểu Lâu kia buông lỏng đề phòng, hắn trước hai kiếm cũng không có thi triển Kiếm Vực, bởi vì lúc đó, Tiểu Lâu này là rất phòng bị thời điểm.

Lúc này đây, không chỉ là trên thực lực tỷ thí, càng là trong lòng tỷ thí. Tại đơn giản mà nói, chính là chơi xấu.

Cách đó không xa, Tiểu Lâu kia gắt gao nhìn xem Dương Diệp, qua một cái chớp mắt, kia đột nhiên nở nụ cười, “không nghĩ tới, ta sẽ chết tại một cái Thánh Nhân Giai Huyền giả trong tay, không thể không nói, Dương Diệp ngươi rất có tài, rất có tài! Ngươi Kiếm Vực này, cũng rất mạnh, rất mạnh.”

Thanh âm càng ngày càng yếu, trị một chút biến mất.

Mà Tiểu Lâu kia bản thân thể của con người cũng dần dần hư ảo, nhưng mà rất nhanh, vô số tử khí đột nhiên hướng phía kia hội tụ mà đi.

Cũng không có phục sinh, chẳng qua là bảo vệ được thi thể của Tiểu Lâu kia!

Bất Tử Tộc, mặc dù có ‘Bất Tử Chi Thân’, nhưng mà, vậy cũng phải nhìn tình huống như thế nào. Dương Diệp vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp vỡ vụn Tiểu Lâu kia tất cả sinh cơ. Loại tình huống này, đừng nói cái gì Bất Tử Chi Thân, chính là đảm nhiệm người nào đến đều không cứu sống hắn.

Tiểu Lâu này, cái chết không có thể ở đã chết!

Nhưng mà, Dương Diệp cũng bỏ ra giá thê thảm.

Ý cảnh, đã từng là hư vô mờ mịt, mà bây giờ cũng không phải là hư vô mờ mịt, nó thấy được, sờ được, nó là thật sự tồn tại. Dương Diệp thiêu đốt hai cỗ ý cảnh, nói đơn giản một chút, chính là một tia ý thức đem hai cỗ ý cảnh toàn bộ phóng xuất ra, triệt triệt để để phóng thích truyền đến, sau đó thiêu đốt, dùng cái này đến tăng cường thực lực của chính mình. Tuy rằng như thế, nhưng mà, Dương Diệp ngày sau tưởng muốn trở lại sát ý đỉnh phong cùng với kiếm ý đỉnh phong, cũng không phải là chuyện không thể nào.

Này tựu giống với, một cái phú hào, hắn buôn bán lời một nghìn vạn, nhưng mà, hắn đem mười triệu này lấy ra thua cuộc. Tuy rằng như thế, nhưng mà, cái này không có nghĩa là này phú hào cả đời này thì không thể tại lợi nhuận một nghìn vạn rồi. Mất đi một nghìn vạn, không có nghĩa là hắn đã mất đi kiếm tiền bản lĩnh. Mà Dương Diệp cũng là như thế, đối với kiếm đạo cùng Sát Đạo, hắn đã quen thuộc không thể đang quen thuộc, ngày sau hắn, chỉ cần một bước ngoặt, là có thể trở lại đỉnh phong!

Mà Dương Diệp hiện tại gặp phải vấn đề, không phải là sát ý cùng kiếm ý vấn đề!

Hắn hiện tại gặp phải vấn đề là cắn trả vấn đề!

Cắn trả, đã bắt đầu rồi!

Có được vượt qua thân thể của mình cực hạn lực lượng, tự nhiên là phải trả giá thật lớn!

Dương Diệp trên mặt, không quan hệ gân xanh bắt đầu nhô lên, trừ lần đó ra, thân thể của hắn dưới da, mạch máu tiến vào cũng bắt đầu ở nhúc nhích.

Dương Diệp hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía phía dưới, phía dưới, Vong Linh Đại Quân Hư Linh Tộc đang cùng đám kia Vong Linh Tử Thị kịch chiến, không bao lâu, thì sẽ phân ra thắng bại!

Dương Diệp quay đầu, bên kia, An Nam Tĩnh vẫn còn cùng cái kia ba mươi người kịch chiến, không đúng, giờ phút này, chỗ đó chỉ còn lại có hai mươi lăm người rồi.

An Nam Tĩnh đã đánh chết năm người!

Mà An Nam Tĩnh toàn thân thực sự mang trọng thương!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, đột nhiên hắn hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía xa xa cái kia hai mươi lăm người vọt tới.

“Giết!”

Một giọng nói ở giữa sân như tiếng sấm giống như chấn động dựng lên!

Đạo thanh âm này, đúng là thanh âm của Dương Diệp!

Làm Dương Diệp đi vào cái kia hai mươi lăm người trước mặt lúc, tay phải cầm kiếm mãnh liệt chém xuống một cái.

Kiếm Vực!

Hắn giờ phút này, đốt ý lực lượng còn chưa hoàn toàn biến mất, lại lần nữa vận dụng Kiếm Vực, một kiếm kia uy lực, quá khủng bố?

Một kiếm rơi xuống, trước mặt Dương Diệp người áo đen kia trực tiếp bị chém thành hư vô!

Một kiếm nháy mắt giết!

Nhìn thấy một màn này, cái kia một bên An Nam Tĩnh trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Dương Diệp biến thành lợi hại như vậy?

Rất nhanh, An Nam Tĩnh thần sắc có chút khó coi. Bởi vì nàng đã nhìn rõ ràng Dương Diệp thời khắc này trạng huống, thời khắc này Dương Diệp, đang tiêu hao chính mình. Bây giờ Dương Diệp, là gặp kẻ nào giết kẻ đó, nhưng mà rất nhanh, Dương Diệp thì sẽ trả giá giá thê thảm!

Cách đó không xa, Dương Diệp tại một kiếm nháy mắt giết vị người áo đen kia về sau, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía tên còn lại vọt tới. Cách đó không xa, hơn hai mươi mũi tên đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của Dương Diệp, nhưng mà, theo Dương Diệp một kiếm rơi xuống, này hơn hai mươi mũi tên lập tức hóa thành hư vô. Sau một khắc từng cái

Xùy~~!

Một người áo đen thân thể đột nhiên trực tiếp phân làm hai nửa, máu tươi đi đôi với ngũ tạng vung vãi trên đất!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Một đạo kiếm quang ở giữa sân chợt lóe lên, sau một khắc, lại một người áo đen trực tiếp bị một kiếm tước mất đầu.

Đồ sát!

Thời khắc này Dương Diệp hay là tại đồ sát, ít người áo đen kia, không có bất kỳ một người có thể tiếp Dương Diệp một kiếm, cho dù là liên thủ, cũng sẽ bị Dương Diệp một kiếm phá đi. Hiện tại loại trạng thái này Dương Diệp, coi như là Võ Đế loại cường giả cấp bậc này, hắn đều có đánh chết năng lực!

Ngắn ngủi thời gian, trong tràng cũng chỉ còn lại có mười người áo đen, mà giờ khắc này, Dương Diệp ngừng lại.

Cắn trả!

Thống khổ!

Giờ khắc này, Dương Diệp cảm giác toàn thân mình muốn nổ bể ra một dạng dù cho có Hồng Mông Tử Khí điên cuồng chữa trị thân thể, cũng không cách nào giảm bớt thống khổ trên người.

Vèo!

Lúc này, một mũi tên đột nhiên xuyên thấu bộ ngực của Dương Diệp, Hồng Mông Giáp kia, căn bản ngăn không được này mũi tên. Mà còn chưa kết thúc, lại một mũi tên hướng phía Dương Diệp giữa lông mày kích xạ mà đến, bất quá, còn chưa dựa vào gần Dương Diệp, đã bị một cây trường thương mãnh liệt chém rụng.

An Nam Tĩnh chắn trước mặt của Dương Diệp.

Dương Diệp hai tay nắm kiếm chống đỡ không gian, hắn từng ngụm từng ngụm thở lấy, “ta, lần này sợ thật sự không chịu nổi. Ngươi, đi nhanh đi!”

Sức cùng lực tận!

Hắn giờ phút này, là chân chính sức cùng lực tận!

An Nam Tĩnh quay người, nàng xem thấy Dương Diệp hồi lâu, cuối cùng, nàng cúi đang ở Dương Diệp cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, “chúng ta, cùng chết!”

Nói xong.

An Nam Tĩnh quay người, sau một khắc, thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Thiêu Đốt Linh Hồn!

Trong chốc lát, An Nam Tĩnh khí tức lập tức tăng vọt!

