Chương 2400: Hai Cái Lưu Manh!

Lúc này đây Vĩnh Hằng chi giới chúng cường giả vây công hắn, làm cho An Nam Tĩnh đám người bị thương thật nặng, đặc biệt Tiểu Ngưu cùng tiểu long, càng là kém chút vẫn lạc .

Thù này, có thể nào không báo ?

Hồng Mông Tháp bên trong, An Nam Tĩnh cùng Kiếm Kinh ở Hồng Mông Tử Khí trị liệu xuống, thương thế đã dần dần khôi phục .

Nghiêm trọng nhất Tiểu Ngưu cùng tiểu long thần thức cũng khôi phục chút, mà lần này, Tiểu Bạch đem cái kia rương trúc lão giả tặng đưa cho nàng cái kia nửa bên Hỗn Nguyên quả cũng đem ra, nàng đem cái kia trái cây đều phân cho tiểu long cùng Tiểu Ngưu còn có con kia Thái Cổ Lệ Hổ còn có An Nam Tĩnh Vũ Kỳ Lân .

Trái cây tuy là rất nhỏ, thế nhưng, cái này bốn đầu Thái Cổ đại yêu ở nhìn thấy nho nhỏ này nửa bên trái cây lúc, đều là kích động không thôi .

Dùng này cái Hỗn Nguyên quả về sau, bốn đầu Thái Cổ đại yêu đều là bắt đầu ở chậm rãi phát sinh biến hóa .

Mà Tiểu Bạch cũng là len lén đi tới Kiếm Tông sau sơn, đây là một mảnh rừng trúc sâu chỗ, ở rừng trúc sâu chỗ, Tiểu Bạch đi tới nhất chỗ, ở trước mặt nàng, là hai khỏa cây nhỏ, cũng không phải là rất lớn, chỉ có người thành niên cao thấp .

Hai khỏa cây toàn thân trong suốt, giống như băng tinh sở ngưng, đặc biệt lá cây, óng ánh trong suốt, rất là đẹp . Ở cái kia hai khỏa cây lên, có hai quả ngón cái lớn tiểu quả tử .

Hỗn Nguyên quả!

Cái này bốn miếng trái cây chính là cái kia Hỗn Nguyên quả!

Nếu để cho thế nhân biết nơi này có bốn miếng Hỗn Nguyên quả, hậu quả kia, thiết tưởng không chịu nổi .

Như Vũ Nghịch nói, thế gian này, Hỗn Nguyên quả tuyệt đối không cao hơn năm viên . Mà Tiểu Bạch nơi đây, thì có bốn viên, hơn nữa, xem bộ dáng như vậy, lấy sau khẳng định còn sẽ có càng nhiều!

Cái này hai khỏa cây, chính là Tiểu Bạch dùng cái kia hai khỏa trái cây hạt giống trồng!

Đương nhiên, mặc dù có thể lớn lên, cái này không thể rời bỏ Tiểu Bạch .

Theo trước đây đến bây giờ, Tiểu Bạch mỗi ngày đều lại trợ giúp cái này hai khỏa hạt giống thăng linh, không chỉ có như đây, còn dùng Hồng Mông Tử Khí cùng Vĩnh Hằng Chi Khí mỗi ngày ôn dưỡng, ở loại tình huống này xuống, cái kia hai khỏa hạt giống dần dần nảy mầm, nhưng sau chậm rãi trưởng thành, đồng thời còn kết trái cây, cái này có thể đem Tiểu Bạch sướng đến phát rồ rồi .

Vì vậy, nàng càng thêm ra sức .

Cây càng ngày càng lớn, trái cây cũng càng ngày càng nhiều .

Hỗn Nguyên cây!

Kỳ thực, cái kia hai khỏa hạt giống mặc dù có thể lớn lên, chủ yếu nhất nguyên nhân vẫn là Tiểu Bạch duyên cớ vì thế .

Linh Tổ!

Như không phải Tiểu Bạch, coi như là cái kia rương trúc lão giả, cũng không có cái này nghịch thiên năng lực, đừng nói rương trúc lão giả, coi như là bất luận kẻ nào, đều không có có loại này năng lực .

Chỉ có Tiểu Bạch loại này tồn tại, có đề thăng linh năng lực, mới có thể đem hai quả kia hạt giống bồi dưỡng ra tới.

Tiểu Bạch tiểu trảo nhẹ nhàng sờ sờ cái kia hai khỏa cây nhỏ, nhưng sau cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng vừa phun, trong sát na, vô số linh khí tức thì hướng cái kia hai khỏa cây nhỏ vọt tới, cùng này đồng thời, vô số Hồng Mông Tử Khí cũng liên tục không ngừng hướng bên này tụ đến .

Không chỉ có như đây, Tiểu Bạch còn đem cái kia Vĩnh Hằng Chi Khí cũng cho đòi qua đây, cái kia sợi Vĩnh Hằng Chi Khí liền vòng quanh cái kia hai khỏa cây quấn quanh . Khi này sợi Vĩnh Hằng Chi Khí xuất hiện về sau, hai khỏa cây tức thì rung động nhè nhẹ lên .

Mà cái kia bốn viên nho nhỏ trái cây tựa hồ thay đổi lớn một chút .

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, tiếp tục thổ linh khí .

Đột nhiên, Nhị Nha xuất hiện ở Tiểu Bạch bên cạnh, Nhị Nha nhìn thoáng qua cái kia hai khỏa cây, sau đó nói: "Tiểu Bạch, có thể ăn không ?" Vừa nói, nàng liếm môi một cái .

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua Nhị Nha, nhưng sau lắc đầu, tiểu trảo nhẹ nhàng quơ, biểu thị muốn chờ lớn hơn một chút .

Nhị Nha có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn gật đầu một cái, bởi vì nàng cảm thấy trái cây này quả thực quá nhỏ, ăn rất không có tí sức lực nào!

Cứ như vậy, không biết quá bao lâu, Tiểu Bạch tựa hồ có hơi mệt mỏi, nàng vỗ vỗ tiểu trảo, nhưng sau đó xoay người nhún nhảy một cái biến mất ở không xa chỗ .

Tiểu Bạch đi về sau, Kiếm Kinh đi tới cái kia hai khỏa cây nhỏ trước .

Nhìn cái kia hai khỏa cây hồi lâu, Kiếm Kinh nhẹ giọng nói: "Hỗn Nguyên cây . Cây này như là xuất hiện ở Vĩnh Hằng Vũ Trụ, nhiều thiếu đại yêu bá chủ được điên cuồng a!"

Nói xong, nàng lắc đầu, "Yêu nghiệt a!"

Dứt lời, Kiếm Kinh xoay người tiêu thất ngay tại chỗ .

Nào đó chỗ đám mây bên trong, Dương Diệp hai mắt khép hờ, khí tức nội liễm, cùng thiên địa hòa làm một thể .

Đột nhiên .

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo ở trong sân vang vọng dựng lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang ở cái kia đám mây bên trong bắn nhanh mà qua .

Nghìn dặm bên ngoài, một đám mây đột nhiên nổ bể ra tới.

Kiếm quang tán đi, hai thanh kiếm lẳng lặng huyền phù ở nơi ấy .

Hai thanh kiếm trọng điệp, nhất hồng nhất kim!

Đột nhiên, cái kia hai thanh kiếm hóa thành lưỡng đạo kiếm quang biến mất, chuyển chớp mắt, Dương Diệp bên hông Kiếm Hồ khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang tự Dương Diệp bên hông Kiếm Hồ điện xạ mà ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang hướng bên trái bay đi, mà đổi thành một đạo kiếm quang tắc thì hướng bên phải bay đi .

Hai thanh phi kiếm, phương hướng khác nhau!

Phía chân trời đám mây bên trong, hai thanh phi kiếm khi thì song song, khi thì giao thoa, khi thì tung hoành, cứ như vậy, toàn bộ phía chân trời trải rộng kiếm quang .

Dương Diệp bây giờ cái này lưỡng đạo phi kiếm, uy lực so với trước đây lại mạnh không thiếu, đặc biệt lưỡng đạo phi kiếm trọng điệp lúc, cái kia uy lực, có thể đơn giản miểu sát một vị tam giới cường giả, dù cho đối phương toàn bộ thần giới bị, đều có thể miểu sát!

Hắn hiện tại có lòng tin này!

Mà bây giờ, hắn chân chính con bài chưa lật, cũng không phải là cái này phi kiếm, mà là Kiếm Vực!

Kiếm Vực thêm trên(lên) cái kia chuôi tru!

Hắn bây giờ có thể thi triển ra tứ kiếm Kiếm Vực, như liều mạng, có thể thi triển Ngũ Kiếm, bất quá, đệ Ngũ Kiếm hắn sẽ không dễ dàng thi triển .

Khi hắn thi triển đệ Ngũ Kiếm lúc, có thể nói liền là đồng quy vu tận thời điểm . Khi đó, liền thật là tuyệt cảnh .

Mà bây giờ, hắn tứ kiếm Kiếm Vực, thêm trên(lên) chuôi này tru, có thể nói, coi như là tứ giới cường giả đều có thể chém giết!

Mà tam giới cường giả, sợ là một kiếm đều không tiếp nổi!

Làm Dương Diệp cầm cái kia thanh kiếm lúc, hắn chân chính cảm nhận được cái kia thanh kiếm khủng bố, cái này loại này kiếm, thật đã siêu thoát rồi kiếm phạm trù .

Đã không thể đơn thuần dùng kiếm để ước lượng thanh kiếm này!

Mà Kiếm Thủ cùng Kiếm Tổ khi nhìn đến thanh kiếm này về sau, cũng có chính mình mục tiêu, phải nói có một cái phương hướng!

Đám mây bên trong, Dương Diệp thu hồi hai thanh kiếm, mà ở trong tay hắn, tắc thì nắm cái kia chuôi tru .

Chuôi này tru, Hồng Mông Tháp cũng không muốn làm cho đơn độc khiến nó ở lại chỗ này .

Tru Linh!

Theo trình độ nào đó đi lên nói, chuôi này tru, sở hữu Tiểu Bạch năng lực, chỉ bất quá, nó chỉ có phá hư, mà không có tăng lên năng lực . Hơn nữa, nó lực phá hoại, theo trình độ nào đó đi lên nói, là không có có Tiểu Bạch kinh khủng, đương nhiên, đó là chỉ ngày sau Tiểu Bạch, bây giờ Tiểu Bạch, lực phá hoại vẫn là không có cái này kiếm tới khủng bố!

Tiểu Bạch trở thành Linh Tổ về sau, nhất niệm có thể hủy linh!

Đương nhiên, cũng có thể nhất niệm thăng linh .

Dương Diệp nhìn thoáng qua kiếm trong tay, nhưng sau đó xoay người tiêu thất ngay tại chỗ .

Kiếm Tông sau sơn dãy núi bên trong, Dương Diệp đi tới Tiểu Ngưu sở tại, lúc này Tiểu Ngưu đã có thể hành động, bất quá, còn chưa có khỏi hẳn .

Tiểu Bạch cũng ở nơi đây, nhìn thấy Dương Diệp, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, tức thì bay đến bả vai hắn lên, sau đó cái ót nhẹ nhàng cọ xát chà xát Dương Diệp bả vai .

Dương Diệp xoa xoa Tiểu Bạch đầu nhỏ, nhưng sau nhìn về phía Tiểu Ngưu, Tiểu Ngưu hướng về phía Dương Diệp gật đầu, đối với Dương Diệp, Tiểu Ngưu vẫn là tôn kính .

Không đơn thuần là bởi vì Tiểu Bạch duyên cớ vì thế, Dương Diệp thực lực cũng là phi thường cường đại .

Cường giả mặc kệ ở đâu trong, đều sẽ đạt được tôn trọng .

Dương Diệp đi tới Tiểu Ngưu trước mặt, hắn vỗ vỗ Tiểu Ngưu bả vai, "Như thế nào đây?"

Tiểu Ngưu còn chưa nói, Tiểu Bạch tiểu trảo chính là lập tức vung múa .

Dương Diệp cười cười, "Đã khá nhiều là tốt rồi ."

Tiểu Bạch bay đến Tiểu Ngưu đỉnh đầu, vỗ vỗ Tiểu Ngưu cái kia đối với Long Giác, ý của nàng là làm cho Tiểu Ngưu hảo hảo dưỡng thương, trong khoảng thời gian này liền không nên xằng bậy .

Tiểu Ngưu đương nhiên sẽ không phản đối Tiểu Bạch, ngay sau đó liền vội vàng gật đầu .

Tiểu Bạch nhếch miệng cười, nhưng sau bay đến Dương Diệp bả vai lên.

Dương Diệp cười nói: "Hảo hảo dưỡng thương, lấy sau chúng ta chiến đấu với nhau!"

Tiểu Ngưu gật đầu, nhưng sau giơ giơ lên nắm tay .

Dương Diệp cười ha ha một tiếng, nhưng sau mang theo Tiểu Bạch ly khai tại chỗ .

Dương Diệp mang theo Tiểu Bạch đi tới Nhị Nha trong đại điện, lúc này, Nhị Nha chính tọa ngồi ở trong đại điện, nhìn thấy Dương Diệp cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha chớp chớp nhãn, cũng không có đứng lên .

Ở nơi này lúc, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến Nhị Nha trước mặt, nàng tiểu trảo sờ sờ Nhị nha đầu đỉnh, Nhị nha đầu đỉnh, cái kia đôi màu đen sừng đã biến lớn hơn rất nhiều, phía trước chỉ là hai cái nho nhỏ bao, nhưng là bây giờ, đã có một cái nho nhỏ nắm tay như vậy lớn.

Tiểu Bạch tò mò sờ sờ cái kia đôi sừng nhỏ, nhãn trung tràn đầy hiếu kỳ màu sắc .

Bị Tiểu Bạch sờ soạng một cái, Nhị Nha thân thể hơi cứng đờ, thế nhưng khôi phục rất nhanh bình thường .

Kỳ thực, Tiểu Bạch cũng không biết, cái kia đôi sừng, là không thể sờ loạn. Đương nhiên, lấy nàng cùng Nhị Nha quan hệ, đừng nói sờ một cái, chính là dùng sức nhào nặn đều không quan hệ .

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia góc đối, nhưng sau hỏi, "Nhị Nha, đây là vật gì ?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không biết, phản chính, ta ăn hai người về sau, chúng nó liền biến dài quá chút, lớn hơn một chút ."

Nói đến đây, Nhị Nha nhìn về phía Dương Diệp, nàng chớp chớp nhãn, "Dương ca, ta ."

"Ngươi muốn nói cái gì ?" Dương Diệp hỏi .

Nhị Nha do dự một hồi lâu, sau đó nói: "Ta cảm thấy, ngươi nên ăn thật ngon!" (Cvt: Uh, ăn đi)

Dương Diệp: "."

Tiểu Bạch ngây cả người, nhưng sau liền vội vàng lắc đầu, nàng tiểu trảo chỉ chỉ Dương Diệp, biểu thị cái này không có thể ăn .

Nhị Nha nhếch miệng cười, "Sẽ không ăn Dương ca, hơn nữa, Dương ca rất lợi hại, ta dường như cũng đánh không lại hắn!"

Dương Diệp có chút không nói, nha đầu kia, đánh không lại chính mình ? Như đánh thắng được, vậy chẳng phải là muốn ăn chính mình ?

Lắc đầu, Dương Diệp nói: "Nhị Nha, ngươi có phải hay không thay đổi lợi hại ?"

Nhị Nha gật đầu, "Ta rất lợi hại!"

Dương Diệp cười nói: "Ta biết!" Nói đến đây, hắn do dự xuống, sau đó nói: "Nhị Nha, ngươi có phải hay không ăn thịt người ?"

Nhị Nha chớp chớp nhãn, "Không thể ăn không ?"

Dương Diệp do dự xuống, sau đó nói: "Cái kia, ăn ngon không ?"

Nhị Nha liếm môi một cái, "Còn giống như không sai, ân, Tiểu Bạch, ngươi cũng có thể thử xem, e rằng ngươi cũng thích ăn nhân!"

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau gật đầu, biểu thị lần sau có thể thử xem .

Cái này lúc, Dương Diệp một cái tát vỗ vào Tiểu Bạch cái mông lên, "Không cho phép ăn người!"

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, biểu thị vì sao!

Dương Diệp nói: "Không thể ăn!"

"Còn có thể a!" Một bên Nhị Nha đột nhiên nói: "Ta cảm thấy mùi vị còn có thể đấy!"

Tiểu Bạch nhìn Dương Diệp, nàng tiểu trảo chỉ chỉ Nhị Nha .

Dương Diệp trừng mắt một cái Nhị Nha, "Nhị Nha, ngươi muốn ăn thịt người có thể, thế nhưng, không thể dạy Tiểu Bạch ăn thịt người, biết không!"

Nhị Nha bĩu môi, "Dương ca, vì sao người có thể ăn yêu thú, yêu thú liền không thể ăn thịt người đâu?"

Dương Diệp chỉ chỉ Tiểu Bạch, "Nàng không phải yêu thú ."

Cái này lúc, Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ chính mình, biểu thị mình có thể làm yêu quái thú .

Dương Diệp: "."

Cái này lúc, Nhị Nha đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời, "Ta Nhị Nha mộng tưởng chính là, ăn, ăn hết thiên hạ hết thảy có thể ăn!"

Một bên, Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau tiểu trảo thần tốc vung múa, ý của nàng là, nàng muốn bảo bối, thiên hạ tất cả bảo bối đều là nàng!

Dương Diệp: "."

Hai cái này lưu manh!

Cvt: có 2 nhân vật vô địch này thì bá rồi .

PS: Cảm tạ mọi người vé tháng chống đỡ, cảm tạ hết thảy độc giả chống đỡ! Mọi người chúc mừng năm mới!

