Chương 2550: Tất Cả Mạnh Khỏe ?

Kiếm ý cùng kiếm quang cùng nhau bộc phát ra, chẳng qua rất nhanh, Kỳ Bỉ Thiên tay nhỏ bé nhẹ nhàng một cái, cái kia cỗ cường đại kiếm ý cùng kiếm quang chính là trực tiếp biến mất .

Mà Kỳ Bỉ Thiên tay chỉ còn điểm ở cái kia tru thân kiếm chi lên.

Tru kịch liệt rung động!

Quá một hồi lâu, tru dần dần bình tĩnh lại .

" Hử ?"

Cái này lúc, Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên vô cùng kinh ngạc, "Có chút ý tứ đây!"

"Cái gì ?" Dương Diệp liền vội vàng hỏi .

Kỳ Bỉ Thiên nói: "Ngươi cái này kiếm, phong ấn ngươi cái này kiếm người, thực lực hay là có điểm có thể ."

Dương Diệp: "."

Kỳ Bỉ Thiên cầm lấy cái kia chuôi tru nhìn một chút, sau đó nói: "Ta đã giải mở thanh kiếm này phong ấn, bất quá, còn có nhất thành không có giải phong . Nó hiện tại chỉ có chính mình chín thành uy lực!"

"Nhất sau nhất thành ?"

Dương Diệp ngây cả người, sau đó nói: "Có thể cũng giải phong rồi không ?"

Kỳ Bỉ Thiên lắc đầu, "Không thể!"

"Vì sao ?" Dương Diệp không giải khai .

Kỳ Bỉ Thiên chỉ chỉ cái kia tru kiếm nhọn chỗ, nơi ấy, chặt đứt nửa đoạn, "Cái này địa phương, là thanh kiếm này uy lực lớn nhất địa phương, nơi đây bị phong ấn, mà phong ấn nơi này, không phải thanh kiếm này đã từng chủ nhân ."

"Cái kia là ai ?" Dương Diệp hỏi .

Kỳ Bỉ Thiên lắc đầu, "Không biết! Hơn nữa, cảm giác của ta là, đối phương không chỉ có phong ấn nơi đây, còn gãy đi thanh kiếm này kiếm nhọn, như cái này kiếm kiếm nhọn vẫn còn, nó cũng có chút lợi hại . Mà bây giờ nó, tuy là không phải nhất cái phá kiếm, nhưng là liền bình thường thôi . Bất quá, cho ngươi dùng là có thể, như cho ta, ta sẽ không muốn, cấp quá thấp!"

Dương Diệp vẻ mặt hắc tuyến, người này có biết nói chuyện hay không a!

Có như thế tổn hại nhân sao?

Ta nhẫn!

Kỳ Bỉ Thiên thanh kiếm bỏ vào cái bàn lên, "Nhất sau nhất thành, ta là có thể cho ngươi giải phong, thế nhưng, thanh kiếm này chủ yếu lực lượng ở kiếm nhọn chỗ, nếu như ta giải phong nó, ngươi là không khống chế được nó . Đến cái kia lúc, kiếm so với người mạnh, ngươi khả năng liền thảm ."

Kiếm so với người mạnh mẽ!

Dương Diệp cầm lấy cái kia chuôi tru, cái này nhất cầm, cảm giác trong nháy mắt không giống nhau!

Đến cùng nơi nào không giống với, hắn cũng nói không ra, bất quá, cái này kiếm hiển nhiên là so trước đó mạnh hơn rất nhiều rất nhiều! Phải nói, hắn hiện tại nếu so với phía trước mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều!

Dương Diệp đem kiếm thu vào, sau đó nói: "Đến, chúng ta tiếp tục chơi cờ ."

Nghe được Dương Diệp, Kỳ Bỉ Thiên tức thì nở nụ cười .

Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng Dương Diệp là vì tìm nàng hỗ trợ mới đến cùng với nàng đánh cờ, nhưng là bây giờ, nàng cảm thấy, Dương Diệp nhất định là thật yêu mến chơi cờ .

Tiểu Dương cái này người, cũng không tệ lắm!

Đây là Kỳ Bỉ Thiên bây giờ cách nghĩ!

Cứ như vậy, Dương Diệp ở Hồng Mông Tháp bên trong cùng Kỳ Bỉ Thiên hạ đủ đủ một giờ cờ, trong lúc, hắn hội mạn bất kinh tâm hỏi một việc tình . Nói chung, cái này mấy ván cờ hạ xong, hắn thu hoạch phi thường vô cùng đại!

Nhất về sau, khi nhìn đến Kỳ Bỉ Thiên có chút không muốn hạ chi về sau, Dương Diệp vội vã đưa ra đổi thiên tại hạ, Kỳ Bỉ Thiên vui vẻ bằng lòng .

Cứ như vậy, Dương Diệp ly khai Hồng Mông Tháp .

Hồng Mông Tháp bên ngoài, Dương Diệp lau mặt một cái ở trên mồ hôi, việc này, là thật mệt a! So với cùng người đại chiến 300 hiệp còn mệt hơn!

Động phủ bên trong, Dương Diệp nhìn về phía trong tay tru, tru thân kiếm chi lên, có một cái kiếm quang đang từ từ du động, thế nhưng, khi nó bơi tới kiếm nhọn chỗ thì sẽ lui về .

Dương Diệp trầm mặc khoảng khắc, sau một khắc, kiếm ý dũng mãnh vào tru bên trong, chuyển chớp mắt từng cái

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên ở toàn bộ Cổ Kiếm Tông vang vọng dựng lên!

Giờ khắc này, hết thảy kiếm tu dồn dập quay đầu nhìn về phía Dương Diệp động phủ phương hướng .

Động phủ bên trong, Dương Diệp trong tay, cái kia chuôi tru rung động kịch liệt lấy, dường như muốn đâm rách cái này thiên!

Phong mang tất lộ!

Nếu như nói phía trước thanh kiếm này có chút không khí trầm lặng, vậy bây giờ chuôi này chính là phong mang tất lộ, muốn đâm rách Thương Khung! Ngoại trừ này bên ngoài, hắn còn phát hiện, hắn bây giờ đang ở nắm thanh kiếm này lúc, lại có chút cật lực!

Cật lực!

Dương Diệp trong lòng là khiếp sợ, hiển nhiên, thanh kiếm này đã bắt đầu đang dần dần triển lộ nó vốn là phong mang . Cũng còn tốt Kỳ Bỉ Thiên không có triệt để giải phong thanh kiếm này, không phải, hắn khả năng thật chưởng khống không được thanh kiếm này!

Mà một khi kiếm so với người mạnh, đó chính là chủ thứ không phân biệt được!

Dương Diệp đem kiếm thu vào, hắn ly khai chính mình động phủ, đi tới Cổ Kiếm Tông Nghị Sự Điện trung .

Điện bên trong chỉ có hai người, Kiếm Kinh cùng Cổ Nam .

Dương Diệp ngồi xuống, hỏi, "Hồn Giáo gần nhất có động tĩnh sao?"

Kiếm Kinh gật đầu, "Có . Ở chúng ta Cổ Kiếm Tông bốn phía trong vòng ngàn dặm bên trong, xuất hiện thần bí kết giới!"

"Thần bí kết giới ?"

Dương Diệp nhíu mày, "Cái gì kết giới ?"

Kiếm Kinh lắc đầu, "Còn không biết, ngươi đi xem một chút đi!"

Dương Diệp gật đầu, nhưng sau cùng hai người ly khai đại điện, đi tới Cổ Kiếm Tông bên ngoài .

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, ở Cổ Kiếm Tông phía trước nghìn dặm bên ngoài, là đen kịt một màu sắc, hắn đảo mắt một vòng, hắn phát hiện, toàn bộ Cổ Kiếm Tông bốn phía, giống như là bị một đạo hắc quay vòng bao vây.

Dương Diệp đạm thanh nói: "Bọn họ đây là muốn phong tỏa chúng ta Cổ Kiếm Tông ."

Kiếm Kinh gật đầu, "Bọn họ là muốn phong kín chúng ta, không cho chúng ta người đi ra ngoài . Hơn nữa, trực giác nói cho ta, bọn họ làm như ở chờ!"

"Chờ?" Dương Diệp nhìn về phía Kiếm Kinh .

Kiếm Kinh gật đầu, "Bọn họ tuyệt đối là ở chờ, chỉ là của ta không biết bọn họ đang chờ cái gì . Thế nhưng, không hề nghi ngờ, một ngày đã đến giờ, bọn họ hội khởi xướng mãnh liệt nhất tiến công ."

Không trung, Dương Diệp nhìn những thứ kia hắc quay vòng, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên lấy ra Chư Thiên Ấn, Chư Thiên Ấn chậm rãi thăng khoảng không, sau một khắc, một cường đại thần bí lực lượng tự Chư Thiên Ấn bên trong chấn động mà ra!

Chư Thiên Ấn, có thể phá bất luận cái gì kết giới cùng trận pháp!

Tuy là lời này có chút quá đầy, thế nhưng, nó có thể phá kết giới cùng trận pháp là không có sai .

Nhưng mà, cái kia Chư Thiên Ấn thả ra cái kia cỗ lực lượng còn chưa tới gần những thứ kia hắc sắc vòng vòng chính là trực tiếp bị một cường đại lực lượng cho làm vỡ nát!

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp chân mày cau lại, đó là đồ chơi gì ?

Trầm mặc nhất chớp mắt, Dương Diệp bấm tay một điểm, một luồng kiếm quang xẹt qua phía chân trời, trực tiếp chui vào cái kia mảnh nhỏ hắc sắc vòng vòng bên trong . Nhưng mà, cái này sợi kiếm khí tiến nhập chi sau cũng không có cho cái kia mảnh nhỏ hắc sắc vòng vòng tạo thành bất cứ ba động gì!

Một điểm ba động cũng không!

"Cái quỷ gì ?"

Dương Diệp chau mày, hắn lần nữa thôi động ra Chư Thiên Ấn, Chư Thiên Ấn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng cái kia mảnh nhỏ vòng sáng màu đen chấn động đi, thế nhưng rất nhanh, Dương Diệp sắc mặt đại biến, hắn vội vã thu hồi Chư Thiên Ấn!

Bởi vì ở Chư Thiên Ấn bay qua lúc, cái kia mảnh nhỏ hắc sắc vòng vòng đột nhiên nồng rụt, ngay sau đó, một thanh hắc sắc cái dùi từ cái này hắc sắc vòng vòng bên trong chui ra!

Siêu Thần khí!

Cái kia chuôi cái dùi, hắn đã từng tiếp xúc qua!

Đối phương nhưng là kém chút trực tiếp làm vỡ nát hắn Chư Thiên Ấn!

Dương Diệp bên cạnh, Kiếm Kinh trầm giọng nói: "Có siêu Thần khí trấn thủ ."

Dương Diệp gật đầu, "Xem ra bọn họ là nghiêm túc! Đến, để cho ta nhìn, là món đó siêu Thần khí lợi hại, hay là ta cái này siêu Thần khí lợi hại!"

Vừa nói, hắn đã sắp qua đi, chẳng qua lại bị Kiếm Kinh cho ngăn lại .

Kiếm Kinh lắc đầu, "Không nên đi mạo hiểm ."

Một bên Cổ Nam cũng nói: "Kiếm Kinh nói rất đúng, không muốn đơn giản đi mạo hiểm . Ngươi bây giờ quan hệ chúng ta toàn bộ Cổ Kiếm Tông, nếu như ra chút chuyện tình, chúng ta Cổ Kiếm Tông liền thật được không đánh mà hàng!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua xa chỗ cái kia mảnh nhỏ vòng sáng màu đen, trong đó quả thật làm cho hắn cảm nhận được nguy hiểm!

Xem ra lúc này đây Hồn Giáo là thật muốn tới thật .

Ở nơi này lúc, Dương Diệp hơi biến sắc mặt, ở trước mặt hắn không gian đột nhiên rung rung một cái, ngay sau đó, một cái bóng mờ xuất hiện ở trước mặt của hắn!

Dương Diệp hai mắt híp lại, thân trên(lên) kiếm ý chấn động mà ra, trực tiếp bao phủ ở cái bóng mờ kia!

"Dương tông chủ đừng muốn động thủ!"

Cái bóng mờ kia đột nhiên nói: "Tại hạ cũng không phải Hồn Giáo người ."

Dương Diệp quan sát liếc mắt hư ảnh kia, nhưng sau thu hồi kiếm ý, hư ảnh kia hướng về phía Dương Diệp ôm quyền, "Tại hạ Hoang Tộc Tử Thị, gặp qua Dương công tử!"

Hoang Tộc Tử Thị!

Dương Diệp hơi ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi là Hoang Tộc ?"

Hư ảnh kia gật đầu, "Hoang Tộc Tử Thị, Thiếu Tộc Trưởng làm cho tại hạ ân cần thăm hỏi Dương tông chủ, tất cả có mạnh khỏe ?"

Dương Diệp khẽ lắc đầu, "Không phải tốt!"

Hoang Tộc Tử Thị nói: "Nhưng là bởi vì Hồn Giáo chuyện tình ?"

Dương Diệp gật đầu .

Hoang Tộc Tử Thị nói: "Có thể thay cái địa phương ?"

Dương Diệp gật đầu, nhưng sau mang theo cái kia Hoang Tộc Tử Thị đi tới chính mình động phủ .

Dương Diệp nhìn thoáng qua trước mặt Hoang Tộc Tử Thị, "Ngươi tại sao chạy tới nơi này ?"

Hoang Tộc Tử Thị nói: "Ta Hoang Tộc tuy là không ở Vĩnh Hằng Quốc Độ, thế nhưng đối với nơi này tất cả, vẫn là hiểu rõ một chút . Thiếu Tộc Trưởng khi biết Dương công tử tình cảnh về sau, làm cho tại hạ lập tức tới rồi ."

"Giúp ta ?" Dương Diệp nhãn tình sáng lên .

Hoang Tộc Tử Thị lắc đầu, "Là làm cho Dương công tử ly khai Cổ Kiếm Tông!"

"Vì sao ?" Dương Diệp không giải khai .

Hoang Tộc Tử Thị nói: "Dương công tử, cái này Hồn Giáo cũng không đơn giản, bọn họ thôn phệ Cổ Kiếm Tông, cũng không phải là hắn nhóm chuyện cá nhân tình, càng là toàn bộ Vĩnh Hằng Quốc Độ chuyện tình, đơn giản mà nói chính là Vĩnh Hằng Quốc Độ đỉnh phong những người đó đồng ý, thôn phệ Cổ Kiếm Tông, phù hợp ích lợi của bọn họ, cũng là vì đối kháng ta Hoang Tộc . Cho nên, bọn họ sẽ không dừng tay . Nếu mà bắt buộc, Vĩnh Hằng Quốc Độ phía trên nhất những người đó hội tự thân ra tay trợ giúp Hồn Giáo . Ngươi tiếp tục lưu lại nơi đây, chẳng khác nào là ở cùng toàn bộ Vĩnh Hằng Quốc Độ đối nghịch!"

Dương Diệp trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Các ngươi đối với Hồn Giáo biết nhiều thiếu ?"

Hoang Tộc Tử Thị do dự xuống, sau đó nói: "Biết một ít, đây là một cái thần bí tổ chức, đã từng bọn họ xúc động Vĩnh Hằng Quốc Độ một ít người quyền lợi, cho nên bị chế tài, nhưng sau bọn họ quy rụt, chẳng qua lúc này đây, bọn họ học thông minh, nghênh hợp có chút thế lực, cho nên, bọn họ có thể ra đời, hơn nữa, còn nói phục hắn luôn rồi nhóm phân quát Cổ Kiếm Tông . Dương công tử, Thiếu Tộc Trưởng có lời, làm cho Dương công tử không gì sánh được muốn lập tức rời khỏi Cổ Kiếm Tông, đừng tới dính vào lần này nước đục . Hội vạn kiếp bất phục!"

Vạn kiếp bất phục!

Động phủ bên trong, Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, "Trở về nói với hắn, hảo ý tâm lĩnh ."

Hoang Tộc Tử Thị do dự xuống, nhưng sau thấp giọng thở dài, hắn lấy ra một bộ quyển trục cùng một viên đen nhánh lệnh bài bỏ vào Dương Diệp trước mặt, "Thiếu Tộc Trưởng nói Dương công tử như không ly khai, liền đem cái này giao cho ngươi, nói đúng ngươi khả năng có trợ giúp . Cáo từ!"

Nói xong, bên ngoài xoay người biến mất ở động phủ bên trong .

Nhìn trước mắt hai vật, Dương Diệp trầm mặc .

