Chương 2323: Tiên Phủ Chi Ai!

"Làm sao có thể!"

Ở nơi này lúc, ở cái kia đỉnh núi sâu chỗ đột nhiên truyền đến một đạo khó tin thanh âm, ngay sau đó, một gã bạch phát lão giả đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp phía trước ngoài trăm trượng .

Lão giả nhìn Tiểu Bạch, nhãn trung tràn đầy khó có thể tin .

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua bạch phát lão giả, cái này lúc, Dương Diệp vỗ vỗ Tiểu Bạch cái mông, Tiểu Bạch tức thì chuyển cái đầu không ngừng cọ xát Dương Diệp lồng ngực .

Có chút xấu hổ!

Nhất về sau, Tiểu Bạch bị Dương Diệp lấy được Hồng Mông Tháp, chẳng qua cái này tiểu gia hỏa ở vào Hồng Mông Tháp lúc, quyến luyến không thôi nhìn thoáng qua xa chỗ .

"Làm sao có thể ."

Xa chỗ, cái kia lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, "Nàng làm sao có thể thu cái kia ba thanh kiếm, đây tuyệt đối ."

"Ta là tu gì gì đó ?" Dương Diệp đột nhiên hỏi .

Lão giả hai tay chậm rãi chặt nắm lại .

Dương Diệp nói: "Làm sao không thể ? Nhìn thấy không ? Ta là kiếm tu . Ngươi cái này ba thanh kiếm thấy ta thiên phú trác tuyệt, một cái liền nhận thức ta là chủ, đây không phải là chuyện rất bình thường tình sao?"

"Thả ngươi chó má!"

Lão giả đột nhiên nổi giận mắng: "Dương Diệp, ngươi thiếu cho mình khuôn mặt trên(lên) thiếp vàng, nhất định là ngươi con kia Linh Chủ có chuyện, ngươi làm cho nàng xuất hiện, lão phu muốn ."

Ở nơi này lúc, Dương Diệp đột nhiên xuất hiện ở lão giả trước mặt, sau một khắc, một đạo kiếm quang bút thẳng mà xuống.

Lão giả hơi biến sắc mặt, trong cơ thể huyền khí vận chuyển, trong sát na, hai cánh tay hắn trực tiếp xuất hiện lưỡng đạo hỏa diễm, ngay sau đó, hai cánh tay hắn hướng lên một chiếc .

Ầm!

Lão giả hai cánh tay ngạnh sinh sinh đỡ Dương Diệp cái này một kiếm, nhưng mà, bản thân của hắn nhưng là bị Dương Diệp trong kiếm lực lượng chấn địa hướng lui về sau đủ số túc trăm trượng! Mà lão giả mới vừa dừng lại một cái, một thanh kim sắc phi đao đã tới trước mặt của hắn .

Nhìn thấy một màn này, lão giả sắc mặt đại biến, hai cánh tay đan chéo hướng phía trước chợt chính là đập một cái .

Ầm!

Theo một đạo tiếng nổ vang vang lên, lão giả cả người trong nháy mắt té bay ra ngoài, cùng này đồng thời, một đôi tay chuôi mang theo hai cổ cột máu hướng hai bên bay ra ngoài!

Chính là lão giả kia cánh tay!

Lão giả còn chưa dừng xuống, một đạo tiếng xé gió đột nhiên ở trong sân vang lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang trực tiếp từ cái này lão giả giữa chân mày xuyên qua!

Xuy!

Tiên huyết bắn tung toé mà ra .

Lão giả thân về sau, Dương Diệp thu hồi kiếm, "Núp ở phía sau không tốt sao ? Muốn phải xuất hiện!"

Lão giả hai mắt trợn tròn, gắt gao nhìn viễn phương, sau một lúc lâu, trong mắt màu sắc dần dần mờ đi .

Một kiếm chém giết lão giả về sau, Dương Diệp chậm rãi hướng xa chỗ đi tới .

Mà lúc, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp phía trước không xa chỗ . Đạo hư ảnh này, chính là phía trước nhắc nhở hắn Tiên Phủ phủ chủ đang ở chạy về cô gái kia . Nữ tử quanh thân bị một tầng thật mỏng sương mù màu đen sở che lấp, căn bản xem không rõ ràng dung mạo của đối phương .

Một kiếm ý tự Dương Diệp thân thượng tán xuất hiện, cái này lúc, cô gái kia đột nhiên nói: "Dương huynh đệ đừng hiểu lầm, ta không có muốn ngăn cản Dương huynh đệ ý tứ ."

Nói đến đây, nữ tử dừng một chút, nhưng sau lại nói: "Ta tương đối hiếu kỳ Dương huynh đệ vừa rồi con kia manh sủng, mới vừa rồi không có xem tỉ mỉ, Dương huynh đệ có thể hay không làm cho nàng xuất hiện, để cho ta ở tỉ mỉ nhìn một cái ?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó nói: "Sợ là không được ."

"Thật chỉ là hiếu kỳ!" Cô gái kia nói: "Liền nhìn một chút, không được sao ?"

Dương Diệp nắm thật chặt kiếm trong tay, không có ở nói, hắn hướng xa chỗ cái kia Tiên Phủ đi tới . Khi đi đến nàng kia bên cạnh không xa chỗ lúc, nữ tử đột nhiên kiều nhỏ lại, "Dương huynh đệ, làm cái giao dịch như thế nào ? Ta cũng không mơ ước ngươi trên người cái kia vài món bảo vật, chỉ cần ngươi nguyện ý đem vừa rồi cái kia tiểu gia hỏa cho ta, ta không chỉ có không muốn ngươi trên người vài món chí bảo, còn có thể cầm nhất kiện Ngụy Thần Khí cùng ngươi trao đổi, đồng thời, chúng ta không đang có ý đồ xấu với ngươi, như thế nào đây?"

Dương Diệp dừng bước lại, nhưng sau quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Ngươi là đang đối với ta bố thí sao?"

Nữ tử cười nói: "Làm sao lại như vậy? Dương ."

Nói đến đây, nữ tử thanh âm hơi ngừng, bởi vì một đạo kiếm quang đã tới trước mặt nàng .

Ầm!

Kiếm quang tán đi, nữ tử nhưng cũng hướng lui về sau đủ đủ trăm trượng .

Dương Diệp lạnh lùng nhìn thoáng qua nàng kia, "Lão tử hiện tại không có thời gian cùng ngươi léo nha léo nhéo, ở phiền ta, ta trước hết giết chết ngươi, ở đi làm Tiên Phủ ."

Nói xong, Dương Diệp xoay người hướng cái kia Tiên Phủ đi tới .

Tại chỗ, một khí tức cường đại đột nhiên từ cái này nữ tử thân thượng tán xuất hiện, chẳng qua rất nhanh, cổ khí tức kia lại rụt trở về .

"Nhìn ngươi còn có thể thần khí bao lâu!" Nữ tử thanh âm lạnh như băng ở trong sân vang lên .

Dương Diệp không có để ý cô gái kia, mà là bước nhanh hơn .

Rất nhanh, Dương Diệp ngừng lại, ở trước mặt hắn không xa chỗ, là một tòa phủ đệ, phủ đệ rất lớn, giống như một cái thành nhỏ, ở cái kia phủ đệ bên trong, vô cùng an tĩnh .

Cái này lúc, tòa kia phủ đệ đại môn đột nhiên mở ra, rất nhanh, năm tên mặc hắc bào, cầm trong tay trường thương thần bí cường giả tự trong đó vọt ra, sau một khắc, năm chuôi trường thương trực tiếp xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt .

Hư Chân kỳ!

Năm người đều là Hư Chân kỳ, bất quá, ngũ nhân khí hơi thở lại một khối, giống như một cái người!

Dương Diệp XKtuQ hai mắt chậm rãi đóng lại .

Ầm!

Một tia máu đột nhiên tự Dương Diệp trong cơ thể phóng lên cao, chuyển chớp mắt, Dương Diệp rút ra sau lưng đại đao, nhưng sau hướng về phía trước mặt chợt chính là vừa bổ .

Một đao này, đại khai đại hợp, mang theo người một bá đạo vô cùng cường đại lực lượng .

Một đao rơi xuống, một cường đại lực lượng tự Thập Phương Vô Địch bên trong chấn động mà ra, cái kia năm tên hắc bào nhân trong nháy mắt bị chấn địa hướng sau liên tục chợt lui, mà Dương Diệp bản thân cũng là hướng lui về sau đủ đủ mười trượng trở lại khoảng cách!

Mà hắn mới vừa dừng lại một cái, năm chuôi trường thương đột nhiên phá khoảng không mà tới.

Dương Diệp hai tay nắm Thập Phương Vô Địch hướng xa chỗ chợt chính là ném một cái, cùng này đồng thời, ở trong tay hắn, xuất hiện một thanh mỏng như cánh ve trường đao .

Tàng Phong!

Tay cầm Tàng Phong, Dương Diệp chân phải chợt giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một vệt ánh đao điện xạ mà ra .

Chuyển chớp mắt .

Vô số ánh đao trực tiếp đem cái kia năm tên hắc bào nhân bao phủ, không chỉ có như đây, ở một mảnh kia ánh đao bên trong, thỉnh thoảng có kim quang hiện lên!

Phi đao!

Hai thanh phi đao!

Xuy Xuy Xuy xuy!

Giữa sân tức thì vang lên từng đạo làm người ta da đầu tê dại tê liệt tiếng .

Cứ như vậy giằng co khoảng chừng mười hơi về sau, giữa sân đột nhiên yên tĩnh lại .

Không xa chỗ, nguyên bản sáu người, đã chỉ có một người đứng .

Đứng, chính là Dương Diệp .

Dương Diệp bên chân, là chuôi này Thập Phương Vô Địch, mà ở trong tay hắn, là Tàng Phong, hai thanh đao lưỡi dao lên, tiên huyết đang không ngừng tích lộ . Tại hắn chu vi, là mười nửa thi thể!

Mỗi một cỗ thi thể đều bị một phân thành hai, cho nên là mười nửa!

Năm người toàn bộ bỏ mạng!

Dương Diệp cõng lên đại đao, nhưng sau hướng tòa kia phủ đệ đi tới, cái này lúc, một gã mỹ phụ đột nhiên xuất hiện ở tòa kia phủ đệ cửa .

Nhìn từ ngoài, mỹ phụ khoảng chừng chừng ba mươi tuổi, quần áo hoa lệ quần tím, vóc người có lồi có lõm, rất là mê người .

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: "Dương Diệp, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì ?"

Dương Diệp không có dừng bước lại, "Không nên hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy được không ?"

Mỹ phụ gắt gao nhìn Dương Diệp, "Ta Tiên Phủ phái đi truy sát ngươi cường giả, cơ bản đều đã bị ngươi sát quang, ngươi còn không bỏ qua sao?"

"Cơ bản ?"

Dương Diệp nhẹ cười cười, "Ta tuổi còn nhỏ, ngươi có thể đừng gạt ta, ta nhưng là còn nhớ rõ tên kia nửa bước Giới Chủ cảnh lão đầu, theo ta được biết, hắn hẳn không có chết, đúng không ?"

Nghe vậy, mỹ phụ khuôn mặt sắc âm trầm xuống, "Hắn là không chết, thế nhưng, trước đây bị ngươi trọng thương, trong vòng mấy chục năm, hắn không thể đang đối với ngươi có uy hiếp gì, dù sao, hắn cũng không có Hồng Mông Tử Khí, ngươi liền không thể thả hắn một con đường sống ?"

"Sinh lộ ?"

Dương Diệp dừng bước, hắn nhìn thẳng mỹ phụ kia, khắp khuôn mặt là dữ tợn, "Vậy ngươi Tiên Phủ trước đây vì sao không để cho ta một con đường sống ?"

Mỹ phụ trầm mặc .

"Đừng nói ta Dương Diệp làm việc tuyệt!"

Cái này lúc, Dương Diệp đột nhiên đề lấy đại đao hướng Tiên Phủ đi tới, "Chỉ cần Tiên Phủ tên kia nửa bước Giới Chủ kỳ lão đầu cùng Tiên Phủ hết thảy Giới Chân, Hư Chân, Đạo Chân Cảnh cường giả toàn bộ chết hết, ta có thể buông tha Tiên Phủ, có thể rời đi!"

Nghe vậy, mỹ phụ khuôn mặt sắc tức thì khó coi, "Dương Diệp, ngươi muốn ta Tiên Phủ hết thảy cường giả chết hết ? Ngươi thật cho là ta Tiên Phủ sợ ngươi sao ? Ta ."

Ở nơi này lúc, Dương Diệp đột nhiên tiêu thất ngay tại chỗ, lần nữa xuất hiện lúc, đã tại mỹ phụ kia trước mặt, chuyển chớp mắt, một đạo kiếm quang bút thẳng mà rơi .

Mỹ phụ sắc mặt đại biến, thân hình run lên, trực tiếp lui trở về Tiên Phủ bên trong .

Kiếm rơi xuống.

Ầm!

Tiên Phủ môn trước, trực tiếp xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm!

Chuyển chớp mắt, Dương Diệp đột nhiên chân phải chợt giẫm một cái, cả người phóng lên cao, đám mây bên trong, yên lặng nhất chớp mắt, một đạo dài đến gần nghìn trượng đao khí đột nhiên tự đám mây bên trong bút thẳng mà rơi, cường đại đao khí chém thẳng thiên địa!

Từ phía dưới xem, thật giống như thiên địa bị người cắt ra một đạo khu chữ vậy, kinh người không gì sánh được!

Mà đang ở cái này lúc, phía dưới cái kia Tiên Phủ bên trong, một đạo màn sáng to lớn đột nhiên phóng lên cao, đạo ánh sáng này màn trực tiếp đánh vào Dương Diệp cái kia đạo đao khí chi lên,

Ầm!

Đao khí kịch liệt run lên, chuyển chớp mắt, vậy đao khí cùng màn sáng trực tiếp nổ bể ra đến, toàn bộ phía chân trời chấn động lên .

Mà đang ở cái này lúc, một thanh màu máu đỏ đao đột nhiên từ cái này phía chân trời rơi mà xuống, huyết đao qua, phía chân trời tức thì xuất hiện một đường thật dài vết máu .

Mà đang ở cái này lúc, nhất cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này Tiên Phủ bên trong tản xuất hiện .

"Chỉ là dùng sao?"

Ở nào đó chỗ không gian bên trong, một đạo lẩm bẩm tiếng đột nhiên vang lên .

"Không cần, Tiên Phủ sợ là sẽ không rồi!" Lại một giọng nói vang lên .

"Đem Tiên Phủ dồn đến loại trình độ này, người này, vô cùng ghê gớm ."

"Quả thực khó lường ."

Xa chỗ, ở cái kia Tiên Phủ bên trong, theo cái kia cỗ khí tức kinh khủng phát ra, Dương Diệp chuôi này màu máu đỏ đao đột nhiên dừng ở không trung, làm như có cái gì lực lượng ngăn trở lại nó .

Yên lặng nhất chớp mắt, một gã mặc thủy quần dài màu lam nữ tử đột nhiên từ cái này Tiên Phủ bên trong lãng không đi ra .

Nữ tử mỗi rơi một bước, không gian liền kịch liệt run lên, dần dần, toàn bộ phía chân trời hư không dần dần hư ảo .

Rất nhanh, nữ tử đi tới chuôi này màu máu đỏ đại đao trước, nữ tử nhìn thoáng qua chuôi này Thập Phương Vô Địch, nhưng sau cong ngón búng ra .

Keng!

Theo một đạo tiếng vang dòn giã lên, Dương Diệp chuôi này Thập Phương Vô Địch trực tiếp rạn nứt ra . Trong lúc nhất thời, vô số tiếng kêu thảm thiết tự trong đao vang lên .

Đó là oán linh tiếng kêu thảm thiết!

PS: Toàn bộ bản thảo đều phát ra ngoài . Sớm thượng hội nỗ lực mã một cái, buổi trưa tận khả năng ở đổi mới chương một . Hết thảy hết thảy bản thảo đều bộc phát ra .

Không có yêu cầu khác, mời mọi người hỗ trợ quan tâm một cái ta vi tín chung hào, trực tiếp lục soát tìm vi tín chung hào: Thanh Loan sơn lên, nhưng sau điểm quan tâm là được rồi . Còn nữa, có thể giúp một tay quét một cái thanh toán bảo tiền lì xì a, hoạt động này dường như tất cả mọi người đang làm, kiếm chút đùi gà tiền . Chính Bản độc giả nếu có vé tháng, nhảy vào điểm vé tháng, không có vé tháng, nhảy vào điểm phiếu đề cử, còn sách lậu độc giả, các ngươi tùy ý .

Nhất về sau, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người . Mười hai giờ trưa phía (Phát hiện vật phẩm LỤM ) trước, còn có thể đổi mới .

Nhất về sau, cầu mọi người chú ý một chút vi tín chung hào: Thanh Loan sơn tiến lên! ! !

Lão tử thương các ngươi! ! !

Cvt: Ầy đang hay a. Tiếp đi bác tài.

