Chương 2245: Hậu Thủ Của Dương Vô Địch!

Ly Hỏa!

Ly Hỏa mạnh, đủ để đốt cháy cả Đại Thiên Vũ Trụ!

Làm Ly Hỏa xuất hiện một chớp mắt kia, cách đó không xa Thiên Sư kia thần sắc cũng là ngưng trọng lên. Giờ khắc này, cho dù là hắn, cũng cảm thụ được nguy hiểm.

Vô cùng nguy hiểm!

“Giết!”

Ngay tại lúc này, Dương Diệp chân phải đột nhiên nhẹ nhàng một đập.

Xùy~~!

Dương Diệp dưới chân, không gian trực tiếp hóa thành hư vô, thoáng qua, một đạo hỏa diễm ở giữa sân chợt lóe lên.

“Cẩn thận!” Thiên Sư trầm giọng nói.

Lúc này, một Vong Linh Tử Thị triển khai.

Một đạo tàn ảnh ở giữa sân một con thoi mà qua.

Ầm!

Trong hư không, một cỗ kinh khủng sóng khí đột nhiên ở đằng kia không trung chấn động ra đến, tại trong mắt của tất cả mọi người, một đạo Hắc Ảnh hướng phía sau trùng trùng điệp điệp ném bay ra ngoài. Trên người Hắc Ảnh kia, tản ra ngọn lửa nhàn nhạt.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Sư kia sắc mặt lập tức thay đổi. Thân hình lóe lên, đi thẳng tới Vong Linh Tử Thị kia trước mặt của, tay phải hướng phía trước có chút chúi xuống. Vô số khí lưu màu đen lập tức từ lòng bàn tay hắn đổ xuống mà ra, nhưng mà, những thứ này khí lưu màu đen còn chưa tới gần Vong Linh Tử Thị kia chính là hóa thành hư vô.

Thiên Sư kia đồng tử co rụt lại, hắn thu tay về, sau đó nói: “Cứu không được!”

Vong Linh Tử Thị kia khẽ gật đầu, sau một khắc, quanh thân nó lại xuất hiện một ngọn lửa!

Đốt hồn!

Đốt hồn về sau, Vong Linh Tử Thị này khí tức lập tức tăng vọt, so với trước đó mạnh mẽ không chỉ gấp mấy lần. Sau một khắc, Vong Linh Tử Thị này trực tiếp nắm trường đao trong tay hướng phía Dương Diệp hung ác bổ mà đi.

Răng rắc!

Trong chốc lát, mấy trăm ngàn bên trong không gian lập tức rạn nứt ra!

Đốt hồn một kích!

Ầm!

Cách đó không xa, theo một đạo động trời nổ vang tiếng vang lên, Dương Diệp kia toàn bộ người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, này vừa bay, trọn vẹn đã bay mấy vạn trượng.

Kia song chân vừa rơi xuống đất, khóe miệng chính là tràn ra một ngụm máu tươi. Cùng lúc đó, thân thể của hắn tại thời khắc này cũng là đột nhiên tét ra, vô số máu tươi không ngừng tràn ra. Bất quá rất nhanh, thương thế của hắn tại Hồng Mông Tử Khí chữa trị một chút, chính dùng tốc độ cực nhanh khôi phục.

Dương Diệp tuy rằng bị một kích này trọng thương, nhưng mà, Vong Linh Tử Thị kia nhưng là vĩnh viễn biến mất tại thế gian này rồi!

Giờ phút này, Dương Diệp mới tính chính thức cảm nhận được Thiên Tú lúc trước nói câu kia ‘rất mạnh’. Những thứ này Vong Linh Tử Thị, không chỉ có mạnh, còn đều không sợ chết a! Vong Linh Tử Thị kia lúc trước bị Ly Hỏa trúng mục tiêu, nhưng mà, hắn có thể cảm nhận được, đối phương căn bản không có sợ hãi chút nào.

Đối mặt cái chết, không hề sợ hãi!

Dương Diệp nhìn thoáng qua cách đó không xa vậy còn dư lại chín Vong Linh Tử Thị, chìm đếm thầm hơi thở, Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, kia trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Mà đúng lúc này, xa xa, năm Vong Linh Tử Thị đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đồng thời rút đao chính là chém.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Ầm!

Trong tràng mọi người còn chưa nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra, đó vốn là xông tới Dương Diệp chính là lần nữa trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Lúc này, năm người kia lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, sau đó lại là rút đao một trận chiến.

Xùy~~!

Năm đao chém ra, nhưng là chỉ có một đạo đao khí!

Nhỏ như lông trâu đao khí!

Xa xa, Dương Diệp hai mắt híp lại, trong mắt hiện lên một vòng lệ khí, thân hình lóe lên, hai tay nắm trong tay Kiếm Thủ cùng Kiếm Linh mãnh liệt hướng phía trước chính là vừa bổ.

Xùy~~!

Một cỗ sóng lửa từ Dương Diệp hai chuôi kiếm bên trong chấn động mà ra, trong nháy mắt, trước mặt hắn không gian trực tiếp biến thành một cái biển lửa. Mà lúc này, cái kia năm Vong Linh Tử Thị đao khí đã tới cái mảnh này trong biển lửa.

Vừa tiếp xúc tới Ly Hỏa, đạo kia đao khí lập tức chính là hư ảo!

Nhưng mà, cái kia sợi đao khí cũng là mấy vị cường đại, tại hư ảo trong nháy mắt đó trực tiếp cắt ra Dương Diệp cái kia vùng biển lửa! Bất quá, này sợi đao khí cũng còn chưa đạt tới trước mặt Dương Diệp chính là trực tiếp bị đốt cháy đã thành hư vô.

Ô. Ô. Ô. N. G!

Lúc này, cái kia mảnh trong biển lửa, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang bay thẳng đến năm người kia bắn tới.

Xa xa, cái kia năm Vong Linh Tử Thị đột nhiên do vượt qua đứng biến thành dựng thẳng đứng.

Đao di chuyển!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tại không trung trong hư không, năm đạo hư ảo trường đao đột nhiên hiển hiện, thoáng qua, năm chuôi hư ảo trường đao đột nhiên chém xuống một cái.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ đất trời lúc giữa trực tiếp bị này năm cắt ra, lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem Dương Diệp tản mát ra cái kia vùng biển lửa cắt thành mảnh vụn, bất quá, cái kia năm đạo hư ảo trường đao tuy rằng cắt bể Dương Diệp biển lửa, nhưng mà, Ngũ đạo trưởng đao cũng bị Ly Hỏa đốt cháy đã thành hư vô.

Ly Hỏa!

Trong Thiên Địa, ngoại trừ cùng nó đồng nhất cấp bậc mấy cái Thần vật ra, không có nó không thể đốt đi vật.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Sư kia sắc mặt lần nữa trầm xuống. Dương Diệp này sử dụng lửa này, cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn!

Bất quá, Dương Diệp hiển nhiên cũng không làm gì được cái kia năm Vong Linh Tử Thị!

Cái kia năm Vong Linh Tử Thị hợp lực có thể phá Ly Hỏa hắn, tuy rằng không đả thương được hắn, nhưng mà, hắn đồng dạng không đả thương được này năm Vong Linh Tử Thị!

Ai cũng không làm gì được ai!

Mà giờ khắc này, Bất Tử Tộc tộc nhân đã có một nửa người tiến vào cái kia Truyền Tống Môn.

Không có thể ở mang xuống!

Dương Diệp nhìn về phía cách đó không xa An Nam Tĩnh, người kia khẽ gật đầu, sau một khắc, hai người xuất hiện lại với nhau, thoáng qua, hai người đồng thời tại chỗ biến mất, mà đang ở hai người biến mất một chớp mắt kia, cái kia cách đó không xa năm Vong Linh Tử Thị nhưng là lần nữa đồng thời bước ra một bước, thoáng qua, năm người đồng thời rút đao chính là chém.

Đồng thời xuất đao, đồng thời rơi xuống!

Ầm!

Tại vô số người nhìn chăm chú, đám người Dương Diệp nhà mảnh không gian kia đột nhiên nổ bể ra, vô số Hỏa Diễm Kiếm Khí cùng với đao khí vãng khắp nơi, lực lượng cường đại uy lực còn lại trực tiếp làm cho cả Vô Tận Hắc Động cũng vì đó sôi trào lên.

Lùi lại!

Trong tràng, những cái kia Bách Tộc Huyền giả điên cuồng hướng phía sau nhanh lùi lại.

Mà một bên, đám người Viên Lão thần sắc nhưng là cực kỳ ngưng trọng.

Dương Diệp cùng thực lực của An Nam Tĩnh, vậy dĩ nhiên là không cần phải nói, hai người đều là thiên túng kỳ tài, thực lực càng là không cần phải nói, trong Thiên Địa ít có đối thủ. Mà giờ khắc này, hai người đều bị Bất Tử Tộc kia chín Vong Linh Tử Thị cho ngăn trở.

Tuy rằng hai người không có đang ở hạ phong, nhưng mà, tiếp tục tiếp tục như thế, đối với bọn họ bên này là hết sức bất lợi.

Trầm mặc một cái chớp mắt, Viên Lão nhìn về phía bên cạnh yêu ma, người kia khẽ gật đầu, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang hướng phía cái kia chín Vong Linh Tử Thị vọt tới, nhưng mà, hắn còn chưa tới gần chiến trường kia, Thiên Sư kia liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Tự tìm cái chết!”

Yêu ma một tiếng hét giận dữ, nâng lên một trảo liền hướng phía Thiên Sư kia đánh ra. Người kia tuyệt không sợ yêu ma kia, thân hình run lên, trong chốc lát, một cỗ lực lượng cường đại bay thẳng đến yêu ma kia chấn động mà đi.

Rầm rầm!

Trong hư không, lập tức truyền đến từng đạo tiếng ầm ầm.

Nhìn xem một màn kia, Viên Lão sắc mặt như trước âm trầm. Bởi vì yêu ma kia thực lực tuy rằng cường đại, nhưng mà, Thiên Sư kia tựa hồ cường đại hơn. Yêu ma tuy rằng không đến mức bị thua, nhưng mà, hắn cũng không làm gì được Thiên Sư kia!

Viên Lão ánh mắt chuyển qua cái kia cánh cổng ánh sáng chỗ, chỗ đó, còn có hai Vong Linh Tử Thị, này hai Vong Linh Tử Thị liền thủ ở nơi đó!

“Ta tới!”

Lúc này, một bên Thiên Nữ đột nhiên nói.

Nói xong, Thiên Nữ kia liền muốn ra tay, mà lúc này, Viên Lão nhưng là lắc đầu, “không được!”

Thiên Nữ nhìn về phía Viên Lão, Viên Lão nói khẽ: “Các ngươi coi như là đi, cũng không làm gì được hai người kia, không có bất kỳ ý nghĩa gì!”

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh chỗ ở không gian, chỗ đó, chiến đấu dị thường kịch liệt. Giờ phút này Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh đối mặt là bảy Vong Linh Tử Thị, bảy Vong Linh Tử Thị liên thủ, cho dù là An Nam Tĩnh cùng Dương Diệp cũng có chút bất đắc dĩ!

Bất Tử Tộc lại để cho mười người này thủ tại chỗ này, hiển nhiên là đối với mười người này có lòng tin cực lớn!

“Thật sự khó giải sao?”

Viên Lão nhíu mày, nói khẽ.

Ầm!

Ngay tại lúc này, ở đằng kia rất xa trong hư không đột nhiên truyền đến một cỗ lực lượng cường đại, lực lượng mạnh mẽ, lại để cho trong tràng tất cả cường giả đều là trở nên động dung!

Tất cả cường giả đều muốn một số chú ý lực phân tán đã đến luồng sức mạnh mạnh mẽ này phía trên, rất nhanh, cỗ lực lượng này đến đến trong sân, thoáng qua, Thiên Sư kia sắc mặt tím mặt đại biến, bởi vì cỗ lực lượng này mục tiêu, dĩ nhiên là Bất Tử Tộc cái kia bảy Vong Linh Tử Thị!

Không phải là người bất tử tộc!

Ầm!

Này cổ lực lượng trực tiếp đem cái kia bảy Vong Linh Tử Thị bao phủ, lực lượng cường đại tăng thêm Dương Diệp cùng lực lượng của An Nam Tĩnh trực tiếp đem cái kia bảy Vong Linh Tử Thị rung động đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Trong tràng tại thời khắc này trực tiếp yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía cái kia xuất thủ địa phương, rất nhanh, chỗ đó xuất hiện một người trung niên đại hán!

Võ Thần!

Người tới, đúng là Đại Thiên Vũ Trụ đã từng là Võ Thần!

Nhìn thấy Võ Thần này, Dương Diệp nhíu mày, có chút bất ngờ. Hắn không nghĩ tới Võ Thần này vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này, càng không có nghĩ tới, đối phương sẽ ra tay giúp đỡ. Tại trong ấn tượng của hắn, Võ Thần này là cái loại này mặc kệ thế sự mới là!

Võ Thần kia đi tới Dương Diệp cùng trước mặt của An Nam Tĩnh, hắn nhìn thoáng qua Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh, sau đó cười nói: “Hai ngươi lợi hại, trong khoảng thời gian ngắn, đạt đến loại trình độ này! Không hổ là Đại Thiên Vũ Trụ ta quái dị nhất hai người!”

Dương Diệp có chút khó hiểu, “tiền bối.”

Võ Thần nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhìn về phía Dương Diệp, “ngươi cũng biết phụ thân ngươi hắn vì sao lúc trước thay ta tiếp quản Võ Đế Học Viện?”

Dương Diệp lắc đầu.

Võ Thần cười nói: “Ta cùng hắn có qua một cái ước định, thời khắc mấu chốt tương trợ ngươi một lần. Đương nhiên, nếu như ngươi không nên lần này tương trợ, cũng được, sau này đang giúp đỡ ngươi cũng được.”

Dương Vô Địch!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, lại là người đàn ông này, người đàn ông này vì chuyện hắn làm, thật sự rất nhiều nhiều nữa.

Lúc này, Võ Thần kia nhìn lướt qua bốn phía, sau đó lại nói: “Ta muốn gặp người cũng đã nhìn thấy, ở tại chỗ này, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.”

“Tiền bối cũng phải đi rồi sao?” Dương Diệp nói.

Võ Thần nhẹ gật đầu, “cần phải đi.”

“Từ cái kia Truyền Tống Môn?” Dương Diệp hỏi.

“Truyền Tống Môn?”

Võ Thần cười nói: “Ngươi cũng biết Tiêu Dao tử là như thế nào đi sao?”

Dương Diệp lắc đầu.

Võ Thần ngẩng đầu nhìn về phía hư không, “hắn là một đường xé rách hư không đi, sử dụng kiếm cứng rắn xé Đại Thiên Vũ Trụ này hư không không gian, sau đó tiến vào mờ mịt không biết trong vũ trụ.”

“Đơn giản như vậy?” Dương Diệp nhíu mày. Xé rách hư không, hắn cũng có thể làm được.

“Đơn giản?”

Võ Thần khẽ nở nụ cười, “xé rách một chỗ không gian, đương nhiên đơn giản. Nhưng mà, hắn tê liệt không phải là một chỗ không gian, hắn là xé rách ngăn cản tại trước mặt hắn tất cả không gian. Đại Thiên Vũ Trụ đến Thủy Nguyên Tộc vũ trụ ở giữa, có xa lắm không? Ta không biết. Ta chỉ biết là, hắn có thể sẽ cứng rắn sử dụng kiếm kéo ra một cái đi thông Thủy Nguyên Tộc vũ trụ lộ ra!”

Dương Diệp: “.”

