Chương 2239: Tới Tìm Ngươi, Là Để Mắt Ngươi!

Kiếm Tông, Tiêu Dao tử!

Tiêu Dao tử thanh âm rất bình tĩnh, giỏi một tia gợn sóng.

Tiểu Lâu kia khẽ gật đầu, lại hỏi, “vì sao mà tới?”

Tiêu Dao tử nhìn về phía Tiểu Lâu, “trong trời đất này, không có mấy người đáng giá ta xuất thủ. Ngươi tính một người, cho nên ta tới rồi.”

Tiểu Lâu kia đột nhiên nở nụ cười.

“Cười đã?” Tiêu Dao tử hỏi.

Tiểu Lâu khẽ cười nói: “Rất nhiều năm. Lần thứ nhất có người nói với ta, nói ta để hắn ra tay. Chẳng bao lâu sau, ta cũng là thường xuyên đối với người khác như vậy nói. Chẳng qua là không nghĩ tới, có một ngày ta sẽ bị người nói như thế.”

Nói đến đây, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, “tất cả lui ra.”

Sau lưng hắn, mọi người liên tiếp lui về phía sau.

Mọi người thối lui về sau, Tiểu Lâu kia nhìn về phía Dương Diệp, “trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi rất mạnh. Đến, để cho ta nhìn xem ngươi cường đại đến loại trình độ nào.”

Tiêu Dao tử khẽ lắc đầu, “ngươi xuất thủ trước.”

“Như thế nào?” Tiểu Lâu kia hai mắt híp lại.

Tiêu Dao tử nói: “Ta như ra tay, sẽ không hạ hiệp rồi.”

“Ha ha.”

Tiểu Lâu kia đột nhiên phá lên cười, tiếng cười như sấm, trực thấu trong Thiên Địa.

Cười chỉ chốc lát, Tiểu Lâu kia nhìn về phía Tiêu Dao tử, “ta từ Bất Tử Tộc ra, chinh chiến qua vô số vũ trụ, chỗ gặp mạnh người, nhiều không kể xiết, đã từng thậm chí còn thiếu chút nữa bị người chém giết. Những cường giả này, đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là điên cuồng, vô cùng điên cuồng, đương nhiên, chính ta cũng điên cuồng, có thực lực, liền có vống liếng điên cuồng. Nhưng mà, ngươi là ta gặp được tối cuồng một cái.”

Ngay tại lúc này, Tiêu Dao tử nâng tay phải lên nhẹ nhàng vẽ một cái.

Một đám kiếm quang ở giữa sân chợt lóe lên.

Kiếm quang dài hơn một trượng, tốc độ không có chút nào nhanh, ít nhất ở giữa sân mọi người tới nhìn, không có chút nào nhanh.

Nhưng mà, Tiểu Lâu kia sắc mặt nhưng là lập tức thay đổi. Tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó hướng phía trước trực tiếp đấm ra một quyền.

Ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ phương viên mấy triệu trượng bên trong không gian lập tức kịch liệt run lên.

Một uy quyền, lay động đất trời!

Bởi vì không muốn phá hư Bất Tử Tộc, Tiểu Lâu đã đem lực lượng mình toàn bộ áp súc, sau đó trực tiếp lược qua không gian, toàn bộ đánh phía này sợi kiếm quang. Nhưng mà, lực lượng của hắn quá quá mạnh rồi. Cường đại đến một điểm uy lực còn lại cũng đủ để chấn động này thiên địa!

Lúc này, kiếm quang đã tới.

Xùy~~!

Tại trong mắt của tất cả mọi người, cái kia sợi kiếm quang trực tiếp cắt ra cỗ lực lượng kia, sau đó xuyên qua thân thể của Tiểu Lâu kia.

Một ngụm máu tươi từ Tiểu Lâu kia trước ngực bắn ra.

Trong tràng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Giống như chết yên tĩnh!

Tất cả Bất Tử Tộc cường giả trong mắt đều là vẻ không thể tin được!

Tiểu Lâu Đại Nhân bị thương tổn tới!

Bất Tử Tộc trong lòng người, tràn đầy khiếp sợ cùng khó có thể tin!

Xa xa, Tiêu Dao tử chậm rãi đi về hướng Tiểu Lâu kia, “ta chỉ nói là một sự thật, mà ngươi lại nói ta điên cuồng, ngươi đã nói ta điên cuồng, ta đây liền điên cuồng một lần.” Nói đến đây, hắn ngừng lại, sau đó nhìn về phía Tiểu Lâu kia, “tới tìm ngươi, là để mắt ngươi, hiểu chưa?”

Tới tìm ngươi, là để mắt ngươi!

Điên cuồng!

Cách đó không xa, những cái kia Bất Tử Tộc sắc mặt người cực kỳ khó coi.

Đây không chỉ là điên cuồng, hay vẫn là miệt thị, đối với Tiểu Lâu miệt thị, đối với Bất Tử Tộc miệt thị.

Tiểu Lâu kia thần sắc cũng là âm trầm, hắn chưa từng bị đối đãi như vậy qua?

Mà đúng lúc này, cái kia Tiêu Dao tử đột nhiên ngón tay nhập lại đối với Tiểu Lâu kia cách không chính là chỉ một cái.

Ô. Ô. Ô. N. G!

Một đạo tiếng kiếm reo ở giữa sân bỗng nhiên vang lên.

Tiểu Lâu hai mắt híp lại, trong đôi mắt, một vòng hàn mang chợt lóe lên, sau một khắc, kia hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, thiên địa sợ run.

Tiểu Lâu kia bước ra một bước về sau, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thoáng qua.

Xuy xuy xuy xuy xuy.

Trong tràng đột nhiên vang lên từng đạo làm cho người da đầu tê dại thanh âm, sau khi nhìn kỹ, mới phát hiện, nguyên lai là cái kia Tiêu Dao tử kiếm quang bị một cỗ lực lượng thần bí cho ăn mòn.

Cùng lúc đó, cái kia Tiêu Dao tử nhà không gian cũng bắt đầu ăn mòn tới. Không chỉ có không gian, Tiêu Dao tử bản thân thể của con người vậy mà cũng tại bắt đầu ăn mòn!

Tiêu Dao tử nhìn thoáng qua chính mình ăn mòn thân thể, hắn khẽ gật đầu, “tử khí. Không đúng, đã đã vượt qua tử khí phạm trù, có chút ý tứ.”

Thanh âm rơi xuống, hắn nhẹ cười cười, sau một khắc, kia tay phải cầm bên hông kiếm mãnh liệt rút kiếm chính là chém.

Kiếm thu!

Kia quay người rời đi!

Sau lưng, một đám Kiếm Khí phá không mà đi.

Xùy~~!

Kiếm Khí hiện, cả trong Bất Tử Tộc không gian trực tiếp hư ảo, mà một kiếm này, cũng trực tiếp vỡ vụn Tiểu Lâu kia thần bí lực lượng.

Kiếm Khí đến.

Xùy~~!

Này sợi Kiếm Khí, trực tiếp từ Tiểu Lâu kia trước ngực xuyên qua.

Tiểu Lâu kia thân thể trực tiếp cương cứng.

Trong tràng, tất cả Bất Tử Tộc người thất kinh, nhao nhao hướng phía Tiểu Lâu kia vọt tới, bất quá ngay tại lúc này, Tiểu Lâu kia khẽ lắc đầu, sau đó hắn chậm rãi xếp bằng ngồi dưới đất, tay phải đặt ở nơi ngực vị trí.

Ầm!

Một cổ tử khí đột nhiên từ trong cơ thể bộc phát ra!

Tại nảy sinh trong cơ thể, một đám còn sót lại Kiếm Khí chính đang tàn phá!

Hắn nếu muốn bất tử, phải diệt trừ này sợi Kiếm Khí, bằng không thì, này sợi Kiếm Khí sẽ để cho đưa hắn Bất Tử Chi Thân triệt để hủy diệt.

Vô cùng vô tận thuần khiết tử khí không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, cứ như vậy, cứ kéo dài tình huống như thế, trong cơ thể cái kia sợi còn sót lại Kiếm Khí rốt cuộc chậm rãi biến mất. Giờ khắc này, Tiểu Lâu kia như trút bỏ gánh nặng thở dài một hơi.

Một lát sau, kia ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cách đó không xa Tiêu Dao tử rời đi vị trí, “thật mạnh!”

Thật mạnh!

Những lời này, phát ra từ phế phủ.

Một kiếm!

Đối phương chỉ dùng một kiếm thiếu chút nữa giết chết hắn!

Tuy rằng hắn biết, đối phương một kiếm này không phải tùy tiện một kiếm, nhưng mà, điều này cũng không che giấu được đối phương khủng bố. Bất quá, trong lòng hắn cũng là có chút may mắn, may mắn đối phương cũng không phải nhằm vào Bất Tử Tộc. Nếu như đối phương muốn nhằm vào Bất Tử Tộc, vậy đối với Bất Tử Tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một tai họa thật lớn, cái này tai nạn, tựu giống với Bất Tử Tộc năm đó gặp được Hư Linh Nữ, có thể có thể so sánh cái kia tai nạn còn nghiêm trọng hơn!

Qua hồi lâu, Tiểu Lâu kia thu hồi suy nghĩ, sau đó hắn nhìn về phía một bên đám người Nguyên Sư, “Hư Linh Đại Lục sự tình, tạm hoãn thoáng một phát, các tộc dài ra quan!”

Nguyên bản, hắn sau khi xuất quan đã nghĩ ngợi lấy trực tiếp giải quyết Hư Linh Đại Lục, lại để cho Bất Tử Tộc có thể an tâm tiến về trước Thủy Nguyên Tộc. Mà bây giờ, hắn cải biến chủ ý. Ngược lại không phải sợ, mà là được cẩn thận một chút.

Bất Tử Tộc, không thể qua tiêu hao nhiều hơn!

Hư Linh Đại Lục.

Hư Linh Điện, trong Hồng Mông Tháp.

Nguyên bản Dương Diệp đang tu luyện, lúc này, Dương Liêm Sương đột nhiên đi tới trước mặt hắn.

Dương Diệp nhìn về phía Dương Liêm Sương, người kia có chút trầm ngâm, sau đó nói: “Chờ sự tình lần này sau khi kết thúc, ta nghĩ về với ông bà một chuyến!”

“Gia hương ngươi?” Dương Diệp hỏi.

Dương Liêm Sương nhẹ gật đầu, “hồi lâu không có trở về, cũng không biết chỗ đó như thế nào.”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu, “Được!”

Dương Liêm Sương cười nói: “Đến lúc đó khả năng cần ngươi hỗ trợ, không có vấn đề chứ?”

“Tự nhiên!” Dương Diệp nói.

Dương Liêm Sương nhẹ gật đầu, “đến lúc đó thì phiền toái. Ta còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, sẽ không quấy rầy ngươi rồi!”

Nói xong, rời Hồng Mông Tháp.

Trong tháp.

Dương Diệp đã trầm mặc hồi lâu, sau đó hắn cũng đã đi ra Hồng Mông Tháp, hắn đã tìm được Minh Nữ các loại nữ nhân. Bất quá, hắn cũng không có phát hiện thân, mà là đang ám bên trong nhìn lấy chúng nữ. Minh Nữ các loại nữ nhân từ lần trước đến tế bái thoáng một phát Thiếu Ti U kia về sau, các nàng chính là bắt đầu bế quan tu luyện. Trong khoảng thời gian này, được Thiên Tú chỉ đạo, Minh Nữ các loại nữ nhân thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh. Tuy rằng không có khả năng đạt tới Tổ Cảnh, nhưng mà, các nàng Chiến Đấu Lực nhưng là nhận được sâu sắc tăng lên!

Nhìn hồi lâu, Dương Diệp đi tới một chỗ khác, trong phòng, trên mặt đất ngồi xếp bằng một tên hình thể khôi ngô nữ tử, đây chính là A Man!

Đang tu luyện A Man!

Man Tộc mặc dù nhưng đã hầu như diệt sạch, bất quá, hắn đã đem thân nhân của A Man đều nhận được Hư Linh Thành, ngoại trừ thân nhân của A Man, thân nhân của đám người Tần Xuyên đều đã bị hắn nhận được trong Hư Linh Thành.

Tại trong Hư Linh Thành này.

Có thân nhân của Dương Diệp hắn, Tô Thanh Thi, Hiểu Vũ Tịch, Tần Tịch Nguyệt, Đế Nữ, Tuyết Nhi. Còn có thân nhân của A Man, thân nhân của Tần Xuyên, thân nhân của Vu Tịnh, thân nhân của Đao Cuồng, linh thân nhân.

Còn có bằng hữu của hắn Minh Nữ các loại nữ nhân, Viên Lão.

Âm thầm, Dương Diệp lắc đầu cười cười.

Trong lúc bất tri bất giác, trên thân Dương Diệp hắn gánh nặng càng ngày càng nặng a! Bất quá, đây là hắn nên gánh nổi!

Bất quá, đối mặt Bất Tử Tộc này, áp lực là thật có chút lớn a!

Dương Diệp rời đi chỗ cũ, đi tới Hư Linh Thành trên không, hắn nhìn về phía Vô Tận Hắc Động chỗ, chỗ đó, đúng là Bất Tử Tộc hang ổ.

Lúc này, An Nam Tĩnh xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, nói: “Áp lực rất lớn a!”

Bất Tử Tộc mạnh, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, bình tĩnh mà xem xét, hắn đã báo Tất Tử Chi Tâm rồi.

Chết!

Hắn không có đường khác rồi.

An Nam Tĩnh nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, đột nhiên, một cánh tay của hắn kéo lại tay của Dương Diệp, “cùng một chỗ vượt qua!”

Cùng một chỗ vượt qua!

Dương Diệp nhìn xem An Nam Tĩnh, đột nhiên nở nụ cười, “đã từng có người nói Dương Diệp ta loại tính cách này, sẽ là Cô Gia Quả Nhân, nhưng mà, Dương Diệp ta cũng không phải Cô Gia Quả Nhân. Cùng các ngươi quen biết, đời này của Dương Diệp ta không uổng công thế gian này rồi.”

An Nam Tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, nói khẽ: “Nếu chỉ có võ đạo, nên cỡ nào nhàm chán!”

Dương Diệp nắm thật chặt tay của An Nam Tĩnh, sau đó nói khẽ: “Ta đã để cho Viên Lão tra xét, người bất tử tộc chuẩn bị khởi động Đại Thiên Vũ Trụ trận pháp này. Trận pháp này một khi khởi động, sẽ lập tức tháo nước Đại Thiên Vũ Trụ tất cả linh khí, kể cả trong Bất Tử Tộc Linh khí, khi đó, vùng vũ trụ này sẽ trở thành tĩnh mịch. Mà người của Đại Thiên Vũ Trụ này, coi như là có thể sống, cũng lại bởi vì không có linh khí mà trong vòng thời gian ngắn chết già.”

“Ngươi muốn ngăn cản bọn hắn?” An Nam Tĩnh hỏi.

Dương Diệp lắc đầu, “không ngăn cản được. Hơn nữa, coi như là Bất Tử Tộc không khởi động trận pháp này, Đại Thiên Vũ Trụ cũng không còn bao nhiêu thời gian. Bất Tử Tộc đã đem vùng vũ trụ này làm cho xong hết rồi!”

Nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: “Dương Diệp ta có thể chết, Thanh Thi Tịch Nguyệt còn có chưa xảy ra các nàng cũng có thể chết. Nhưng mà, Minh Nữ, đại tỷ, Nhị tỷ, còn có A Man cùng với thân nhân của Tần Xuyên bọn hắn không thể chết được. Những người này, coi như là Dương Diệp ta cùng thê tử của ta đều chết sạch, bọn hắn cũng không có thể chết. Ta không có thể ở lại để cho các bằng hữu của ta vì Dương Diệp ta mà chết, mà thân nhân của Tần Xuyên bọn hắn, càng không thể chết.”

“Ngươi muốn làm cái gì?” An Nam Tĩnh trầm giọng nói.

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, “ta đã thật lâu không có điên điên cuồng qua. Là thời điểm đang điên cuồng một lần.”

Ngay tại lúc này, một người đàn ông trung niên đột nhiên xuất hiện tại Dương Diệp đối diện cách đó không xa.

Trung niên nam tử cầm kiếm mà đứng.

Người tới, đúng là cái kia Tiêu Dao tử.

Tiêu Dao tử nhìn xem Dương Diệp, “tại trước khi ta đi, có một số việc, nên có một chấm dứt. Cho ta một cái không giết lý do của ngươi!”

PS: Ta là chim loan xanh tiểu biên, chim loan xanh ngày hôm qua đi đại bảo vệ sức khoẻ bị người vồ vào cục. Phải ngày mai mới phóng xuất, cho nên hôm nay đổi mới trễ.

