Chương 2619: Không Chết Không Ngớt!

Ám Chủ trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Ngươi nghĩ đi chủ động tìm bọn họ ?"

Dương Diệp thần sắc khôi phục bình thường, "Không có, chính là hỏi một chút ."

Ám Chủ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ rất có thể sẽ tới tìm ngươi ."

Dương Diệp gật đầu, "Bất kể như thế nào, đa tạ tiền bối lần này giải thích nghi hoặc ."

Nói xong, Dương Diệp xoay người ly khai ám thế giới .

Vĩnh Hằng chi giới .

Dương Diệp đi tới Vĩnh Hằng chi giới, ở chỗ này, hắn vẫn có cố nhân.

Nam Ly tộc .

Dương Diệp vừa mới đến Nam Ly gia, cái kia Nam Ly Mộng liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn .

Nam Ly Mộng quan sát liếc mắt Dương Diệp, cười nói: "Đã lâu không gặp!"

Dương Diệp gật đầu, "Đã lâu không gặp ."

"Đi vào ngồi ngồi ?" Nam Ly Mộng hỏi .

Dương Diệp lắc đầu, "Còn có rất nhiều chuyện phải làm, liền không vào ."

Nam Ly Mộng khẽ gật đầu, "Hoang Tộc muốn ra tay!"

Dương Diệp nói: "Ta biết, ngươi tính thế nào ?"

Nam Ly Mộng cười nói: "Có thể tính thế nào ?"

Dương Diệp nói: "Không nên dính vào Hoang Tộc cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ chuyện tình ."

"Vì sao ?" Nam Ly Mộng cười hỏi .

Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Ly Mộng, sau đó nói: "Ngươi Nam Ly gia loại chiến đấu này lực, tham dự trong đó, chính là pháo hôi . Trốn đi đi, mang theo Nam Ly gia trốn đi, nếu như có thể mà nói, hỗ trợ chiếu cố một . hai . Kiếm Thiên Thành ."

Cái này Kiếm Thiên Thành, dĩ nhiên chính là đã từng trợ giúp qua hắn cái kia Kiếm Thiên Thành .

Hoang Tộc cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ đại chiến, những thứ này tiểu thế lực một cái sơ sẩy, vô cùng có khả năng vạn kiếp bất phục, bao quát Nam Ly gia .

Nam Ly Mộng gật đầu, "Hiểu . Ngươi bảo trọng!"

Dương Diệp nói: "Ngươi cũng bảo trọng ."

Nói xong, hắn xoay người biến mất ở xa chỗ cuối chân trời .

Giữa sân, Nam Ly Mộng trầm mặc hồi lâu, nhưng sau đó xoay người về tới Nam Ly gia, nàng đứng ở đại điện trung ương, quá một hồi lâu, Nam Ly Mộng đột nhiên mở miệng, "Truyền lệnh xuống, gia tộc mọi người trước khi rời đi tới gặp ta, chúng ta ly khai Vĩnh Hằng chi giới ."

"Tộc trưởng ."

Cái này lúc, âm thầm một giọng nói đột nhiên vang lên, "Ngài đã đạt được cái kia trong truyền thuyết mệnh kỳ, còn ."

Nam Ly Mộng lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia nguồn thanh âm chỗ, "Ta cho ngươi đi, ngươi phải đi, minh bạch ?"

"Đúng!"

Thanh âm kia không dám ở có chần chờ chút nào, liền vội vàng lui ra ngoài .

Rất nhanh, Nam Ly tộc cử tộc biến mất .

Dương Diệp cũng không có lập tức trở về Vĩnh Hằng Quốc Độ, mà là đi tới Hoang Tộc .

Lúc này, Hoang Tộc đại quân đã trú đóng ở Vĩnh Hằng chi giới, hắn quang minh chính đại đi tới Hoang Tộc đại quân trước .

Chỉ chốc lát, Hoang Doanh xuất hiện ở trước mặt của hắn .

Hoang Doanh quan sát liếc mắt Dương Diệp, cười nói: "Hồi lâu không thấy!"

Dương Diệp khẽ gật đầu, "Các ngươi muốn bắt đầu sao?"

Hoang Doanh cười nói: "Ngươi không phải đã thấy sao?"

Dương Diệp gật đầu, cũng vậy, Vĩnh Hằng Quốc Độ chúng thế lực ở Thủy Nguyên Địa vẫn còn có chút tổn thất, lúc này, có thể nói chính là Hoang Tộc thời cơ tốt nhất .

Cái này vạn giới vũ trụ càng loạn, đối với Hoang Tộc lại càng tốt!

Dương Diệp nhìn thoáng qua Hoang Doanh thân về sau, đó là một mảnh hư vô địa phương, Hoang Tộc đại quân ở nơi này mảnh nhỏ hư vô không gian bên trong .

Còn có thứ gì cường giả, cũng không biết được .

Bất quá, ở Dương Diệp xem ra, toàn bộ Hoang Tộc bên trong, quang Hoang Đế cái này một vị cường giả, liền đầy đủ làm cho Vĩnh Hằng Quốc Độ nhức đầu .

Dương Diệp cũng không có nói gì, xoay người rời đi .

Hoang Doanh cũng không nói cái gì, cứ như vậy nhìn Dương Diệp biến mất ở xa chỗ phần cuối .

Quá hồi lâu, Hoang Doanh xoay người tiến nhập cái kia mảnh nhỏ hư vô không gian .

Dương Diệp về tới Vĩnh Hằng Quốc Độ .

Cổ Kiếm Tông .

Dương Diệp tiến nhập Hồng Mông Tháp, bởi vì Kiếm Kinh bản thể đã bị chữa trị .

Phi thăng đài lên, Kiếm Kinh đang cùng nàng bản thể dung hợp, nàng bản thể là một cái vật dẫn, mà nàng chính là cái này tái thể linh . Hai người dung hợp thành công, nàng là có thể khôi phục như cũ cấp bậc .

Siêu Thần khí!

Tuy là hắn hiện tại đã có tru, thế nhưng, cái này tru là không hoàn toàn, hơn nữa, hiện tại loại cục diện này, hắn đương nhiên sẽ không ngại siêu Thần khí nhiều.

Tiểu Bạch cũng không hề rời đi, nàng tại bang trợ Kiếm Kinh dung hợp!

Có nàng ở, dung hợp tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều rất nhiều .

Dương Diệp lại tới Nhị Nha chỗ ở địa phương, cái này Nhị Nha vẫn còn ở hấp thu, hấp thu cái viên này nội đan mảnh nhỏ . Mà khí tức của nàng, đã cường đại đến làm cho hắn đều có chút tâm kinh sợ .

Hắn biết, làm Nhị Nha tỉnh lại một khắc kia, nàng khả năng liền đã không phải là phía trước Nhị Nha .

Cái này lúc, Dương Diệp đột nhiên ly khai Hồng Mông Tháp .

Cổ Kiếm Tông, nhất chỗ đã từng Cổ Kiếm Tông bị hủy diễn vũ tràng . Dương Diệp bằng khoảng không xuất hiện ở diễn vũ tràng lên, ở trước mặt hắn, là tuyết trưởng lão .

Tuyết trưởng lão hướng về phía Dương Diệp hơi thi lễ, "Linh Cung lại người đến ."

Dương Diệp lắc đầu, "Làm cho bọn họ ly khai ."

Tuyết trưởng lão nói: "Nàng nói nàng không phải tới muốn Linh Tổ."

Tuyết trưởng lão thanh âm vừa dứt xuống, một đạo nhân ảnh chính là đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt không xa chỗ .

Rất nhanh, một gã toàn thân tản ra ngọn lửa hừng hực hỏa diễm nữ tử xuất hiện ở Dương Diệp cùng tuyết trưởng lão trong ánh mắt .

Mệnh kỳ cường giả!

Hơn nữa, còn không phải bình thường mệnh kỳ cường giả .

Hỏa diễm nữ tử nhìn thoáng qua Dương Diệp, đạm thanh nói: "Muốn gặp ngươi Diệp tông chủ một mặt, còn thật không dễ dàng a ."

Dương Diệp nói: "Ta không muốn lãng phí thời gian ."

Hỏa diễm nữ tử hừ lạnh một tiếng, "Dương Diệp, ngươi cũng đã biết, Linh Tổ hắn hiện tại vô cùng nguy hiểm, theo ta được biết, cái kia địa phương người đã trải qua quyết định sẽ đối Linh Tổ hạ thủ ."

Dương Diệp gật đầu, "Ta biết ."

Hỏa diễm nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi biết ? Ngươi biết còn nghĩ nàng giữ ở bên người ?"

Dương Diệp cười nói: "Để cho nàng đi các ngươi Linh Cung ? Các ngươi Linh Cung có thể bảo hộ nàng ?"

Hỏa diễm nữ tử trầm mặc .

Dương Diệp lắc đầu cười, "Ngươi nói một chút chân thực ý đồ đến đi, đừng ở chỗ này đánh nước bọt chiến, không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

Hỏa diễm nữ tử trầm giọng nói: "Dương Diệp, hiện tại chúng ta nhất định cùng nhau liên thủ, ngươi cùng ta Linh Cung cùng nhau liên thủ, mới có thể bảo trụ Linh Tổ ."

Dương Diệp đi tới cái kia hỏa diễm nữ tử trước mặt, cười nói: "Ngươi biết ta cùng với Tiểu Bạch phải đối mặt là những người nào, thế nhưng, ngươi vẫn còn muốn tới tìm chúng ta, nói cho ta, ngươi muốn nàng làm cái gì ? Đừng nói gì với ta các ngươi trời sinh thiện lương, đối với Linh Tổ tử trung . Bất luận cái gì sinh linh đều có thiện ác, các ngươi linh vật cũng không ngoại lệ ."

Như cái này Linh Cung thật đối với Linh Tổ tử trung, trước đây Tiểu Bạch gọi vạn giới tương trợ lúc, các nàng sẽ đi . Nhưng mà, các nàng cũng không có đi!

Linh Cung, bây giờ là một cái thế lực!

Như hắn đem Tiểu Bạch cho Linh Cung, Tiểu Bạch vô cùng có khả năng bị Linh Cung chưởng khống, trở thành con rối .

Đây chính là hắn vì sao đối với Linh Cung không ưa nguyên nhân!

Tiểu Bạch không thành tổ lúc, Linh Cung ngay cả một cái bóng cũng không có, nàng nhất thành Tổ, cái này Linh Cung liền tới tìm nàng . Mục đích này làm sao có thể đơn thuần ?

Hỏa diễm nữ tử nhìn Dương Diệp hồi lâu, nhưng sau cười nói: "Nàng như theo chúng ta trở về Linh Cung, có thể nắm giữ ban đầu đảm nhiệm Linh Tổ truyền thừa, cái kia lúc, nàng có thể khôi phục ra nàng lớn nhất lực lượng . Mà ta Linh Cung, còn có Linh Tổ trước đây lưu lại một ít phòng ngự đại trận, như ở thêm trên(lên) ngươi, muốn bảo trụ nàng, vấn đề hẳn không phải là đặc biệt lớn. Đương nhiên, đây hết thảy phải nhìn ngươi có nguyện ý hay không ."

Dương Diệp lắc đầu, "Ta không muốn, ngươi bây giờ, có thể đi ."

Hỏa diễm nữ tử nhìn thật sâu liếc mắt Dương Diệp, nhưng sau đó xoay người hóa thành một đạo sóng lửa biến mất ở cuối chân trời .

"Các nàng sẽ không từ bỏ ý đồ!" Dương Diệp bên cạnh, tuyết trưởng lão trầm giọng nói .

Dương Diệp nhìn thoáng qua phía chân trời, "Ta biết ."

Tuyết trưởng lão do dự xuống, làm như muốn nói cái gì, nhưng nàng cuối cùng vẫn cũng không nói gì, xoay người rời đi .

Cái này lúc, An Nam Tĩnh xuất hiện ở Dương Diệp bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua xa chỗ chân trời cái kia đạo hỏa sóng lớn, "Ở trận này trong chiến tranh, ngươi nghĩ sắm vai cái gì góc sắc ?"

Hoang Tộc cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ sự việc của nhau tình, đã không cách nào tránh khỏi .

Dương Diệp lắc đầu, hắn quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Ta chỉ cần các ngươi hảo hảo ."

Hắn không muốn quản cái gì Hoang Tộc cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ, hắn thầm nghĩ Tiểu Bạch, An Nam Tĩnh, Cổ Kiếm Tông những đệ tử này đều tốt.

An Nam Tĩnh nhẹ nhàng gõ đầu, "Chúng ta đều sẽ thật tốt ."

Ầm!

Ở nơi này lúc, một đạo kinh thiên tiếng nổ vang đột nhiên tự phía chân trời xa xôi vang vọng dựng lên .

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Kiếm Tông giống như địa chấn một dạng run rẩy động, không chỉ có Cổ Kiếm Tông, toàn bộ Vĩnh Hằng Quốc Độ cái vũ trụ này đều là run lên .

An Nam Tĩnh nhẹ giọng nói: "Vĩnh Hằng chi giới cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ giữa cái kia đạo vách ngăn chắc là phá ."

Dương Diệp gật đầu, "Phá ."

Toàn bộ Vĩnh Hằng Vũ Trụ khiếp sợ!

Hoang Tộc lần nữa đã tới!

Đối với Hoang Tộc, toàn bộ Vĩnh Hằng Quốc Độ người đều không có quên, năm đó, chính là cái này thế lực, kém chút tiến đến hủy diệt toàn bộ Vĩnh Hằng Quốc Độ .

Vô số năm về sau, cái này thế lực lần nữa quyển thổ mà đến!

Sợ hãi sao?

Không!

Bây giờ Vĩnh Hằng Quốc Độ, không có sợ hãi, chỉ có báo thù sốt ruột!

Năm đó trận chiến kia, là Vĩnh Hằng Quốc Độ sỉ nhục, bây giờ, bọn họ muốn rửa sạch sỉ nhục!

Cổ Kiếm Tông, đỉnh núi chi lên.

Dương Diệp mang theo An Nam Tĩnh xoay người rời đi .

Hiện tại, nên hắn tọa sơn quan hổ đấu .

Đương nhiên, như có cần phải, hắn sẽ ra tới đâm hai kiếm!

Hồn Giáo, Vĩnh Hằng Quốc Độ chư thế lực trước đây làm sao đối với hắn, hắn cả đời không bao giờ quên .

Chiến giới .

Một nữ tử lặng yên xuất hiện ở Chiến Thành tường thành chi lên, người này, chính là chiến giới cái kia vị Lưu Uyên .

Lưu Uyên nhìn xa chỗ phía chân trời, diện vô biểu tình .

Quá không biết bao lâu, Lưu Uyên đột nhiên nói: "Chiến giới nghe lệnh, mọi người cùng ta xuất chiến, một trận chiến này, ta chờ cùng Hoang Tộc, không chết không ngớt!"

"Không chết không ngớt!"

Toàn bộ chiến giới, vô số thanh âm vang vọng dựng lên .

Rất nhanh, từng đạo khí tức tự Chiến Thành sâu chỗ phóng lên cao, nhưng sau hướng Lưu Uyên tới rồi .

Không chỉ có Chiến Thành, ở Vĩnh Hằng Quốc Độ vô số địa phương, vô số cường giả đều là hưởng ứng cái kia vĩnh hằng chi chủ hiệu lệnh, dồn dập hướng trung giới chạy đi!

Đương nhiên, ngoại trừ Cổ Kiếm Tông .

Vĩnh Hằng chi giới, Vĩnh Hằng Chi Hà chi lên, Hoang Đế cười nhìn phía xa Vĩnh Hằng Quốc Độ yên tâm, quá không biết bao lâu, hắn tiếu dung càng phát xán lạn, "Lúc này đây, không có Linh Tổ giúp các ngươi ."

Vừa nói, hắn quay đầu nhìn về phía không xa chỗ, "Ngươi trước tới!"

Theo Hoang Đế thanh âm rơi xuống, một thanh cự phủ đột nhiên xẹt qua chân trời .

PS: Đột nhiên phát hiện, bất kể thế nào viết, bình xịt đều có vô số . Đặc biệt không có dựa theo bọn họ cách nghĩ viết nói, bọn họ đã cảm thấy ta là ở thủy, ta là đang gạt bọn họ tiền, một quyển sách, làm sao có thể chương chương cao Triều kịch tình ? Rất nhiều chuyện tình, lẽ nào cũng không nên chậm rãi bình phô giao cho biết không ?

Nhịp điệu quá nhanh, các ngươi liền thật nhìn thoải mái không? Bởi vì quá nhanh, rất nhiều người, rất nhiều chuyện tình đều không pháp có một câu trả lời thỏa đáng, rất nhiều độc giả thường thường nói như vậy, thế nhưng, ta muốn nói, có ít thứ, không phải là không muốn giao cho, là không dám giao cho, giao một cái đối đãi, tốn hao một điểm độ dài, sẽ có rất nhiều người xuất hiện nói ta thủy, nói ta lừa gạt hắn tiền, hoặc, đến chỗ kêu gào, quyển sách không đáng xem Chính Bản, đều đi xem sách lậu làm sao thế nào .

Tựa như hôm qua thiên, một cái độc giả ở chỗ bình luận truyện kêu gào: Cái gì Quý Dương tạp chủng lại lừa gạt tiền, nói cái gì, ta lừa tiền của hắn, toàn bộ gia chết không yên lành . Nhưng mà, hắn người ái mộ đẳng cấp chỉ là học đồ, nói cách khác, quyển sách nhiều như vậy chữ, hắn chỉ tốn không đến mấy đồng tiền mà thôi .

Còn nói lừa gạt tiền, chương một nhất mao tiền không đến, ta phân đến chỉ có năm phần, ta còn thực sự không tiết tháo lừa ngươi cái này năm phần!

Nhất về sau, những thứ kia nói ta lừa gạt tiền, các ngươi yên tâm, quyển sách không gian bốn chiều chính là quyển sách điểm kết thúc, không có cái gì không gian năm chiều, hoặc Vô Hạn Thế Giới . Như có thể, ta cũng muốn một hai chương giao cho kết cục . Chỉ là chung quy cảm giác lỗi với một ít thật tình ủng hộ bằng hữu!

Bất kể như thế nào, cảm tạ hơn hai năm qua mọi người làm bạn!

Cvt: Thông báo từ 1/6, đọc truyện trên app là ko tính view, nên rất mong mọi người ủng hộ mụi, đọc trên web hoặc trên điện thoại qua google, hoặc trình duyệt tìm kiếm ko chặn javascript. Mụi xin cảm ơn nhiều ạ. huhu T_T

