Chương 2013: Thiên Quân Hiện!

Dương Diệp đã đi ra Thiên Tộc, nhưng mà, hắn vừa vừa ly khai Thiên Tộc, đã bị tầm mười tên đang mặc màu vàng khôi giáp nam tử cản lại!

Thiên Tộc!

Dương Diệp nhẹ cười cười, “tới thật là nhanh!”

Kỳ thật, hắn đã sớm có dự liệu. Nếu như hắn cứ như vậy rời đi, Thiên Tộc này kia cũng không khỏi quá kém.

Ở đằng kia mười tên đang mặc màu vàng khôi giáp nam tử trước mặt, xuất hiện một tên cầm trong tay trường thương lão giả.

Thiện Cảnh cường giả!;

Lão giả quan sát một chút Dương Diệp, “ai đang giúp đỡ ngươi?” ;

Dương Diệp khẽ cười nói: “Ngươi đoán?”

Lão giả lắc đầu, “không đoán rồi! Chỉ muốn ngươi chết thì tốt rồi!”

Đoán trước, tay trái của hắn có chút vung lên, trong chốc lát, mười luồng sáng lấp lánh đột nhiên hướng phía Dương Diệp điện bắn đi.

Dương Diệp tự nhiên không dám khinh thường, mười người này cũng đều là được Đạo Cảnh cường giả!

Đối phương phái ra cái đội hình này, hiển nhiên là không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, tại trước mặt hắn xuất hiện chừng ba mươi thanh khí kiếm, này ba mươi thanh khí kiếm giăng khắp nơi, hợp thành một tấm lưới, trực tiếp đem cái kia hơn mười luồng sáng lấp lánh cho chắn trước mặt của hắn!

Tại ngăn cản những cái kia lưu quang về sau, cái kia ba mươi thanh khí kiếm trực tiếp hóa thành ba mươi đạo kiếm quang hướng phía lão giả kia đám người điện bắn đi!

Nhanh như tia chớp!

Mà lúc này, xa xa lão giả kia đột nhiên bấm tay một điểm, một điểm này, trong tay phải của hắn cái kia cây trường thương đột nhiên bắn nhanh ra như điện, thoáng qua, đầy trời thương ảnh lập tức đem Dương Diệp cái kia ba mươi đạo kiếm quang đánh nát. Cùng lúc đó, một cây trường thương đã tới trước mặt của Dương Diệp!

Dương Diệp sắc mặt không thay đổi, giơ tay liền một kiếm đâm ra!

Keng!

Trong tràng vang lên một đạo tiếng the thé, thoáng qua, hai người vừa chạm liền tách ra, hướng phía với nhau phía sau lui trọn vẹn khoảng cách trăm trượng!

Vừa dừng lại một cái, lão giả kia chính là lần nữa bắn nhanh ra như điện, sau một khắc, một đạo ác liệt thương mang trực tiếp đem Dương Diệp bao phủ.

Dương Diệp hướng phía trước bước ra một bước, giơ kiếm chính là đâm một cái.

Súng kiếm lần nữa dùng phương thức trực tiếp nhất kích lại với nhau!

Ca sát!

Trong tràng không gian đột nhiên kịch liệt run lên, thoáng qua, phương viên mấy vạn trượng bên trong không gian lập tức rạn nứt ra.

Ngay tại lúc này, lão giả đột nhiên thu súng, kia đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi tới trong đám mây, trong đám mây, lão giả hai tay hư trương, một cây trường thương đột nhiên xuất hiện tại hai tay của hắn chính giữa, rất nhanh, cái kia cây trường thương rung động kịch liệt lên, trên mủi thương, hàn mang lập loè!

Phía dưới, Dương Diệp ngẩng đầu nhìn thoáng qua lão giả, tay hắn hơi động một chút, kiếm biến mất trong tay.

Trước mắt lão giả này tuy rằng cũng là Thiện Cảnh, nhưng mà, tuyệt đối không phải bình thường Thiện Cảnh cường giả, đối phương cho hắn cảm giác hết sức nguy hiểm, đặc biệt giờ khắc này, hắn biết, nếu như hắn không đem hết toàn lực, hắn chắc chắn phải chết!

Trong đám mây, lão giả nhìn xuống phía dưới Dương Diệp, “Dương Diệp, đến, tiếp ta một súng!”

Nói xong, lão giả đột nhiên thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại trường thương đỉnh, chân phải nhẹ nhàng điểm một cái thanh trường thương kia, sau một khắc từng cái

Vèo!

Lão giả liền người đeo thương từ trong đám mây điện xạ hạ xuống!

Trong chốc lát, phía dưới của hắn những cái kia tầng mây trực tiếp vỡ ra, không chỉ có tầng mây, lão giả trước mặt không gian cũng vì đó tét ra, không gian vỡ ra mở đường!

Cùng lúc đó, uy áp cường đại càng là trực tiếp làm cho Dương Diệp đứng đại địa lập tức sụp đổ, một cái vực sâu khổng lồ xuất hiện ở dưới chân của Dương Diệp.

Phía dưới, Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, một thanh hư ảo cự kiếm xuất hiện ở trong thân thể của Dương Diệp.

Nhân Kiếm Hợp Nhất thêm Táng Kiếm Sát!;

Vậy cũng là Dương Diệp một trong đòn sát thủ, phải nói là chiêu mạnh nhất của hắn!

Một đạo kiếm quang phóng lên trời!

Ầm!

Toàn bộ Thiên tế đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ mạnh, thoáng qua, chung quanh mấy vạn trượng bên trong không gian trực tiếp rạn nứt ra, mà lại còn lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nhưng mà, chiến đấu còn chưa kết thúc, ở đằng kia nứt nẻ trong không gian, một đạo kiếm quang cùng một đạo thương mang không ngừng đan xen lập loè.

Từng đạo tiếng nổ tung ở phía chân trời như tiếng sấm vang vọng!

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng đem gần nửa giờ mới dừng lại.

Lúc này, Dương Diệp cùng lão giả khoảng cách cách xa nhau khoảng chừng trăm trượng, hai người đều có chút chật vật, trên người Dương Diệp, đoạt vết tích trải rộng, bất quá, có Hồng Mông Tử Khí ở đây, chút thương thế này với hắn mà nói, cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn!

; Mà xa xa trên thân lão giả kia cũng có nhiều chỗ kiếm thương, bất quá, nhìn từ ngoài, lão giả cũng không có gì đáng ngại.

Lão giả nhìn thoáng qua trường thương trong tay của chính mình, trường thương phía trên, vết rách trải rộng. Có chút trầm mặc, lão giả ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, “thật sự rất yêu nghiệt, nhưng mà, hôm nay ngươi sống không được.”

Dương Diệp nhún vai, sau đó nói: “Thử xem!”

Lão giả chân phải hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một điểm này, lão giả toàn bộ người tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, toàn bộ người nắm trường thương trực tiếp đâm về phía Dương Diệp.

Dương Diệp cũng không có trốn tránh, chân phải mãnh liệt một đập, toàn bộ hư không kịch liệt run lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang bắn nhanh ra như điện.

Bành!

Theo một đạo nổ tiếng vang lên, hai đạo nhân ảnh trực tiếp té bay ra ngoài, hai người lui về phía sau không sai biệt lắm mấy trăm trượng sau mới dừng lại.

Vừa dừng lại một cái, lão giả kia chính là nắm chắc trường thương trong tay đối với Dương Diệp cách không chính là ném một cái.

Xùy~~!

Một cây trường thương mang theo chướng mắt thương mang phá vỡ bầu trời, mục tiêu, trực chỉ Dương Diệp.

Xa xa, Dương Diệp tay phải mở ra, một thanh kiếm đột nhiên treo lơ lửng ở trong lòng bàn tay của hắn. Sau một khắc, trong lòng bàn tay của hắn kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa!

Bên ngoài hơn mười trượng, trong tay hắn thanh kiếm kia xuất hiện ở chỗ đó, trên mũi kiếm, chống đỡ lấy một cây thương tiêm.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ca sát!

Cái kia cây trường thương đột nhiên nổ bể ra, kiếm quang ở giữa sân chợt lóe lên, đâm thẳng lão giả kia!

Lão giả hiển nhiên sớm có phòng bị, tay phải hóa chưởng trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Bành!

Lão giả một chưởng này trực tiếp ngăn trở Dương Diệp một kiếm kia, cùng lúc đó, lão giả bản thân lui về phía sau trọn vẹn trăm trượng khoảng cách, bởi vì Dương Diệp xuất hiện ở hắn chỗ mới vừa đứng, mà lại một đạo kiếm quang chém xuống một cái!

Nếu như hắn mới vừa rồi không có lùi lại, một kiếm kia, hắn phải đón đỡ. Đang không có vũ khí dưới tình huống, hắn nếu là đón đỡ, là phải bị thua thiệt!

Dương Diệp cũng không có tiếp tục truy kích, mà là ngừng ngay tại chỗ, một thanh kiếm lơ lửng tại trước mặt hắn.

Xa xa, lão giả kia nhìn thoáng qua trước mặt Dương Diệp thanh kiếm kia, “không hổ là Thánh Kiếm!”

Trong thanh âm, mang theo một tia trào phúng.

Hắn vừa mới cùng Dương Diệp cái kia một lần giao phong, sở dĩ thua một nước, nguyên nhân chủ yếu là hai người trang bị bất đồng.

Nghe vậy, Dương Diệp khẽ nở nụ cười, sau đó nói: “Không hổ là Thiện Cảnh cường giả, da mặt còn dày hơn ta.”

Nghe được lời của Dương Diệp, lão giả kia sắc mặt lập tức có chút khó coi. Vừa mới cùng Dương Diệp giao thủ, bởi vì sự cường đại của Dương Diệp, làm cho hắn quên rồi cảnh giới của Dương Diệp, phải nói, hắn đem Dương Diệp đã coi như là cùng cấp bậc đối thủ.

Mà bây giờ, bởi vì Dương Diệp nhắc nhở, hắn mới nhớ tới, Dương Diệp chẳng qua chỉ là một gã Văn Đạo Cảnh!

Văn Đạo Cảnh!

Nghĩ vậy, lão giả thần sắc càng khó coi, phải nói ngưng trọng. Văn Đạo Cảnh thì có thực lực cường đại như vậy.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Giờ khắc này, lão giả thật sự có chút sợ hãi.

Dương Diệp phải chết!

Lão giả trong đầu mới mọc lên ý nghĩ này, xa xa Dương Diệp kia chính là biến mất ngay tại chỗ, thoáng qua, một đạo tiếng kiếm reo tại lão giả bên tai vang vọng dựng lên.

Nghe thế đạo tiếng kiếm reo, lão giả sắc mặt hơi đổi một chút, hắn phản ứng cực nhanh, hai tay khẽ vẫy một cái, trong chốc lát, vô số thương ảnh đột nhiên từ trong cơ thể hắn giống như thủy triều cuồn cuộn quét ra.

Rầm rầm rầm rầm.

Từng đạo nổ vang tiếng vang lên!

Lão giả kia đang không có vũ khí về sau, lập tức bị Dương Diệp áp chế, bất quá, Dương Diệp nếu muốn giết chết đối phương, hiển nhiên vẫn chưa được.

Bành!

Tại một kích đánh lui lão giả về sau, Dương Diệp đang chuẩn bị tiếp tục áp chế, nhưng mà lúc này, mười đạo thương mang đột nhiên từ phía sau hắn điện xạ mà đến!

Mặt khác mười người xuất thủ!

Dương Diệp ngừng lại, quay người, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện ở bốn phía.

Kiếm Vực!

Kiếm Vực xuất hiện một chớp mắt kia, cái kia mười đạo thương mang tốc độ lập tức chậm lại.

Dương Diệp phóng đi bước ra một bước, 36 chuôi kiếm xuất hiện ở trong Kiếm Vực, thoáng qua, 36 Đạo kiếm quang bắn nhanh ra như điện, trong khoảnh khắc, cả trong cái Kiếm Vực, kiếm quang giăng khắp nơi.

Vô Địch Kiếm Trận!

Sáo Kiếm Trận này là Dương Diệp quần công kiếm kỹ, dưới tình huống bình thường hắn thì sẽ không dùng là, bởi vì tiêu hao rất lớn, cho dù là hắn hiện tại đã đạt tới Văn Đạo Cảnh, cái kia tiêu hao đều để cho hắn có chút chịu không nổi. Nhưng là bây giờ nếu không phải dùng, tất nhiên sẽ bị bị mười người kia liên thủ áp chế!;

Trong tràng chỉ thấy kiếm quang!

Cứ như vậy, ước chừng giằng co đem gần một khắc sau, những cái kia kiếm quang dần dần biến mất.

Mà lúc này, Dương Diệp đối diện, chỉ còn lại có ba tên khôi giáp nam tử!

Kiếm Vực thêm kiếm trận trực tiếp đánh chết bảy vị được Đạo Cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa lão giả kia sắc mặt càng thêm ngưng trọng!

Đang thi triển Vô Địch Kiếm Trận kích khoảnh khắc bảy tên cường giả về sau, Dương Diệp không có tiếp tục ra tay, mà là quay người thân hình run lên, biến mất ở Thiên tế!

Đi!

Dương Diệp tự nhiên là phải đi, tiếp tục đánh, không có chút ý nghĩa nào. Muốn giết lão giả kia, với hắn mà nói, hay vẫn là khó khăn, trừ phi là một đánh một, nhưng mà, đối phương căn bản sẽ không với hắn một đánh một.

Không chỉ có sẽ không theo hắn một đánh một, còn khả năng sẽ có càng nhiều Thiên Tộc Cường Giả đến!

Thấy tốt thì lấy!

Dương Diệp sau lưng, thần dực thi triển, tại tế ra thần dực về sau, tốc độ của Dương Diệp đạt tới được đỉnh phong, toàn bộ người nhanh đến mắt thường căn bản không thể nhận ra.

Lúc trước sở dĩ không thích hợp thần dực, đó là bởi vì này tiêu hao quá to quá lớn, tại không có nắm chắc nhất kích tất sát dưới tình huống, nếu là thi triển thần dực, chỉ sẽ đem mình hại chết.

Nhìn thấy Dương Diệp trốn, lão giả kia biến sắc, “không thể để cho hắn đi, đuổi theo!”

Thanh âm rơi xuống, kia cùng còn dư lại bốn người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng rất nhanh, lão giả kia cực kỳ khó coi, bởi vì tốc độ của Dương Diệp quá nhanh quá là nhanh. Hắn giờ phút này, đã không cảm giác được khí tức của Dương Diệp rồi.

Mà đúng lúc này, lão giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên tế, lập tức, thần sắc nới lỏng.

Phía chân trời xa xôi, Dương Diệp ngự kiếm đi nhanh.

Gặp đến lão giả đám người không thể đuổi theo, Dương Diệp thần sắc cũng là buông lỏng, nhưng mà ngay tại lúc này, tại trước mặt Dương Diệp cách đó không xa, xuất hiện một người đàn ông trung niên. Trung niên nam tử hai tay thả lỏng phía sau, chính lạnh lùng nhìn xem hắn!

Thiên Quân!

Dương Diệp ngừng lại, “không nghĩ tới ngươi tự mình ra tay!”

Thiên Quân đạm thanh nói: “Nhìn xem hôm nay ai có thể bảo vệ ngươi!”

Dương Diệp chính yếu nói, mà lúc này, một giọng nói đột nhiên từ một bên truyền đến, “ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi giết thế nào hắn!”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

