Chương 2038: Võ Đế Viện!

Liền lão tổ còn không sợ?

Dương Diệp lần này là thật sự chấn kinh rồi. Người trước mắt này, thế nhưng là Binh Gia lão tổ. Nhưng mà, này tà vật đều không sợ chút nào!

Trong lúc nhất thời, Dương Diệp cảm giác mình gây chuyện lớn rồi rồi.

Trong tràng đột nhiên trầm mặc lại.

Dương Diệp sau lưng, tờ nào màu máu đỏ mặt cười lạnh, nụ cười này, có chút sấm nhân.

Ngay tại lúc này, Binh Tổ kia đột nhiên tay phải vung lên.

Bành!

Dương Diệp sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ vang, ngay sau đó, cái kia gương mặt đỏ thần sắc lập tức thống khổ nhãn nhó.

Nhìn thấy Binh Tổ ra tay, trong lòng Dương Diệp vui vẻ, nhưng mà ngay tại lúc này, Binh Tổ kia nhưng là đột nhiên thu tay lại.

Binh Tổ đạm thanh nói: “Chớ có cho là thân phận của ngươi có chút đặc thù, thế gian này liền không người nào dám giết ngươi. Thế giới này, chớ nói chi một mình ngươi tà vật, coi như là trời tạo nghiệp chướng, đều không thể sống.”

Cái kia màu máu đỏ mặt dữ tợn nói: “Này lão bất tử, chúng ta còn nhiều thời gian!”

Nói xong, kia trực tiếp biến mất.

Nhưng mà, Dương Diệp có thể cảm giác được, đối phương căn bản không có ly khai, mà là núp ở phía sau hắn, như trước kia giống như.

Dương Diệp nhìn về phía nơi xa Binh Tổ, cười khổ nói: “Vị lão tổ này, này tà vật cuối cùng là lai lịch gì? Liền lão nhân gia người cũng không thể ra tay đối phó nàng!”

Binh Tổ trầm mặc một lát, sau đó nói: “Có nhiều thứ, có một số việc, ngươi bây giờ, đã biết cũng không có bất kỳ chỗ tốt. Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, vật ấy tuy rằng khó chơi, khó đối phó, nhưng mà, chính ngươi cũng không phải ngồi không, không cần sợ hãi nàng. Ta tin tưởng, nàng ngày sau sẽ chỉ là mua dây buộc mình!”

Dương Diệp trợn trắng mắt, lão nhân này, nói tới nói lui, chính là cái gì cũng chưa nói.

Lúc này, Binh Tổ đột nhiên nói: “Binh Gia, cần hài hòa, không chỉ có đối với các ngươi, đối còn lại ngũ mạch ta cũng nói như thế. Đều tốt tự vi chi ba!”

Thanh âm rơi xuống, Binh Tổ trực tiếp biến mất ở trong tràng.

Mà Dương Diệp hai người cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu biến ảo, ước chừng một khắc sau, hai người xuất hiện ở Trí Linh Sơn đỉnh núi.

Lúc này, chung quanh đã không có người.

Trọng Dạ nói: “Đi Võ Đế Học Viện đi, trong thời gian ngắn, Binh Gia không có người sẽ ở đến gây phiền phức cho ngươi. Đi Võ Đế Học Viện về sau, tốt nhất ít xuất hiện một điểm, tại đó, phách lối, bình thường đều là cái thứ nhất biến mất. Nên kiêu ngạo liền kiêu ngạo, nhưng mà, nên ít xuất hiện lúc, chúng ta cũng phải ít xuất hiện!”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “minh bạch.”

Trọng Dạ nói: “Võ Đế Học Viện, một khi tiến vào bên trong, thế lực bên ngoài liền không cách nào tại nhúng tay vào, nếu như ngươi chết, chúng ta có thể làm, chính là nhặt xác cho ngươi. Nhớ kỹ, ngươi lần đi Võ Đế Học Viện, chỉ vì hai chuyện, thứ nhất, chính là Nguyên Thạch kia, thứ hai, chính là nhìn xem có thể hay không tại Võ Đế Học Viện treo cái chức vị gì.”

Vừa nói, hắn vỗ nhè nhẹ bờ vai của Dương Diệp, “cẩn thận!”

Nói xong, kia quay người biến mất ngay tại chỗ.

Dương Diệp chân mày cau lại, trực giác nói cho hắn biết, này cái gì Võ Đế Học Viện không phải là một nơi tốt a!

Bất quá giờ phút này, hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn. Hơn nữa, hắn cũng muốn đi xem một chút này cái gì Võ Đế Học Viện, còn có Nguyên Thạch kia!

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, đang chuẩn bị rời đi, giống như là nghĩ đến cái gì, thân hình hắn run lên, đi tới Du Sơn.

Truyện Của Tui❤. net Du Sơn bên ngoài đại điện, một ông già chính đang quét sân.

Lão giả này, đúng là Viên Lão kia.

Dương Diệp cười nói: “Viên Lão đang quét sân?”

Viên Lão đạm thanh nói: “Ngươi cảm thấy ta là đang quét sân?”

Dương Diệp trầm mặc.;

Viên Lão nói: “Thế nào, đến tìm ta có việc?”

Dương Diệp cười nói: “Muốn đi, đến nói với Viên Lão một tiếng.”

; “Đi Võ Đế Học Viện?” Viên Lão hỏi.

Dương Diệp nhẹ gật đầu.

Viên Lão nói khẽ: “Võ Đế Học Viện, nhân tài đông đúc, ngoại trừ Bách Tộc chúng ta cùng tứ đại gia, còn khác biệt một ít không biết chủng tộc thần bí lẫn vào cùng hắn ở bên trong, tóm lại, cẩn thận một chút đi.”

Dương Diệp nói: “Sẽ. Viên Lão bảo trọng!”

Nói xong, Dương Diệp xoay người muốn đi, mà đúng lúc này, Viên Lão đột nhiên bấm tay một điểm, một tấm ngọc bội đã rơi vào trước mặt của Dương Diệp, “Võ Đế Học Viện, có người, gọi Thần Tú.”

Dương Diệp nhìn xem Viên Lão, yên lặng chờ kết quả.

Viên Lão nhìn thoáng qua Dương Diệp, “còn không đi?”

Dương Diệp có chút ngẩn người, lập tức hiểu ý, lập tức đối với Viên Lão có chút thi lễ, “bảo trọng!”

Nói xong, kia quay người biến mất ở Thiên tế.

Tại chỗ, Viên Lão lắc đầu cười cười, “Võ Đế Học Viện. Tiểu tử này đi, náo nhiệt.”

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: “Nhanh a!”

Dương Diệp ly khai Du Sơn về sau, trực tiếp ngự kiếm đã đi ra Binh Giới.

Khi biết được Dương Diệp ly khai Binh Giới về sau, Binh Giới vô số người lập tức thở dài một hơi. Ngay từ đầu, bọn hắn cũng không có nhìn thẳng vào Dương Diệp. Mà trải qua chuyện lúc trước về sau, bọn hắn phát hiện, bọn hắn xa xa đánh giá thấp Sát Phạt Nhất Mạch này tân nhiệm Phù Chủ!

Kẻ lỗ mãng!

Đối với Binh Giới những đại lão kia mà nói, Dương Diệp này cùng Trọng Dạ kia đều là Kẻ lỗ mãng, cái loại này hoàn toàn không để ý bất kỳ hậu quả gì Kẻ lỗ mãng. Hiện tại, cái này Kẻ lỗ mãng đi nha.

Binh Giới có thể bình tĩnh!

Tinh không xa xôi bên trong, Dương Diệp ngự kiếm đi nhanh.

Võ Đế Học Viện!

Đi vào Đại Thiên Vũ Trụ về sau, Dương Diệp phát hiện, cái thế giới này là nhiều màu nhiều sắc đấy, cũng là vô cùng vô tận đấy. Bách Tộc, tứ đại gia, Thần Tộc, Tiền Sử Văn Minh, còn có Võ Đế Học Viện này. Những thế lực này đều tại Đại Thiên Vũ Trụ này, rắc rối phức tạp.

Dương Diệp hắn tại những thế lực này bên trong, tỏ ra là như vậy không có ý nghĩa.

Thực lực!

Thực lực cường đại!

Dương Diệp nhìn xem cái kia Vũ Trụ Tinh Không ở chỗ sâu trong, ánh mắt dần dần biến thành kiên nghị. Mà bắt đầu.

Cố gắng!

Dương Diệp tốc độ nhanh hơn, cùng lúc đó, tâm thần hắn chìm vào trong cơ thể, ở trước mặt của hắn, là Binh Tổ kia tặng đưa cho Kim Sắc Phù Ấn của hắn.

Mai Phù Ấn này, mới thật sự là Sát Phạt Nhất Mạch chân chính Phù Ấn.

Dương Diệp cong ngón búng ra, một tích Tinh Huyết hòa nhập vào trong, rất nhanh, mai Kim Sắc Phù Ấn kia không vào giữa lông mày của hắn bên trong.

Rất nhanh, Dương Diệp trong đầu nhiều hơn một Đạo Tín hơi thở.

; “Đế Băng Quyền! Không có phẩm cấp giai, quyền trong đế vương, một quyền chi uy, băng thiên diệt địa.”

Qua hồi lâu, Dương Diệp mở hai mắt ra.

Đế Băng Quyền!

Hắn không nghĩ tới, này kim ấn bên trong, dĩ nhiên là một số quyền kỹ. Hắn hiện tại, học đều là kiếm kỹ, quyền kỹ, cũng biết một ít, nhưng mà, những cái kia đã theo không kịp hắn bây giờ bước chân. Bởi vậy, giao thủ với người lúc, hắn cơ bản không sử dụng qua quyền kỹ, hoặc là khiến cho sử dụng kiếm kỹ, hoặc là chính là đơn giản một quyền lại một quyền!

Quyền kỹ!

Đế Băng Quyền!

Dương Diệp khóe miệng hơi cuộn lên, như Binh Tổ kia nói, đây quả thật là thích hợp hắn. Bất quá, hắn cũng không có phát hiện tại đi học tập, bởi vì lúc trước Trí Mạch nguyên nhân, hắn sắp trễ rồi. Phải nói, khả năng đã trễ rồi!

Sau một ngày, Dương Diệp rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn lúc này, vẫn còn là cái kia trong Tinh Không, mà ở hắn cuối tầm mắt, hắn nhìn thấy một tòa thành, tòa thành kia liền đứng sừng sững ở đó trong Tinh Không. Tại tòa thành kia trên không, trôi nổi này một cái thật lớn màn ánh sáng màu xanh lam, bên trong màn sáng này, thỉnh thoảng có phi kiếm xuyên thẳng qua mà qua!

Khi nhìn thấy phi kiếm này lúc, Dương Diệp thần sắc lập tức ngưng trọng lên. Bởi vì hắn phát hiện, những phi kiếm kia, vậy mà thấp nhất đều là Thánh Nhân cấp!

Thật sự là hào a!

Dương Diệp lắc đầu, nói thật, hắn đều có chút nhớ đánh cướp.

Thu hồi trong nội tâm không thiết thực ý niệm trong đầu, Dương Diệp thân hình run lên, hướng phía tòa thành kia kích bắn đi. Mà khi hắn cách tòa thành kia còn có không sai biệt lắm ngàn trượng khoảng cách lúc, một thanh phi kiếm đột nhiên từ đầu kia đỉnh bên trong màn sáng bắn nhanh ra như điện, sau một khắc, chuôi phi kiếm trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Dương Diệp, mũi kiếm trực chỉ Dương Diệp giữa lông mày.

Dương Diệp sửng sốt, mà đúng lúc này, một Thanh Niên Nam Tử đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Dương Diệp, Thanh Niên Nam Tử quan sát một chút Dương Diệp, “các hạ là?”

Dương Diệp cong ngón búng ra, một trương thiệp mời màu vàng đã rơi vào thanh niên kia trước mặt, “Binh Gia Dương Diệp, trước để báo cáo!”

; “Binh Gia?”

Thanh Niên Nam Tử ngây cả người, sau đó nói: “Ngươi là tới nhập học?”

Dương Diệp nhẹ gật đầu.

Thanh Niên Nam Tử thần sắc hơi có chút cổ quái, “buỗi lễ tựu trường đã hoàn tất, cái kia, ngươi đến chậm.”

Dương Diệp nói: “Không thể tiến vào sao?”

Thanh Niên Nam Tử do dự một chút, sau đó nói: “Ngược lại cũng không phải, ừ, ngươi mà lại chờ chốc lát, ta đi hỏi một chút.”

Nói xong, Thanh Niên Nam Tử quay người rời đi. Mà trước mặt Dương Diệp thanh kiếm kia cũng nặn lên, không có ở chỉ vào Dương Diệp, bất quá, thanh kiếm kia cũng không hề rời đi, mà là đang ở đó lơ lửng, hiển nhiên, là đang giám thị Dương Diệp.

Nhìn trước mắt thanh kiếm này, Dương Diệp do dự một chút, sau đó hắn vỗ nhè nhẹ lồng ngực của chính mình, rất nhanh, một cái đầu nhỏ xông ra.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn lướt qua bốn phía, cuối cùng, nàng nhìn về phía Dương Diệp. Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, sau đó chỉ vào xa xa thanh kiếm kia, “thứ tốt!”

Tiểu Bạch quay đầu nhìn thoáng qua thanh kiếm kia, rất nhanh, ánh mắt của nàng có chút sáng. Nàng gật cái đầu nhỏ, tỏ vẻ xác thực là đồ tốt.

Dương Diệp nói khẽ: “Lừa dối nó, a không đúng, ngươi tán dóc với nó, nó đi theo chúng ta lẫn vào, như thế nào đây?”

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía thanh kiếm kia, tiểu trảo nhẹ nhàng bắt đầu vung múa. Một lát sau, thanh kiếm kia run rẩy, làm như đang trả lời.

Một lát sau, Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, sau đó nàng tiểu trảo chỉ chỉ cái kia trên trời sao cái kia màn ánh sáng trắng.

Dương Diệp nhìn thoáng qua màn sáng kia, kiếm này có ý tứ là, nó không có thể tùy ý ly khai, nó phải. Phải trách nhiệm!

Đại khái chính là ý này!

Dương Diệp do dự một chút, sau đó nói: “Vậy ngươi hỏi một chút nó, nó lúc nào không trách nhiệm?”

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía thanh kiếm kia, lại bắt đầu trao đổi.

Cứ như vậy, đến một lần mà đi, Dương Diệp hiểu rõ thanh kiếm kia ý tứ.

Nó buổi tối có không, có thể đi ra cùng nhau chơi đùa!

Dương Diệp còn muốn nói điều gì, lúc này, một người đàn ông trung niên đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Dương Diệp cách đó không xa.

Dương Diệp nhìn về phía trung niên nam tử kia, trung niên nam tử quan sát một chút Dương Diệp, “vì sao không tới sớm?”

Dương Diệp nói: “Bởi vì một ít chuyện chậm trễ.”

Trung niên nam tử nhẹ gật đầu, “lý giải.”

Nghe vậy, trong lòng Dương Diệp buông lỏng, nguyên lai Võ Đế Học Viện này dễ nói chuyện như vậy. Mà đúng lúc này, trung niên nam tử đột nhiên lại nói: “Nơi nào tới thì về nơi đó, một khắc sau, nếu là ngươi còn ở chỗ này, phi kiếm chém giết!”

Dương Diệp: “.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)



Dương Diệp thần sắc có chút lúng túng, hắn chính yếu nói, mà trung niên nam tử kia nhưng là đã quay người rời đi chỗ cũ.

Tại chỗ, Dương Diệp nhìn trước mắt xa xa, sửng sốt.

Chẳng lẽ mình liền nếu như vậy trở về?

Mà đúng lúc này, lúc trước rời đi Thanh Niên Nam Tử kia lại xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp. Thanh Niên Nam Tử quan sát một chút Dương Diệp, sau đó nói: “Lão huynh, không là ta nói ngươi, ngươi cũng dám muộn, cũng còn tốt ngươi không có gia nhập học viện này, bằng không thì, dùng ngươi loại hành vi này, tuyệt đối là muốn rất thảm.”

Dương Diệp cười khổ, “không có cách nào bởi vì một ít chuyện chậm trễ.”

Thanh Niên Nam Tử do dự một chút, sau đó nói: “Kỳ thật. Huynh đài cũng không phải là không có cơ hội.”

; “Hử?”

Dương Diệp nhìn về phía Thanh Niên Nam Tử, “cơ hội gì?”

Thanh Niên Nam Tử nói: “Trong học viện, có một tòa Đồ Thư Quán, tên là: Chư Thế Giới. Mà bây giờ, chỗ này Đồ Thư Quán đang tại tuyển nhận quản lý nhân viên, huynh đài có thể thử xem, chờ năm năm về sau, học viện lần nữa chiêu sinh thời, huynh đài đến lúc đó có thể tại xin nhập học!”

Dương Diệp thần sắc hơi có chút cổ quái, để cho hắn đi làm quản lý nhân viên?

Thanh Niên Nam Tử nhẹ gật đầu, “công tác rất đơn giản, liền là mỗi ngày ghi chép thoáng một phát ai mượn sách rồi, sau đó đi tìm những cái kia không thể đúng hạn trả sách người để cho bọn hắn trả sách là được rồi. Thật sự, rất đơn giản. Huynh đài ý như thế nào?”

Dương Diệp nhíu mày, chính muốn cự tuyệt, mà lúc này, Thanh Niên Nam Tử lại nói: “Huynh đài thử nghĩ nghĩ, nếu là huynh đài bây giờ cách đi, huynh đài gia tộc cùng sau lưng những người kia thấy thế nào huynh đài? Ta nghĩ, bọn hắn có thể vì huynh đài lấy tới một cái nhập học thiệp mời, hẳn là cực kỳ không dễ đấy. Huynh đài bây giờ cách đi, bọn hắn nhiều lắm thất vọng đau khổ?”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, cũng thế, hiện tại hắn nếu là trở về, mặt mũi nhất định là không nhịn được đấy. Phải biết, Trọng Dạ kia vì hắn làm cho một trương này nhập học thiệp mời giống như rất khó khăn.

Lúc này, Thanh Niên Nam Tử vội vàng lại nói: “Huynh đài nếu là tiến nhập trong thư viện, ngày sau nếu là biểu hiện vô cùng tốt, bị một loại vị thầy chọn trúng, có lẽ liền trực tiếp có thể tiến vào học viện nữa nha!”

; “Cũng đúng.”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu. Bất kể như thế nào, trước lẫn vào học viện này đang nói.

Nhìn thấy Dương Diệp gật đầu, Thanh Niên Nam Tử kia trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng, bất quá, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thanh Niên Nam Tử vội vàng nói: “Huynh đài xin mời đi theo ta!”

đọc truyện với ui.net/ Nói xong, hắn vội vàng dẫn đường.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Thanh Niên Nam Tử, không nói gì thêm, đi theo lên.

Đi theo Thanh Niên Nam Tử, Dương Diệp an toàn đi tới tòa thành kia cửa thành, ở trên cổng thành phương, là ba cái chữ to màu đen: Võ Đế Thành.

Võ Đế Thành?

Dương Diệp quan sát một chút Võ Đế Thành kia, thành cũng không lớn, tối đa dung nạp hơn mười vạn người.

Tiến vào trong thành về sau, Dương Diệp phát hiện, trong thành, người tuy nóng có, nhưng vẫn còn có chút ít,

Dương Diệp nhìn về phía bên cạnh Thanh Niên Nam Tử, “Tần Lãng huynh, những ngững người này?”

Trước trong lúc nói chuyện với nhau, Dương Diệp đã được biết đến tên của Thanh Niên Nam Tử này.

Tần Lãng cười nói: “Những người này, phần lớn đều là đệ tử thầy cùng với học viên gia thuộc người nhà, còn có một vài người đâu rồi, là Ngoại Lai Giả, bất quá, những người ngoại lai này thật không đơn giản, phần lớn đều là một ít đặc thù người, ví dụ như, trận pháp gì gia, phù đạo mọi người, Luyện Khí Đại Sư. Tóm lại, có thể được phê chuẩn tiến vào Võ Đế Thành người, đều không phải người bình thường.”

Trận pháp gia, phù đạo, luyện khí.

Dương Diệp trầm mặc, hắn nhìn lướt qua Võ Đế Thành này, Võ Đế Thành này không đơn giản a!

Lúc này, Tần Lãng đột nhiên nói: “Cái này là Võ Đế Viện rồi!”

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, sau đó ngây ngẩn cả người. Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Lãng, “ngươi chắc chắn chứ?”

Dương Diệp sở dĩ khiếp sợ, là vì này cái gọi là Võ Đế Viện bề ngoài, cũng chính là lớn cửa, thật sự là rất đơn giản.

Một đạo cửa trúc, trúc trên cửa, ba chữ to: Võ Đế Viện.

Cửa trúc bên trong, hắn còn chưa nhìn kỹ.

Tần Lãng cười nói: “Lúc trước ta cùng với một dạng với ngươi, đi thôi, sau này đều thói quen!”

Nói xong, Tần Lãng dẫn đầu đi vào trước.

Lướt qua cửa trúc, Dương Diệp cảnh tượng trước mắt lập tức đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sơn mạch!

Lúc này Dương Diệp hai người đã đưa đang ở một mảnh mờ mịt bên trong dãy núi, liếc mắt nhìn qua, sơn mạch liên miên bất tận, căn bản nhìn không tới đầu.

; “Đi thôi!”

Tần Lãng cười cười, sau đó phải tay khẽ vẫy, trong chốc lát, dưới chân đột nhiên xuất hiện một vệt sáng, thoáng qua, cái kia luồng sáng lấp lánh biến mất ở xa xa.;

Dương Diệp cũng lập tức đi theo lên.

Chỉ chốc lát, Dương Diệp ngừng lại, tại trước mặt hắn cách đó không xa đám kia bên trong dãy núi, từng tòa màu vàng kiến trúc sừng sững ở trên, nhìn từ góc độ này, những thứ này có kiến trúc ngọn núi có chút cùng loại Bắc Đấu Thất Tinh.;

; “Bắc Đấu Thất Tinh Trận!”

Lúc này, Tần Lãng cười nói: “Trận này thế nhưng là cực mạnh, nghe nói, này Bắc Đấu Thất Tinh Trận, cũng chính là này bảy tòa học dưới đỉnh, đều trấn áp Thần Bí Chi Linh. Bất quá đáng tiếc, chúng ta là không có cơ hội nhìn thấy này cái gì Thần Bí Chi Linh rồi.”

; “Vì sao?” Dương Diệp khó hiểu.

Tần Lãng cười nói: “Bởi vì không ai dám đến Võ Đế Học Viện nháo sự!”

Nói xong, Tần Lãng tốc độ nhanh hơn.

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia vài toà học phong, sau đó đi theo lên.

Tần Lãng cũng không mang theo Dương Diệp đi vào cái kia bảy tòa học phong là bất luận cái cái gì một tòa, mà là mang theo hắn đi tới một tòa vắng vẻ ngọn núi nhỏ, này đỉnh núi nhỏ cách. Này bảy tòa học phong cũng không xa, thuộc về này bảy tòa học phong chung quanh bầy phong một trong.

Này bảy tòa học phong thuộc về ngọn núi chính, mà ở chủ này dưới đỉnh, còn có vô số túm tụm này bảy tòa học đỉnh ngọn núi nhỏ.

Chỗ này tiểu trên đỉnh, đứng vững vàng một tòa tháp màu đen, đỉnh tháp, lưu quang tác làm cho.

Tần Lãng mang theo Dương Diệp đi tới cái kia hắc tháp trước, sau đó nói: “Cái này là Chư Thế Giới, Đồ Thư Quán Võ Đế Học Viện chúng ta, nội tàng sách cổ vô số, ghi chép các loại các dạng kỳ văn chuyện tốt. Có thể nói, đây là Đại Thiên Vũ Trụ chúng ta rất toàn bộ một tòa Đồ Thư Quán.”

; “Cũng có thể nhìn?” Dương Diệp hỏi.

; “Dĩ nhiên không phải!”

Tần Lãng cười nói: “Tháp cùng sở hữu tầng bốn, mỗi một tầng ghi chép đồ vật cũng không giống nhau, Tối Cao Tầng, ghi chép đồ vật xưa nhất, hiếm có nhất. Mà tịch, phải dùng học phần để đổi!”

; “Học phần?” Dương Diệp khó hiểu.

Tần Lãng thần sắc ngưng trọng lên, “học phần, quan hệ đến học viện học sinh vận mệnh. Học phần không có thượng tuyến, có thể thông qua mỗi tháng các loại cuộc thi, ví dụ như văn khảo, võ khảo, còn có một chút nhiệm vụ đạt được. Mặc dù không hơn tuyến, nhưng lại có mức thấp nhất chế, cách mỗi nửa năm, học viện sẽ thanh lùi lại những cái kia học phần thất bại đệ tử, cũng chính là chín phần mười học phần, nếu là thời gian vừa đến, đệ tử cầm học phần không có chín phần mười, lập tức sẽ bị thanh lùi lại.”

Nói đến đây, hắn khổ sở nói: “Nếu như là chỉ cần bị thanh lùi lại thì thôi, không chỉ có bị thanh lùi lại, còn muốn bị ghi tạc võ núi cái kia sỉ nhục trụ bên trên, tên bị khắc ở phía trên. Ai, quá thật xấu hổ chết người ta rồi! Không chỉ có làm mất mặt chính mình, còn ném gia tộc của chính mình cùng thế lực phía sau. Bởi vì, bọn hắn sẽ ghi mỗ mỗ, một tông, một nhà nào đó tộc. Dù sao, rất thảm!” ;

Dương Diệp nhẹ cười cười, Võ Đế Học Viện này những quy tắc này rất có thú, loại phương pháp này, có thể rất lớn kích phát những học viên này ý chí chiến đấu.

Lúc này, Tần Lãng nói: “Dương Huynh, đến, ta cho ngươi giao cho thoáng một phát!”

Vừa nói, hắn mang theo Dương Diệp tiến nhập ‘Chư Thế Giới’ tầng thứ nhất. Ở cửa, có một trương nho nhỏ bàn đá, trên bàn đá, là một quyển thật dầy Hắc Sắc Quyển Trục.

Tần Lãng nói: “Dương Huynh, đợi tí nữa ta đi đem tên ngươi sau khi hồi báo lên, ngươi chính là Đồ Thư Quán này quản lý nhân viên, làm quản lý nhân viên, cũng có tiền lương, một tháng, năm giờ học phần, đã có học phần, có thể đổi lấy rất nhiều đồ. Có thể nói, chỉ cần ngươi học phần đủ, coi như là Thánh Nhân cấp Huyền Kỹ bảo vật, thậm chí Thánh Nhân trên bậc cái gì cũng có thể đổi lấy, bất quá, người bình thường hiển nhiên là đổi không dậy nổi!”

Nói xong, Tần Lãng cũng không đợi Dương Diệp nói chuyện, tiếp tục lại nói: “Công tác của ngươi, rất đơn giản, coi như là ghi chép những cái kia đến mượn sách, hoặc là người đọc sách, ba mươi học phần có thể tại tầng thứ nhất nhìn một phút đồng hồ, năm mươi học phần. Tóm lại, trước mặt ngươi quyển trục này trong đều có kỹ càng ghi chép, ngươi đến lúc đó theo quy củ đến là được rồi. Nhớ kỹ một điểm, không nên đắc tội người, bởi vì ngươi bây giờ còn thuộc về Thực Tập Kỳ, bởi vậy, không có thư viện che chở. Bất quá, nửa tháng sau, ngươi sẽ được thư viện tán thành, khi đó, không ai dám vô duyên vô cớ ra tay với ngươi!”

; Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nói: “Tần Lãng kia huynh, của ta tiền nhiệm, cũng chính là tiền nhiệm quản lý nhân viên, có phải hay không chính là ngươi?”

Tần Lãng biểu lộ cứng đờ, sau đó nhẹ gật đầu.

Đã biết rõ!

Dương Diệp nhìn thoáng qua Tần Lãng, sau đó nói: “Tần Lãng kia huynh ngươi chuẩn bị đi sao?”

Tần Lãng cười hắc hắc, “ta tại đây làm ba năm, lại thêm một ít bình thường làm nhiệm vụ, tồn đi một tí học phần, ta bây giờ học phần, đã Hoàng Kim để cho ta đi rửa đi cái kia sỉ nhục trụ trên tên của ta rồi.”

Dương Diệp kinh ngạc nói: “Ngươi.”

Tần Lãng nhẹ gật đầu, “đã từng, ta là học viện đệ tử, bởi vì một ít chuyện, dẫn đến ta học phần không đủ, sau đó liền bị trục xuất học viện. Bất quá, ta không hề rời đi, mà là đang này tìm công việc, phải nói là rất nhiều phần, ví dụ như tuần tra Vũ đế tinh không, lúc trước sở dĩ gặp được ngươi, chính là ta đang đi tuần thời điểm.”

Nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: “Hiện tại, học phần đã đủ, diệt trừ cái kia sỉ nhục trụ lên tên về sau, ta chuẩn bị đi tiến sửa một cái, sau đó một lần nữa thi được Võ Đế Viện. Nam nhân mà, ở đâu té ngã, phải ở đâu đứng lên, ngươi cảm thấy thế nào?”

Dương Diệp gật đầu cười, “trên tinh thần ủng hộ ngươi!”

; Tần Lãng cười ha ha một tiếng, sau đó cong ngón búng ra, một quả tạp phiến đã rơi vào trước mặt Dương Diệp trên bàn đá kia, “bên trong có năm điểm học phần, coi như ta tặng đưa cho ngươi, đừng cự tuyệt, qua không được bao lâu, ngươi sẽ biết này năm giờ học phần đối với trợ giúp của ngươi lớn đến bao nhiêu. Dương Huynh, sau này còn gặp lại!”

Nói xong, kia quay người trực tiếp biến mất ở xa xa.

Dương Diệp cười cười, sau đó lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh, “Chư Thế Giới, quản lý nhân viên.” ;

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

