Chương 2716: lão tổ! Dương tộc lão tổ!

Vừa rồi bọn họ đánh một cái đều kém chút bị giết chết, Nhị Nha còn muốn bọn họ nhiều đánh vài cái!

Dương Diệp cười khổ không thôi .

Dương Diệp tính ra một cái Nhị Nha thực lực, Nhị Nha thực lực bây giờ chắc là cùng hắn còn có An Nam Tĩnh không sai biệt lắm . Như ở thêm trên nàng cái kia biến thái lực phòng ngự, khả năng so với hắn cùng An Nam Tĩnh còn muốn cường đại một điểm!

Còn phía trước Nhị Nha đơn giết vị kia bóng đen cự nhân . Kỳ thực, căn bản không phải nàng đơn giết, phải biết, ở Nhị Nha đối mặt vị kia bóng đen cự nhân phía trước, hắn cùng với An Nam Tĩnh liền đã cùng đối phương chiến lâu như vậy, có thể nói, vị kia bóng đen cự nhân đã bị hắn cùng với An Nam Tĩnh tiêu hao đến rồi nỏ mạnh hết đà, nhưng sau Nhị Nha xuất hiện chiếm tiện nghi .

Đương nhiên, không thể nghi ngờ, Nhị Nha cũng là phi thường khủng bố.

Cái này lúc, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Làm sao tìm được các nàng ?"

Dương Diệp trầm mặc .

Làm sao tìm được Kỳ Bỉ Thiên cùng A Tú ?

Đây là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!

Cái này vũ trụ bốn chiều bên viền, hắn không có chút nào quen thuộc, làm sao tìm được ?

Tiểu Bạch!

Dương Diệp con mắt đột nhiên sáng lên, hắn vội vã đem Tiểu Bạch kêu lên, mà giờ khắc này, Tiểu Bạch vẫn còn ở khò khò ngủ say, bị Dương Diệp đánh thức, nàng có chút bất mãn mà ôm Dương Diệp đầu dùng sức cọ xát chà xát .

Nàng muốn ngủ!

Dương Diệp cười mỉa cười, sau đó nói: "Tiểu Bạch, chớ ngủ trước, giúp ta một việc ."

Tiểu Bạch xoa xoa mắt nhập nhèm nhãn, nhưng sau nhìn về phía Dương Diệp .

Dương Diệp cười nói: "Ngươi có thể liên lạc với A Tú sao?"

Hắn biết, cái này tiểu gia hỏa cùng A Tú quan hệ là cực kỳ tốt, ban đầu ở Thủy Nguyên Địa, chính là nàng đem A Tú triệu hồi đấy!

Nghe được Dương Diệp, Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, triệu hồi A Tú!

Nàng nhìn thoáng qua bốn phía, sau một lúc lâu, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại .

Khoảng chừng quá nhất khắc chung, Tiểu Bạch trợn mở con mắt, nhưng sau nàng tiểu trảo chỉ vào xa chỗ .

"Bên kia ?" Dương Diệp hỏi .

Tiểu Bạch gật đầu, tiểu trảo bắt đầu vung múa .

Rất nhanh, Dương Diệp hiểu . Tiểu Bạch ý là nàng cảm nhận được Thiên Tú khí tức, thế nhưng nàng không liên lạc được Thiên Tú, còn nguyên nhân, ý của nàng là nàng không cảm giác được quá xa linh khí!

Cách quá xa!

Nàng tìm nhân phương pháp, chính là dùng linh khí, cảm thụ linh khí, lợi dụng linh khí đến tìm kiếm nàng muốn người muốn tìm, hoặc lợi dụng huyền khí tới truyền âm .

Không thể không nói, năng lực này vẫn là phi thường khủng bố đấy!

Chí ít hắn Dương Diệp liền làm không đến như vậy!

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch chỉ bên kia, nơi ấy, là một mảnh tinh không, vô biên vô hạn, hắn căn bản nhìn không thấy phần cuối .

Trầm mặc nhất chớp mắt, Dương Diệp nói: "Chúng ta đi thôi!"

Tiểu Bạch gật một cái đầu nhỏ, cái này lúc, An Nam Tĩnh xuất hiện ở trước mặt nàng, An Nam Tĩnh nhìn nàng, "Vì sao sẽ không nói ?"

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau cái miệng nhỏ nhắn mở ra, một chữ bay ra .

Biết!

Thế nhưng không âm thanh .

An Nam Tĩnh lắc đầu, xoay người rời đi .

Dương Diệp cười ha ha một tiếng, ôm Tiểu Bạch đi theo .

Kỳ thực, cái này vấn đề hắn sớm hỏi qua rồi . Tiểu Bạch không phải sẽ không nói, mà là nàng nói chuyện phương pháp cùng nhân loại là bất đồng, nàng là linh thú, có thể nói, các nàng linh thú có chính mình giao lưu phương thức!

Làm cho Tiểu Bạch nói, tựu giống với làm cho nhân loại đi học thú ngữ . Hỏi một nhân loại vì sao sẽ không thú ngữ, đây là có điểm xả đạm . Nàng sở dĩ hội hình dáng của miệng khi phát âm, thật ra thì vẫn là bởi vì nàng cùng Dương Diệp đợi quá lâu, đã hiểu ngôn ngữ của nhân loại .

Kỳ thực, có thể là nàng cũng không quá yêu mến nói tiếng người, giống như là hắn Dương Diệp, hắn cũng không quá nguyện ý dùng yêu thú phương pháp cùng yêu thú giao lưu .

Đương nhiên, những thứ này đều là việc nhỏ!

Tinh không bên trong, Dương Diệp ôm Tiểu Bạch cùng An Nam Tĩnh tiếp tục đi tới .

Mịt mờ tinh không bên trong, vô biên vô hạn, Dương Diệp thần sắc là ngưng trọng, bởi vì hắn hết thảy trước mặt đều là không biết, hắn căn bản không biết phía trước có cái gì!

Bất kể như thế nào, hắn là nhất định phải tìm được Kỳ Bỉ Thiên còn có A Tú.

Tìm được các nàng chi về sau, hắn chuyện thứ nhất chính là mang theo Kỳ Bỉ Thiên còn có A Tú trở về diệt Mạt Pháp Chi Địa, nhưng sau ở đối kháng cái kia thiên mệnh lão đại!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không pháp tiêu diệt Mạt Pháp Chi Địa!

Ngoại trừ này bên ngoài, hắn cũng nhất định nhắc nhở Kỳ Bỉ Thiên còn có A Tú thiên mệnh lão đại sự tình, làm cho các nàng cẩn thận một chút .

Không biết quá bao lâu, Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh đột nhiên ngừng lại .

Ở hai người bọn họ trước mặt, có một quỷ dị vòng xoáy màu đen .

Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh nhìn nhau liếc mắt, rất nhanh, hai người tuyển chọn vòng qua cái kia vòng xoáy màu đen, nhưng mà ở nơi này lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, cái kia vòng xoáy màu đen trong nháy mắt khuếch trương lớn, nhưng sau lấy tốc độ cực nhanh hướng Dương Diệp còn có An Nam Tĩnh thôn phệ đi!

Dương Diệp nhíu mày, đó là một cái quỷ gì ?

Không dám khinh thường, hắn cùng với An Nam Tĩnh không ngừng hướng lui lại đi, nhưng mà, cái kia vòng xoáy màu đen lại phong tỏa lại bọn họ, không ngừng cắn nuốt!

Dương Diệp giơ tay lên vung lên, một mảnh kiếm quang trực tiếp bắn nhanh hướng cái kia vòng xoáy màu đen!

Nhưng mà, cái kia mảnh nhỏ kiếm quang còn chưa tới gần cái kia vòng xoáy màu đen liền trực tiếp bị thôn phệ sạch sẽ .

"Cái này vậy là cái gì tồn tại ?" Dương Diệp khuôn mặt sắc âm trầm, cùng An Nam Tĩnh không ngừng lùi lại .

Ở nơi này lúc, cái kia đã trốn được Hồng Mông Tháp Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp bả vai lên, nàng nhìn thoáng qua cái kia vòng xoáy màu đen, nhưng sau tiểu trảo cầm linh trượng nhẹ nhàng vung lên, trong sát na, chu vi vô số linh khí phi thẳng đến cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen vây lại, nhưng mà, trong khoảnh khắc, cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen đã đem những thứ kia linh khí cắn nuốt mất rồi!

Tiểu Bạch ngây ngẩn cả người .

Cái này không có ?

"Rống!"

Ở nơi này lúc, cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, cái kia vòng xoáy màu đen tốc độ cắn nuốt bắt đầu nhanh hơn, điên cuồng nhanh hơn!

Dương Diệp sắc mặt đại biến, lần nữa lôi kéo An Nam Tĩnh hướng lui lại đi .

Mà Dương Diệp bả vai lên, Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nàng nhìn một chút cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen, có chút không giải khai, làm sao lại vô hiệu cơ chứ?

Rất nhanh, nàng tiểu trảo thần tốc vung múa, vô số linh khí thần tốc hướng cái kia mảnh nhỏ đen nhánh vòng xoáy màu đen tụ tập đi, mà lúc, cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen đột nhiên ngừng lại .

Hữu hiệu ?

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, thế nhưng sau một khắc, cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen đột nhiên thần tốc xoay tròn, ngay sau đó, ở Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy đều đem Tiểu Bạch tụ tập tới được những thứ kia linh khí cho cắn nuốt hết!

Nhưng về sau, một khí tức cường đại tự trong đó chấn động mà ra!

"Nó ở thôn phệ những thứ kia linh khí, nó trở nên càng mạnh mẽ hơn!" Dương Diệp trầm giọng nói .

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, ý kia hiển nhiên là, tiểu gia hỏa ngươi làm chuyện tốt!

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau nàng một cái che lại cặp mắt của mình, đón lấy, nàng nhanh như chớp chạy tới Hồng Mông Tháp bên trong đi .

Quá mất mặt . Cvt: Xấu hổ tóa >.<

Hồng Mông Tháp bên ngoài, Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh khuôn mặt sắc cũng là có chút khó coi .

Làm sao làm ?

Đương nhiên là chạy!

Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh vội vã chạy, thế nhưng, cái kia vòng xoáy màu đen cũng là không buông tha bọn họ, tiếp tục đuổi lấy bọn họ .

Lúc này đây, cái này vòng xoáy màu đen khả năng không phải muốn giết hắn nhóm, mà là muốn linh khí!

Dương Diệp đương nhiên sẽ không cho nó linh khí, hắn cũng không biết bên trong rốt cuộc là vật gì, lúc này như cho đối phương huyền khí, vô cùng có khả năng chính là bản thân tìm đường chết .

Ở nơi này lúc, cái kia vòng xoáy màu đen ngừng lại, sau một khắc, Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh sắc mặt đại biến, bởi vì ở trước mặt của bọn họ, nơi đó không gian dĩ nhiên trực tiếp phân giải, rất nhanh, từng đạo không gian liệt phùng xuất hiện ở trước mặt bọn họ!

Cùng với đồng thời, tại hắn nhóm bốn phía, càng là xuất hiện từng đạo không gian quỷ dị nứt khe, những thứ này không gian quỷ dị nứt khe tầng tầng bao vây lấy bọn họ .

Đã bị bao vây!

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen, "Muốn đánh nhau sao?"

Vừa nói, trong tay hắn nhiều hơn một thanh kiếm!

Chính là cái kia vãng sinh kiếm!

"Thiên mệnh kiếm!"

Ở nơi này lúc, cái kia mảnh nhỏ đen nhánh vòng xoáy bên trong, một đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên truyền ra, "Ngươi rốt cuộc là người nào, vì sao ta cảm thấy ngươi có một tia khí tức quen thuộc!"

Dương Diệp hai mắt híp lại, đối phương dĩ nhiên biết thiên mệnh kiếm!

Chẳng lẽ là bị một cái thiên mệnh trấn áp ở chỗ này tồn tại ? Còn nữa, đối phương vì sao nói hắn trên người có khí tức quen thuộc ?

Dương Diệp đang muốn nói, ở nơi này lúc, phía chân trời xa xôi, mấy đạo khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện!

Dương Diệp hơi biến sắc mặt, hắn quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy người đến lúc, hắn khuôn mặt sắc tức thì trầm xuống!

Người tới chính là cái kia Lệ Đế cùng Tá Mạc đám người!

Ngoại trừ Hoành Vạn Cổ bên ngoài, cái kia Lệ Đế, Tá Mạc, đệ nhất thần, Thương Đao Khách đều tới, ngoại trừ này bên ngoài, còn có một gã hắc bào nhân thần bí!

Lại là này đoàn người!

Dương Diệp tay phải chậm rãi nắm chặt kiếm trong tay, không biết đang suy nghĩ gì .

Mà giờ khắc này, cái kia Lệ Đế mấy người cũng phát hiện Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh, khi thấy hai người bị chu vi những thứ kia không gian liệt phùng vây lại lúc, Lệ Đế đám người đầu tiên là ngẩn người, lập tức là mừng như điên!

"Ha ha ."

Cái kia đệ nhất thần dẫn đầu nở nụ cười, "Dương Diệp a Dương Diệp, thực sự là oan gia ngõ hẹp a!"

Vừa nói, bên ngoài liền muốn ra tay, mà lúc, tại hắn bên cạnh Tá Mạc cũng là lắc đầu, "Trước làm chính sự!"

Đệ nhất thần do dự xuống, nhưng sau hừ lạnh một tiếng, "Cũng tốt, phản chính bọn họ lúc này cũng chạy không thoát!"

Tá Mạc nhìn thoáng qua Dương Diệp cùng An Nam Tĩnh, nhưng sau hắn nhìn về phía cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen, "Tiền bối, ta nhóm đã tìm được giải cứu chi pháp, hơn nữa cũng khép lại . Chỉ cần tiền bối bằng lòng giúp ta nhóm giết chết một người, ta chờ hiện tại lập tức cứu các hạ xuất hiện!"

Cái kia mảnh nhỏ hắc sắc khu vực trầm mặc khoảng khắc, rất nhanh, một giọng nói truyền ra, "Chính là trước mắt cái này người ?"

Tá Mạc gật đầu, "Chính là người này ."

Thanh âm kia nói: "Ngươi nhóm liên thủ đều không giết được hắn ? Là ở cùng ta đùa giỡn hay sao ?"

Tá Mạc trầm giọng nói: "Người này tương đối đặc thù, thực lực càng là yêu nghiệt tột cùng, chờ một hồi tiền bối cùng hắn giao thủ dĩ nhiên hội biết được!"

"Là sao?"

Cái kia khu vực bên trong, một đạo tiếng cười khẽ truyền tới, " Không sai, xem ra là một cái siêu cấp yêu nghiệt, ta liền yêu mến chém giết loại này siêu cấp yêu nghiệt!"

"Tiền bối là đáp ứng rồi ?" Tá Mạc đạo.

Thanh âm kia nói: "Tự nhiên ."

Tá Mạc gật đầu, sau đó lấy ra một cái đen nhánh hồ lô màu đen, rất nhanh, hắn đem hồ lô kia trực tiếp ném cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen bên trong .

Trong nháy mắt, vô số linh khí tràn ngập trong đó .

Chỉ chốc lát, cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy bắt đầu điên cuồng run rẩy động . Mà cái kia hồ lô bên trong, càng ngày càng nhiều linh khí dũng mãnh vào trong đó, rất nhanh, từng đạo khí tức cường đại không ngừng tự trong đó chấn động mà ra, giữa sân Dương Diệp cùng Tá Mạc đám người không ngừng bị này cổ uy áp bức lui .

Dương Diệp thần sắc không gì sánh được ngưng trọng, đây cũng là vị nào đại thần ?

Hắn không có xuất thủ ngăn cản, bởi vì cái kia Lệ Đế còn có đệ nhất thần cùng với cái kia Thương Đao Khách, còn có cái kia thần bí hắc y nhân chính nhìn chằm chằm nhìn chăm chú vào hắn . Chỉ cần hắn dám động thủ, những người đó nhất định cũng sẽ động thủ!

Động thủ không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Ở nơi này lúc, cái kia mảnh nhỏ vòng xoáy màu đen đột nhiên nổ bể ra đến, rất nhanh, một cái toàn thân vờn quanh lấy một huyết hồng sắc sương mù người đi ra, làm bên ngoài đi ra cái kia nhất chớp mắt, một cổ vô hình uy áp trực tiếp ở trong sân chấn động ra tới!

Bao quát Dương Diệp ở bên trong, tất cả mọi người kìm lòng không đậu lui về sau mười trượng trở lại!

Dương Diệp thần sắc vô cùng ngưng trọng, loại này uy áp, hắn ở Đồ thân trên cũng đã biết, mà trước mắt cái này, càng thêm bá đạo, có một loại thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn khí thế!

Rất nhanh, huyết vụ tán đi, là một nữ tử!

Một gã mặc một bộ đỏ sậm sắc khôi giáp, cầm trong tay trường đao nữ tử!

Nữ tử thần sắc bình tĩnh, thế nhưng, hai mắt của nàng cũng là lộ ra một bễ nghễ thiên hạ mùi vị . Ở bên trái nàng gương mặt lên, có một đạo vết kiếm, dài bằng ngón cái, rất sâu .

Nữ tử nhìn thoáng qua cái kia Tá Mạc đám người, Tá Mạc khẽ gật đầu . Nữ tử thu hồi ánh mắt, ánh mắt trực tiếp rơi vào Dương Diệp thân lên, "Ta Dương Bất Tử bình sinh không nợ người, ta đáp ứng bọn họ giết ngươi, sẽ giết ngươi, hiện tại, ngươi có thể đem đầu đưa tới!"

Xa chỗ, đệ nhất thần đám người cười nhạt không ngớt, Dương Bất Tử như giết không được Dương Diệp, vậy còn có bọn họ đâu! Nhưng mà, Dương Bất Tử giết không chết Dương Diệp sao? Khả năng sao? Đây chính là đã từng bá tuyệt vạn cổ nhân vật tuyệt đỉnh a!

Cho dù là cái kia Tá Mạc, khuôn mặt trên cũng là lộ ra trước nay chưa có ung dung màu sắc .

Nay thiên, nên kết thúc .

Mà một bên, Dương Diệp cũng là ngây ngẩn cả người!

Dương Bất Tử ?

Dương tộc đã từng tộc trưởng ?

Dương Diệp ngẩn một hồi lâu, rất nhanh, hắn đột nhiên oa một tiếng khóc lên .

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người .

Cái kia Dương Bất Tử chân mày cũng là nhíu lại, "Một điểm khí khái đàn ông đều không ?"

Vừa nói, nàng sẽ động thủ, mà lúc, Dương Diệp đột nhiên nói: "Lão tổ, ta rốt cuộc tìm được ngươi ."

Lão tổ!

Một bên, cái kia đệ nhất thần đám người ngây ra như phỗng, đồ chơi gì ? Lão tổ ?

Cái kia Dương Bất Tử chân mày nhíu sâu hơn, thế nhưng nàng không có động thủ, nàng vung tay phải lên trường đao, đao khí phá khoảng không, rất nhanh, Dương Diệp giữa chân mày xuất hiện một giọt máu, giọt kia huyết châu trong nháy mắt trôi dạt đến trước mặt nàng .

Nhìn giọt kia huyết châu một lát, Dương Bất Tử nhìn về phía Dương Diệp, "Ngươi là ta Dương tộc nhân!"

Dương Diệp gật đầu, hắn rất kích thích, "Ta là Dương tộc hiện đảm nhiệm tộc trưởng! Tổ tiên, biết được tổ tiên bị thiên mệnh khó khăn, ta thiên tân vạn khổ xông cửu thiên lộ, trải qua thì mười năm chín cái nguyệt rốt cục đánh lên thiên lộ, hiện tại rốt cục nhìn thấy lão tổ ."

Vừa nói, hắn thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm, "Tổ tiên, từ ngươi tiêu thất về sau, ta Dương tộc chưa gượng dậy nổi, cho tới bây giờ, tộc trung chỉ còn lại không tới mấy trăm người đến ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên giận chỉ cái kia Tá Mạc đám người, "Mà đàn súc sinh, lại còn không chịu buông tha ta Dương tộc, không chịu buông tha ta, bọn họ một đường đuổi giết ta, ta nhiều lần kém chút chết ở trong tay bọn họ, ta, số ta khổ a!"

Xa chỗ, cái kia đệ nhất thần hai mắt híp lại, "Dương Diệp, ngươi muốn chết đúng hay không?"

Vừa nói, bên ngoài sẽ động thủ .

Mà đang ở cái này lúc, cách đó không xa Dương Bất Tử đột nhiên nhìn về phía cái kia đệ nhất thần, gằn giọng nói: "Làm càn! Ngươi coi là một cái gì rác rưởi ngoạn ý, dĩ nhiên cũng dám uy hiếp ta Dương tộc nhân ?"

Thanh âm rơi xuống, nàng trong tay đại đao chợt nhất trảm mà xuống.

Ầm!

Giữa sân, theo một đạo tiếng nổ vang vang lên, cái kia đệ nhất thần trực tiếp bị đánh đến rồi vạn trượng bên ngoài, bên ngoài mới vừa dừng lại một cái, bên ngoài nhục thân trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Mọi người: "."

Dương Diệp: "."

