Chương 2689: Lão Đại Đến Rồi!

Thiên Tru kiếm chạy!

Mặc Du vẻ mặt mộng bức!

Hắn đã từng là Thiên Tru kiếm chủ nhân, có thể đi qua một loại bí pháp triệu hoán Thiên Tru kiếm, đương nhiên, trước giờ là Thiên Tru kiếm chủ nhân Đồ không cự tuyệt, mà vừa rồi, hắn vốn là muốn thử xem, làm cho hắn hưng phấn là Đồ cũng không có cự tuyệt .

Nhưng mà, hắn không có nghĩ tới là cái kia Thiên Tru kiếm cứ như vậy bị Dương Diệp cùng cái kia thiện linh hù chạy!

Hù chạy!

Còn có Xích Tiêu, Xích Tiêu Kiếm làm Thần Kiếm, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị bẻ gảy!

Hơn nữa còn là gãy nhẹ nhõm như vậy!

Không chút do dự nào, Mặc Du xoay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở cuối chân trời .

Chạy thoát!

Dương Diệp nhìn thoáng qua không trung, cũng không có truy kích .

Dương Diệp bả vai lên, Tiểu Bạch nhìn một chút trên đất cái kia đã gảy lìa Xích Tiêu Kiếm, nàng do dự xuống, nhưng sau tiểu trảo nhất chiêu, Xích Tiêu Kiếm về tới trong tay nàng . Nhưng sau nàng một hồi trêu ghẹo mãi, chỉ chốc lát, cái kia Xích Tiêu Kiếm lại trở về hình dáng ban đầu .

Giờ khắc này, Xích Tiêu Kiếm triệt để đàng hoàng .

Đương nhiên, cái này cùng cái kia Mặc Du cũng có quan hệ, đối phương trực tiếp bỏ xuống cái này kiếm đào tẩu, đối với cái này kiếm mà nói, cái này tương đương với một loại quăng đi!

Tiểu Bạch chỉ chỉ cái kia kiếm, nhưng sau nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp cười nói: "Ngươi tự xử trí!"

Tiểu Bạch gật đầu .

Dương Diệp ôm Tiểu Bạch về tới nhà sàn bên trong, hắn nhìn thoáng qua trước mặt cái kia trận pháp, sau đó nói: "Hẳn là muốn không sai biệt lắm ."

Mệnh giới ngoại .

Mặc Du trốn thoát, cái kia đệ nhất thần nhìn hắn một cái, xuất kỳ không có châm chọc .

Hoành Vạn Cổ ba người cũng không nói gì thêm .

Hoành Vạn Cổ nhìn về phía cái kia mệnh giới, "Ra tay đi!"

Thanh âm rơi xuống, bên ngoài đột nhiên ném ra chính mình cái kia cây quạt xếp, chiết phiến đón gió cãng phồng lên, trong nháy mắt, chỉnh cây quạt xếp trực tiếp bao trùm ở mệnh giới mảnh khu vực kia .

Mà lúc, cái kia Tá Mạc cũng là thân hình run lên, hướng cái kia mệnh giới bắn tới .

Đệ nhất thần cũng tương tự bắt đầu xuất thủ .

Ở mấy người xuất thủ lúc, nhất cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên từ cái này mệnh giới bên trong chấn động mà ra, thế nhưng, ở Hoành Vạn Cổ bốn người liên thủ trấn áp xuống, cái kia cỗ uy áp trực tiếp hóa thành hư vô!

Mảnh không gian kia bắt đầu rời ra phá toái!

Mệnh giới bên trong .

Dương Diệp liếc mắt bốn phía rung động kịch liệt không gian, mỉm cười, hắn nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch gật một cái đầu nhỏ, thần tốc thả ra linh khí .

Theo linh khí càng ngày càng nhiều, cái kia duy trì toàn bộ mệnh giới trận pháp càng phát không ổn định!

Đặc biệt thêm trên ngoại giới Hoành Vạn Cổ đám người xuất thủ tình huống xuống.

Nhất khắc chung về sau, toàn bộ mệnh giới đã tan tành!

Mệnh giới bên trong, Dương Diệp cầm lên Thái U kiếm, hắn làm cho Tử Nhi về tới Hồng Mông Tháp, nhưng sau bảo trụ Tiểu Bạch, sau một khắc, hắn chỗ ở không gian bắt đầu tự động phân giải .

Thái U kiếm truyền tống!

Kỳ thực, mệnh giới ngoại, đã bị Hoành Vạn Cổ đám người phong tỏa, tình huống bình thường xuống, hắn là không thể vô thanh vô tức bỏ chạy. Thế nhưng, hắn có Thái U kiếm! Chuôi này có thể tự do xuyên toa bất luận cái gì địa phương Thần Kiếm!

Đang ở Dương Diệp cùng Tiểu Bạch tiêu thất cái kia nhất chớp mắt, một tinh thuần linh khí đột nhiên xuất hiện ở giữa sân .

Làm cổ linh khí này xuất hiện cái kia nhất chớp mắt, tòa kia nhà sàn ầm ầm vỡ vụn, cùng này đồng thời, toàn bộ mệnh giới cũng vào giờ khắc này bắt đầu từng khúc nổ tung, một hủy thiên diệt địa lực lượng ở cái kia vô tận tinh không bên trong tịch quyển ra .

Mệnh giới ngoại, Hoành Vạn Cổ đám người sắc mặt đại biến, dồn dập lui lại .

Rầm rầm .

Toàn bộ tinh không bên trong bắt đầu từng khúc yên diệt, cứ như vậy giằng co đủ đủ không kém hơn nửa canh giờ mới dừng lại!

Mà giờ khắc này, Hoành Vạn Cổ đám người đều là chật vật không ngớt .

Hư không bên trong, Hoành Vạn Cổ đám người thần sắc đều là xấu xí, bởi vì cái kia mệnh giới phá toái về sau, bọn họ cũng không có cảm nhận được Dương Diệp khí tức!

Chạy thoát!

Dương Diệp ở mấy người bọn họ mí mắt địa hạ chạy thoát!

"Thái U kiếm!"

Cái này lúc, cái kia Mặc Du đột nhiên nói: "Hắn trên người có cái kia Thái U kiếm, có thể tự do xuyên toa bất luận cái gì địa phương!"

Thái U kiếm!

Đệ nhất thần nhìn về phía Mặc Du, "Ngươi không nói sớm ?"

Mặc Du đạm thanh nói: "Không nhớ ra được, được chưa ?"

Đệ nhất thần hai mắt híp lại, bên trong tròng mắt, sát ý lóe lên, mà cái kia Mặc Du lại không hề sợ hãi .

Hắn biết, thực lực của chính mình so với đệ nhất thần kém một ít, thế nhưng, hắn rất tinh tường, hiện tại Mạt Pháp Chi Địa rất cần hắn, hơn nữa, hắn đồng dạng có bài tẩy .

Cái này lúc, Hoành Vạn Cổ đột nhiên nói: "Hai vị có thể hay không không muốn đang làm chuyện ?"

Đệ nhất thần cùng Mặc Du hừ lạnh một tiếng, không có đang nói cái gì .

Hoành Vạn Cổ lắc đầu, "Hai vị, chúng ta có cùng chung địch nhân, ta hy vọng hai vị nhớ kỹ điểm này!"

Vừa nói, hắn nhìn về phía Mặc Du, "Ngươi cảm thấy hắn hẳn là đi đâu ?"

Mặc Du lắc đầu .

Hoành Vạn Cổ khẽ gật đầu, "Xem ra, chỉ có thể đi mời kính tiên sinh tương trợ ."

Nói xong, bên ngoài xoay người rời đi .

Cái kia Tá Mạc cùng đệ nhất thần cũng là tùy theo đi theo, mà cái kia Mặc Du cũng là chưa cùng đi, mà là xoay người tiêu thất ngay tại chỗ .

Không xa chỗ, cái kia đệ nhất thần đột nhiên nói: "Người này lòng dạ khó lường, ta cảm thấy không lưu được!"

Hoành Vạn Cổ nhìn thoáng qua đệ nhất thần, cười nói: "Ta biết, đệ nhất thần huynh là lo lắng hắn đã từng là cái kia Thiên Tru kiếm chủ nhân lựa chọn người, sợ hắn đến thì vì lấy lòng cái kia thiên mệnh mà cắn ngược lại chúng ta một khẩu, đúng không ?"

Đệ nhất thần gật đầu, "Chính là lo lắng của ta ."

Hoành Vạn Cổ cười nói: "Yên tâm, không có việc gì ."

Đệ nhất thần nhìn thoáng qua Hoành Vạn Cổ, không có đang nói cái gì .

Ở đệ nhất thần đám người ly khai không lâu sau về sau, một nữ tử xuất hiện ở giữa sân .

Chính là chạy tới Thiên Nữ .

Thiên Nữ bên cạnh, cái bóng mờ kia lần nữa xuất hiện, "Hắn đã trốn ."

"Chạy trốn tới bực nào chỗ ?" Thiên Nữ hỏi .

Hư ảnh lắc đầu, "Không biết, hắn có Thái U kiếm, tất cả thiên địa có thể, ngươi không cần lo lắng hắn ."

Thiên Nữ trầm mặc .

Vĩnh Hằng chi giới .

Thời khắc này Hoang Tộc cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ giữa chiến tranh đã gần như sắp chuẩn bị kết thúc .

Song phương vẫn không có hoàn toàn phân ra thắng phụ, thế nhưng, cũng gần xấp xỉ .

Toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Hà đã bị thi thể chất đầy, cái kia sông hoàn toàn trở thành một cái Huyết Hà .

Không biết quá bao lâu, Dương Diệp đột nhiên mở hai mắt ra, lúc này, hắn đã tại mặt khác một cái mệnh giới!

Nữ tử váy trắng đợi cái kia mệnh giới!

Thái U kiếm đi qua địa phương, hắn đều có thể đi, hiển nhiên, cái này Thái U kiếm đã từng tới nơi đây .

Kỳ thực, ở ngay từ đầu hắn liền đã nghĩ xong hết thảy đối sách .

Hắn hiện tại, căn bản không thể cùng Mạt Pháp Chi Địa nhân liều mạng, sau cùng biện pháp dĩ nhiên chính là trốn .

Mà trốn nơi nào là một vấn đề, cuối cùng, hắn quyết định hướng mệnh giới trốn .

Ở nơi này thế gian, ngoại trừ bốn chiều Vũ Trụ Không Gian bên ngoài, liền thừa lại hạ cái này bốn cái mệnh giới an toàn nhất .

Mà bởi vì cùng nữ tử váy trắng quan hệ, hắn trực tiếp tuyển cái này nữ tử váy trắng nơi cư trú mệnh giới .

Dương Diệp quan sát liếc mắt bốn phía, cái này nữ tử váy trắng chỗ ở mệnh giới cùng hắc muội mệnh giới không quá cùng, bởi vì . này mệnh giới bên trong, chính là một mảnh hải, ở hải trung ương, có một hòn đảo nhỏ, đặc biệt trẻ trẻ đảo, ngoại trừ này bên ngoài, toàn bộ thế giới đều là hải .

Dương Diệp bả vai lên, Tiểu Bạch tò mò đánh giá bốn phía . Đột nhiên, nàng xem hướng về phía cái kia đáy biển, nàng nhìn thoáng qua Dương Diệp, nhưng sau tiểu trảo chỉ chỉ phía dưới .

Dương Diệp nói: "Phía dưới có cái gì ?"

Tiểu Bạch gật đầu .

"Nguy hiểm không ?" Dương Diệp hỏi .

Tiểu Bạch lắc đầu .

Dương Diệp tự nhiên là không tin cái này tiểu gia hỏa, ngươi hỏi nàng bốn chiều Vũ Trụ Không Gian nguy hiểm không, nàng khả năng đều sẽ nói không nguy hiểm . Ngoại trừ số ít tồn tại bên ngoài, nàng căn bản không sợ cái gì .

Dương Diệp quan sát liếc mắt cái kia đáy biển, rất nhanh, hắn thấy được đáy biển có một cái bóng đen đang du động .

Hiển nhiên, khả năng lại là nữ tử váy trắng nuôi nhân vật gì .

Dương Diệp lấy ra vãng sinh kiếm cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười, nhưng sau ngự kiếm trực tiếp tiến nhập cái kia đáy biển .

Dương Diệp chưa cùng đi, bởi vì đó cũng không có nguy hiểm, hơn nữa, có vãng sinh kiếm ở, cái này thế giới bất luận cái gì sinh linh cũng không dám thương tổn Tiểu Bạch . Kỳ thực, chỉ cần Tiểu Bạch không đi thương tổn nhân gia liền đã rất khá!

Tiểu Bạch năng lực bây giờ, thật quá khắc chế rất nhiều sinh linh .

Dương Diệp đi tới hòn đảo nhỏ kia lên, tiểu đảo chính trung ương, có một gian rất khác biệt phòng nhỏ, phòng nhỏ bốn phía, là vô số hoa hoa thảo thảo cùng với linh quả .

Mà ở cái kia phòng nhỏ trước, Dương Diệp gặp được một chú chim nhỏ, một con đủ mọi màu sắc chim nhỏ, chim nhỏ ngăn cản Dương Diệp, kiều quát( uống), "Tới người người phương nào ."

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia chim nhỏ, cười nói: "Khách nhân ."

Chim nhỏ căm tức nhìn Dương Diệp, "Mau mau thối lui, không phải chủ nhân trở về ngươi có thể lại phải chết!"

Dương Diệp cười nói: "Ngươi tên gì ?"

Chim nhỏ cả giận nói: "Bổn tiên tử gọi Tiểu Anh! Nhân loại, mau mau rời đi ."

Dương Diệp cười nói: "Ta là ngươi chủ nhân bằng hữu!"

Cái kia Tiểu Anh hiển nhiên có chút không tin, "Ngươi chứng minh như thế nào ?"

Dương Diệp do dự xuống, nhưng sau đưa tay, rất nhanh, một vãng sinh lực xuất hiện ở giữa sân .

Cảm nhận được vãng sinh lực, cái kia Tiểu Anh ngẩn ngơ, sau đó nói: "Ngươi thực sự là chủ nhân bằng hữu ?"

Dương Diệp gật đầu .

Cái kia Tiểu Anh một cái liền khóc lên, "Chủ nhân nàng đâu? Nàng đi đâu ? Tiểu Anh không muốn chính mình tại nơi đây, cái kia đại Thủy Quái không tốt đẹp gì chơi, ô ô ."

Dương Diệp cười cười, "Đừng khóc, đến thì ta mang ngươi đi ra ngoài chơi!"

Tiểu Anh ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp, "Thật vậy chăng ?"

Dương Diệp gật đầu .

Ở nơi này lúc, xa xa nước biển đột nhiên lãn lộn .

Dương Diệp sắc mặt biến thành nhắm, hắn quay đầu nhìn lại, ở hòn đảo nhỏ kia bên ngoài ngoài khơi lên, một đầu quái vật lớn đang ở thần tốc du động, tốc độ kia cực nhanh, nguyên nhân này đem cái kia ngoài khơi đều biến thành một cái vòng xoáy .

Mà ở cái kia vật khổng lồ đầu lên, Dương Diệp thấy được một cái quen thuộc tiếng ảnh!

Đây chính là cái kia Tiểu Bạch!

Chứng kiến cái kia đùa bất diệc nhạc hồ Tiểu Bạch, Dương Diệp lắc đầu không nói, cái này tiểu gia hỏa, đã thành công thu phục cái kia đáy biển đại yêu .

Cũng vậy, lấy Tiểu Bạch bản lĩnh, ngoại trừ Nhị Nha loại này cấp bậc đại yêu bên ngoài, cơ bản không có cái gì yêu có thể chống lại được nàng uy bức lợi dụ!

Dương Diệp bên cạnh, cái kia Tiểu Anh tò mò nhìn xa xa Tiểu Bạch, "Nàng không sợ đại Thủy Quái đây!"

Dương Diệp cười cười, nhưng sau hướng cái kia rất khác biệt phòng nhỏ đi tới .

Mà ngoài khơi lên, Tiểu Bạch một cái móng vuốt nhỏ nắm lấy cái kia đại Thủy Quái, một cái móng vuốt nhỏ không biết từ đâu móc ra một quả trái cây, Hỗn Nguyên quả!

Tiểu Bạch đưa tới đại Thủy Quái bên mép, đại Thủy Quái một khẩu nuốt xuống, giờ khắc này, cái kia đại Thủy Quái càng phát ra sức bơi .

Dương Diệp mới vừa gia nhập cái kia rất khác biệt phòng nhỏ, một đạo bóng trắng liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn .

Chính là cái kia nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng nhẹ giọng nói: "Ngươi được đi một chuyến bốn chiều Vũ Trụ Không Gian bên viền, Kỳ Bỉ Thiên các nàng khả năng gặp nguy hiểm, bởi vì lão đại phân thân đã tới cái này thế giới!"

Truyện max hay ?

