Chương 2385: Ta Giết, Ngươi Cắn Ta ?

Giữa sân, cái kia người đàn ông trung niên thạch hóa ngay tại chỗ .

Một kiếm!

Vừa rồi, hắn liền một kiếm đều không có ngăn trở đối phương!

Thế gian còn có loại này cường đại kiếm tu!

Người đàn ông trung niên lãnh mồ hôi chảy ròng!

Làm Dương Diệp mở mắt ra lúc, hắn đã tại nhất chỗ mịt mờ dãy núi bên trong, dãy núi sâu chỗ, có một tòa cao lớn cung điện, cung điện cực lớn, diện tích đủ số túc nghìn trượng .

Khí phái!

Đây là Dương Diệp đệ nhất cách nghĩ!

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy như thế khí phái cung điện .

Ở cung điện đỉnh cao nhất, có khắc hai cái đen nhánh đại tự: Tu La!

Cả tòa cung điện tản ra khí tức âm sâm!

Vũ Nghịch nhìn thoáng qua cung điện kia, nhưng sau nhìn về phía Dương Diệp, "Ngươi tới!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Vũ Nghịch, tới thì tới! Hắn sợ qua người nào ?

Niệm lên, Dương Diệp thân hình run lên, trực tiếp xuất hiện ở xa chỗ trước tòa cung điện kia, ở Vũ Nghịch cùng An Nam Tĩnh nhìn kỹ xuống, Dương Diệp cầm kiếm chậm rãi hướng cung điện kia đi .

"Hắn là người ngươi chọn ?" An Nam Tĩnh bên cạnh, Vũ Nghịch đột nhiên hỏi .

An Nam Tĩnh gật đầu, "Đúng!"

Vũ Nghịch gật đầu, "Không kinh sợ, là một nam nhân ."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, tuy là diện vô biểu tình, thế nhưng, trong lòng hắn, vẫn còn có chút vui vẻ, bởi vì Dương Diệp bị bên cạnh lão nhân tán thành!

Tán thành!

Ở tiếp xúc cái này lão giả về sau, An Nam Tĩnh rất tinh tường lão giả nhãn quang, đó là vô cùng kén chọn, có thể được hắn coi trọng, thế gian thiếu có!

Cái này lúc, cái kia Vũ Nghịch lại nói: "Nha đầu, người này thiên phú tuy là không được tốt lắm, thế nhưng, cái này tâm tính cùng tính cách cũng là vô cùng tốt, đặc biệt cái kia trong xương ngoan kính, đây là một cái người thành đại sự . Mà người này, cũng coi như trọng tình nghĩa . Ở con đường tương lai lên, hai người ngươi có thể nâng đở lẫn nhau ."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì thêm .

Xa chỗ, Dương Diệp đã tới trước tòa cung điện kia .

Nhìn tòa kia khí phái cung điện, Dương Diệp suy nghĩ một chút, nhưng sau giơ kiếm chính là vừa bổ .

Xuy!

Một đạo kiếm quang ở trong sân chợt lóe lên, kiếm quang chém thẳng vào cung điện kia . Kiếm quang còn chưa tới gần cung điện kia chính là bị nhất cỗ thần bí lực lượng nát bấy!

Cái này lúc, một gã người xuyên khôi giáp màu đen người đàn ông trung niên xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt, khôi giáp nam tử quan sát liếc mắt Dương Diệp, nhíu mày, "Đạo Chân Cảnh ?"

Dương Diệp đạm thanh nói: "Để cho ngươi Tu La Điện cái gì đó thiếu điện chủ xuất hiện! Lão tử muốn giết chết hắn!"

Khôi giáp nam tử hai mắt híp lại, "Ngươi đến tột cùng là người phương nào!"

Trước mắt cái này vị Đạo Chân Cảnh nam tử cũng dám quang minh chính đại tới Tu La Điện, muốn nói đối phương là người bình thường, hắn là vô luận như thế nào cũng không tin .

Người phương nào ?

Dương Diệp lắc đầu, không có ở lời nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp xuất hiện ở cái kia danh người đàn ông trung niên đỉnh đầu, sau một khắc, một thanh kiếm bút thẳng mà rơi .

Xuy!

Không gian trong nháy mắt bị xé nứt nát bấy!

Khôi giáp nam tử bên trong tròng mắt, một luồng sát ý chợt lóe lên, tay phải đột nhiên khúc khởi, nhưng sau hướng trên(lên) chính là bắt, một trảo này, phảng phất liền thiên địa đều có thể nắm trong tay . Thế nhưng, ở nơi này nhất chớp mắt, một viên đen nhánh ấn xuất hiện ở khôi giáp đầu của nam tử đỉnh! Trong nháy mắt, một hắc quang trực tiếp đem khôi giáp nam tử bao phủ!

Khôi giáp nam tử gắt gao trong nháy mắt bị trấn áp nhất giới!

Khôi giáp nam tử trong lòng hoảng hốt, tay kia cũng nắm chặc thành quyền, nhưng sau đấm ra một quyền!

Rầm rầm!

Giữa sân, theo lưỡng đạo tiếng nổ vang vang lên, khôi giáp kia nam tử cả người trực tiếp bị chấn địa hướng sau liên tục chợt lui, cái này vừa lui, trực tiếp thối lui đến cái kia Tu La Điện trước đại môn . Khôi giáp nam tử cúi đầu nhìn một chút hai tay mình, hai tay của hắn, đã bị nát bấy!

Hai cánh tay mất hết!

Dương Diệp không có để ý cái kia người đàn ông trung niên, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Tu La Điện, sau đó nói: "Tu La Điện thiếu điện chủ chính là chỗ này này không có chủng sao?"

"Ngươi là cái thá gì ?"

Ở nơi này lúc, một giọng nói khinh khỉnh đột nhiên ở Dương Diệp trước mặt không xa chỗ vang lên, ngay sau đó, một gã mặc trường bào màu tím thanh niên xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt . Thanh niên quan sát liếc mắt Dương Diệp, "Từ đâu tới tạp chủng, dám tới ta Tu La Điện nháo sự, là ai cho ngươi can đảm ?"

Đột nhiên, Dương Diệp tiêu thất ngay tại chỗ .

Cái kia thanh niên khuôn mặt sắc đột nhiên nhất biến, bởi vì, một khí tức cường đại trực tiếp bao phủ ở hắn, cùng này đồng thời, một luồng kiếm quang hướng hắn bút thẳng mà rơi!

Ba kiếm Kiếm Vực!

Cái này một kiếm, bực nào nó khủng bố ? Đặc biệt tăng thêm cái kia Trấn Giới ấn!

Thanh niên kinh hãi gần chết, đang ở thời khắc mấu chốt này, một mặt đen nhánh sắc khiên đột nhiên từ hắn trong cơ thể xuyến xuất hiện, bề mặt này đen nhánh sắc khiên toàn phương vị bọc lại thanh niên, làm Dương Diệp kiếm rơi vào bề mặt này màu đen khiên trên(lên) lúc, bề mặt này đen nhánh khiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số hắc quang đột nhiên từ cái này hắc thuẫn chi trên(lên) bừng lên .

Ầm!

Dương Diệp cả người mang kiếm trực tiếp bị chấn địa hướng sau liên tục chợt lui!

Cái này vừa lui, đủ đủ lui sấp sỉ trăm trượng!

Dương Diệp nhìn một chút chính mình run tay, nhưng sau nhìn về phía cái kia mặt đen nhánh sắc khiên .

Thần khí!

Đây chính là nhất kiện thứ thiệt Thần khí!

Dương Diệp khóe miệng nổi lên một cái tiếu dung, không biết đang suy nghĩ gì . Cái này lúc, cách đó không xa cái kia thanh niên châm chọc nói: "Đạo Chân Cảnh, kiếm không sai, chẳng qua đáng tiếc, ngươi có thể làm khó dễ được ta ? Đến, đừng nói bổn điện chủ khi dễ người, bổn điện chủ để cho ngươi trước ra mười kiếm!"

Trước ra mười kiếm!

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia thanh niên, nhưng sau hắn vỗ vỗ bộ ngực mình, rất nhanh, một con màu trắng đầu nhỏ chui ra .

Đi ra chính là con kia Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch con ngươi chuyển động, rất nhanh, nàng ánh mắt rơi vào cái kia thanh niên trên người cái kia mặt hắc thuẫn lên. Nhìn thấy bề mặt này hắc thuẫn, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, nhưng sau tiểu trảo hướng về phía cái kia thanh niên chính là nhất chiêu .

Nhưng mà, cái kia mặt đen nhánh cái khiên cũng là không có nửa điểm phản ứng .

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch chân mày cau lại, nàng nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau một khắc, nàng hướng về phía cái kia mặt cái khiên mở miệng hút một cái, cái này hút một cái, cái kia mặt hắc thuẫn ở trên hắc quang trong nháy mắt mờ đi rất nhiều . Ngay sau đó, cái kia mặt hắc thuẫn bắt đầu rung động kịch liệt lên .

Hủy linh!

Tiểu Bạch một chiêu kia mới vừa rồi, chính là hủy linh!

Kỳ thực, Tiểu Bạch tình hình chung hạ chắc là sẽ không dùng chiêu này, bởi vì . này chiêu, hội triệt để mạt sát một cái linh trí . Thế nhưng lúc này bất đồng, bề mặt này cái khiên giúp đỡ người nam nhân kia đánh Dương Diệp, đây là Tiểu Bạch không thể nhẫn nhịn đấy!

Quản ngươi cái gì Thần khí không thần khí, chỉ cần là dám đánh Dương Diệp, hết thảy hấp ngược lại!

Giờ khắc này, cái kia mặt cái khiên hơi sợ!

Dương Diệp kiếm, rất mạnh, thế nhưng, nó có thể phòng vệ, nhưng mà, Tiểu Bạch cái này hút một cái, nó lại không chịu nổi! Bởi vì . này hút một cái, hội đem linh trí đều hấp không!

Mà đang ở cái này lúc, Tiểu Bạch hướng về phía cái kia mặt khiên lại vẫy vẫy tay, hiển nhiên là đang hỏi, ngươi qua hay không qua . Không tới, nàng lại muốn hút!

Cái kia mặt khiên do dự một hồi lâu, đột nhiên, nó trực tiếp tránh thoát cái kia thanh niên, đồng thời đơn phương hủy diệt rồi cùng nam tử tâm thần liên hệ, nhưng sau hóa thành một đạo hắc quang xuất hiện ở Tiểu Bạch trước mặt .

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch meo meo cười, nhưng sau ôm cái kia mặt màu đen cái khiên xoay người chạy vào Hồng Mông Tháp!

Một bên cái kia thanh niên ngây ra như phỗng!

Hoàn toàn mộng bức!

Món đó Thần khí, hắn hiện tại đã hoàn toàn không cảm giác được! Một chút cũng không cảm giác được!

Rất nhanh, thanh niên phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn về phía Dương Diệp, giận dữ hét: "Tiểu tạp chủng, mau đem cái kia khiên giao ra đây, không phải ta ."

Ở nơi này lúc, Dương Diệp đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp từ cái này thanh niên đỉnh đầu nhất trảm mà xuống.

Thanh niên hoảng hốt, hai tay vội vã kết một cái kỳ dị dấu tay, nhưng sau hướng trên(lên) chính là chấn động .

Ầm!

Một cường đại lực lượng tự thanh niên tay kia ấn bên trong chấn động mà ra, nhưng mà, này cổ lực lượng vừa mới tiếp xúc Dương Diệp kiếm chính là trực tiếp bị nát bấy!

Kiếm bút thẳng mà hạ!

Ầm!

Cái kia thanh niên trực tiếp bị Dương Diệp cái này một kiếm đánh bay, nhưng mà, ở thanh niên bị đánh bay cái kia nhất chớp mắt, một tay đột nhiên bóp thanh niên hầu .

Dương Diệp bấm thanh niên hầu hướng mặt đất chợt chính là đập một cái .

Ầm!

Mặt đất trong nháy mắt nổ bể ra tới!

Còn chưa hết giận!

Dương Diệp một cước đá vào thanh niên khố xuống, một cước này, chút nào không có lưu tình .

Răng rắc!

Đó là vỡ trứng thanh âm!

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh niên hai mắt trợn tròn, cả người cung kính đứng lên!

Dương Diệp nhắc tới thanh niên, "Dám điều đùa giỡn nữ nhân của lão tử, còn dám phái người đuổi giết hắn, con mẹ nó ngươi là có mấy cái mạng ?"

Dứt lời, Dương Diệp một quyền đánh vào cái kia thanh niên bụng .

Ầm!

Cái kia thanh niên trực tiếp bị Dương Diệp một quyền này đánh vào mặt đất lên, mặt đất lên, trong nháy mắt bị đập ra nhất cái hố cực lớn!

Còn chưa kết thúc, Dương Diệp nhắc tới cái kia thanh niên, thân hình run lên, đi tới Vũ Nghịch cùng An Nam Tĩnh trước mặt, mà đi tới trước mặt hai người lúc, Dương Diệp ngây ngẩn cả người . Ở Vũ Nghịch cùng An Nam Tĩnh trước mặt, có ba gã thi thể của lão giả!

Khi thấy cái này ba gã thi thể của lão giả, Dương Diệp trên tay tên kia thanh niên trực tiếp bị sợ trắng bệch cả mặt .

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: "Vừa rồi mấy người này muốn ra tay với ngươi, sư phụ đưa hắn nhóm giết tất cả!"

Dương Diệp có chút thẹn thùng, nguyên bản hắn liền có chút kỳ quái, bởi vì theo đạo lý mà nói, cái này Tu La Điện là không thể làm cho hắn làm như vậy cái này thanh niên, thế nhưng, đối phương cũng không có xuất thủ . Hiện tại hắn hiểu, không phải đối phương không có xuất thủ, mà là xuất thủ đều đã chết!

Dương Diệp lắc đầu cười, nhưng sau sẽ cái kia thanh niên ném An Nam Tĩnh trước mặt, "Ngươi tự thân giết!"

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Dương Diệp, "Ngươi giết!"

Dương Diệp cười cười, đang muốn hạ thủ, mà đang ở cái này lúc, một cường đại uy áp đột nhiên từ cái này Tu La Điện bên trong tràn ra, này cổ uy áp nhắm thẳng vào Dương Diệp, cường đại uy áp, phảng phất có thể nghiền nát mảnh thiên địa này!

Siêu cấp cường giả!

"Giết hắn thử xem!" Một giọng nói từ cái này Tu La Điện bên trong truyền ra .

Vũ Nghịch không có xuất thủ trấn áp trấn áp này cổ uy áp, hắn nhìn thoáng qua Dương Diệp, không biết đang suy nghĩ gì .

Ở nơi này lúc, Dương Diệp kiếm trong tay đột nhiên nhất trảm mà xuống.

Xuy!

Cái kia thanh niên đầu trực tiếp bay ra ngoài, Dương Diệp bấm tay một điểm, cái kia thanh niên đầu rơi vào Tu La Điện trước cửa điện .

Dương Diệp cầm kiếm nhìn về phía cái kia Tu La Điện, "Ta giết, ngươi cắn ta ?"

Vừa nói, hắn hướng Vũ Nghịch bên cạnh dời đi! (Cvt: Lạy, tưởng khí phách lắm, ai dè cũng là chó cậy gần chuồng =)) )

