Chương 2172: Dương Vô Địch!

Tiểu Bạch tuy rằng ngây thơ, đơn thuần, nhưng mà, nàng không hề ngốc.

Nàng biết hiện tại Dương Diệp trạng huống trước mắt.

Dương Diệp bọn hắn, thật sự đã không có cái sức đó lượng đến đối kháng Thần Tộc rồi. Mà muốn cứu Dương Diệp, chỉ có nàng.

Chỉ có nàng mới có thể để cho Thần Tộc thỏa hiệp!

Hiện tại Đại Thiên Vũ Trụ, là quan trọng nhất chính là nàng Tiểu Bạch, nếu như nàng Tiểu Bạch chết, Thần Tộc làm hết thảy đều không có ý nghĩa.

Đinh Thược Dược nhìn xem Tiểu Bạch hồi lâu, sau đó nói: “Được, ta đáp ứng ngươi!”

Tiểu Bạch thu hồi tiểu trảo, sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp mặc dù không có mắt, nhưng mà, lòng hắn cũng không mò mẫm. Hắn đưa tay ra, tưởng phải bắt được Tiểu Bạch, nhưng mà, tay hắn vừa nâng lên một nửa nhưng là lại không hề có một tiếng động rơi xuống.

Không chỉ có An Nam Tĩnh sức cùng lực tận, Dương Diệp hắn cũng đã hết sức mệt mỏi!

Hắn giờ phút này, thật sự một chút khí lực cũng không có.

Tiểu Bạch bay đến Dương Diệp bên tai, nàng nhẹ nhàng cọ xát lỗ tai của Dương Diệp, sau đó bay đến trước mặt Đinh Thược Dược.

Đinh Thược Dược mang theo Tiểu Bạch xoay người muốn rời đi, mà đúng lúc này, Dương Diệp đột nhiên nói: “Cây thược dược.”

Đinh Thược Dược dừng bước lại, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, “ta thiếu ngươi đấy, ta sẽ trả ngươi đấy, nhất định sẽ.”

“Không nên thương tổn nàng!”

Lúc này, Dương Diệp nói: “Nàng nếu có sự tình, ta sẽ nhượng cho Thần Tộc chết hết, cũng kể cả ngươi.”

Đinh Thược Dược quay đầu nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó mang theo Tiểu Bạch quay người biến mất ở cuối chân trời.

Trong tràng biến thành yên tĩnh trở lại.

Dương Diệp bên này, những người còn lại, lác đác không có mấy.

Âm u mười một nữ, Manh Nữ, đã không ở, Thiên Nữ cùng Huyết Nữ càng là trọng thương. Vu Tịnh, Tần Xuyên, Đao Cuồng, linh, Hầu Ca.

Vô số người, cũng đã không tại.

Ngay tại lúc này, Dương Diệp đột nhiên chậm rãi đi xa đi, hắn đi tới trước mặt của A Man, giờ phút này, A Man nằm tại trong hư không, yếu ớt dường như lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Dương Diệp phải để tay trên tay A Man, trong cơ thể Hồng Mông Tử Khí điên cuồng dũng mãnh vào A Man trong cơ thể.

A Man nhìn xem Dương Diệp, trong mắt, nước mắt lặng yên không một tiếng động chảy ra, “cũng không còn, cũng không còn!”

Dương Diệp không nói gì, hai hàng chất lỏng màu đỏ như máu không ngừng từ hắn trong hốc mắt tràn ra.

Một lát sau, Dương Diệp chậm rãi đứng lên, hắn đi tới bên phải ngoài trăm trượng, chỗ đó, lơ lửng một cỗ tàn khu thi thể. Thi thể đã không trọn vẹn, bộ dáng, rất đúng vô cùng thê thảm.

Vu Tịnh.

Cỗ thi thể này, đúng là Vu Tịnh kia.

Dương Diệp đi đến thi thể kia trước, hắn lấy ra một kiện sạch sẽ trường bào màu trắng bao trùm ở cỗ thi thể kia, tay của hắn, đang run rẩy.

Dương Diệp tay phải vỗ nhè nhẹ bờ vai của Vu Tịnh, rung giọng nói: “Kiếp sau, đang làm huynh đệ.”

Hắn vượt qua Vu Tịnh, đi tới bên kia, chỗ đó, lơ lửng một cây Kim Sắc Trường Bổng, bất quá giờ phút này, cái kia Kim Sắc Trường Bổng chỉ có một đạo tàn ảnh, còn sót lại ảnh.

Hầu Ca!

Hồn Phi Phách Tán!

Liền thi thể đều không có!

Dương Diệp nói khẽ: “Hầu Ca, ngươi ta lúc đầu bèo nước gặp nhau, nhưng mới quen đã thân. Lúc này đây, là Dương Diệp ta có lỗi với ngươi. Tình này, Dương Diệp ta chỉ có kiếp sau tại báo.”

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, Kim Sắc Trường Bổng kia tàn ảnh lặng yên biến mất.

Dương Diệp xoay người lại đã đến Huyết Nữ các loại nữ nhân trước mặt, ở trước mặt các nữ nhân, nằm một cỗ thi thể.

Manh Nữ!

Tam tỷ!

Cái này từng tại minh vực đại lục gặp phải Tam tỷ, cái này không thích nói chuyện Tam tỷ!

Dương Diệp chậm rãi quỳ xuống, giờ khắc này, hắn khóc như đứa bé.

Chết rồi.

Thật đã chết rồi!

Một bên, Thiên Nữ khẽ lắc đầu, “Tam muội, nàng, nàng đã sớm muốn đi cùng vị kia!”

Vị kia, dĩ nhiên là chỉ Manh Nữ Thanh Mai Trúc Mã.

Dương Diệp dùng sức lắc đầu, thân thể dừng lại không ngừng run rẩy.

Trong tràng hư không, hoàn toàn yên tĩnh.

Một lúc lâu sau.

Dương Diệp mang theo mọi người tiến nhập trong Hồng Mông Tháp, trong Hồng Mông Tháp, một loại chỗ trong rừng trúc đột nhiên nhiều từng tòa mộ phần. Những thứ này phần mộ, là Tần Xuyên, Manh Nữ, đám người Đao Cuồng đấy.

Dương Diệp cứ như vậy quỳ tại một ít trước mộ phần, một mực quỳ.

Tại bên cạnh hắn, là Tử Nhi cùng Thiên Tú.

Thiên Tú mặt không biểu tình, bàn tay nhỏ bé nắm thật chặt.

Tử Nhi trong mắt tràn đầy thống khổ, nổi thống khổ của nàng, là vì nổi thống khổ của Dương Diệp mà thống khổ. Nàng từ không thấy được Dương Diệp như vậy qua. Những người trước mắt này, cũng là vì Dương Diệp hắn mà chết. Nàng thật sự vô pháp tưởng tượng, thời khắc này Dương Diệp đến cùng tại thừa nhận cái gì.

Cứ như vậy, Dương Diệp trọn vẹn quỳ ba ngày ba đêm.

Ngày thứ bốn, Dương Diệp chậm rãi đứng lên, hắn nhìn trước mắt những thứ này phần mộ, “Nhị tỷ, Hầu Ca, Vu Tịnh, Tần Xuyên. Các ngươi sẽ không chết vô ích!”

Nói xong, Dương Diệp quay người rời đi.

Hồng Mông Tháp tầng thứ hai, đã từng Tử Nhi nằm trên cái giường kia, giờ phút này, phía trên chuyến chính là An Nam Tĩnh.

An Nam Tĩnh!

Cái này thiếu chút nữa vị hắn chết trận nữ nhân.

An Nam Tĩnh yên lặng nằm ở trên giường. Ở bên giường, là Tử Nhi, Thiên Tú, còn có Tiểu Thiên.

“Nàng chẳng qua là rơi vào trạng thái ngủ say, chờ Hồng Mông Tử Khí đưa nàng tổn thương trong cơ thể sau khi khôi phục, có thể tỉnh!” Tiểu Thiên nói khẽ.

Nói đến đây, Tiểu Thiên nhìn thoáng qua cách đó không xa lạnh như băng Thiên Tú, “A Tú, là ngươi cứu nàng, ngươi là như thế nào làm được?” Đối với cái này điểm, Tiểu Thiên quả thực rất ngạc nhiên. Bởi vì, An Nam Tĩnh trước tổn thương, cho dù là Hồng Mông Tử Khí cũng đã không thể ra sức. Nhưng mà, Thiên Tú này nhưng là cứng rắn đem An Nam Tĩnh khẩu khí kia cho treo lên!

Thiên Tú khẽ cúi đầu, không nói gì.

Không có việc gì!

Dương Diệp cầm tay của An Nam Tĩnh, hắn thiếu nợ người đàn bà này, rất nhiều nhiều nữa.

Nhiều lắm!

Lúc này, Thiên Tú đột nhiên giữ chặt cánh tay của Dương Diệp, nói khẽ: “Ca ca, Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nàng sẽ không có chuyện gì đâu, đúng không?”

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía Thiên Tú, Thiên Tú trong mắt nước mắt chẳng biết lúc nào đã tràn ra, nàng cứ như vậy nhìn xem Dương Diệp, “ta, ta có thể không để cho Tiểu Bạch đi, nhưng, nhưng mà, ta, ta không thể, không thể, trả, còn có thật là lợi hại người, ta hiện tại nếu là ra tay, ca ca cùng Tiểu Bạch đều sẽ chết, ta, ta không muốn để cho các ngươi chết, thật sự không muốn!”

Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Thiên Tú, “Tiểu Bạch không có việc gì, sửa Thiên ca ca liền đi tiếp nàng trở về!”

Hắn nói đến đây, dừng một chút, lại nói: “A Tú nói có càng người lợi hại, là ai?”

Thiên Tú lắc đầu, “rất lợi hại, tộc nhân của A Tú liền là bị bọn hắn cái chết, ta, ta đã cảm nhận được bọn họ. Người chết, sẽ chết thật nhiều người đấy.”

Dương Diệp đem Thiên Tú ôm ở trong ngực, nói khẽ: “Đừng sợ, đều không có chuyện gì đâu, đừng sợ!”

Dương Diệp trong ngực, Thiên Tú ôm thật chặt Dương Diệp, nàng hai mắt băng lãnh như sương, không chứa một chút tình cảm.

Ngay tại lúc này, Dương Liêm Sương đột nhiên xuất hiện tại Dương Diệp bên cạnh, Dương Diệp mặt hướng Dương Liêm Sương, Dương Liêm Sương lấy ra một tảng đá đưa tới trước mặt của Dương Diệp, “một vị tiền bối để cho ta giao cho ngươi!”

“Đây là?” Dương Diệp hỏi.

Dương Liêm Sương nhìn xem Dương Diệp, “xem hết ta tại nói với ngươi.”

Nói xong, nàng nhìn về phía Thiên Tú cùng Tử Nhi còn có Tiểu Thiên, “chúng ta đi ra ngoài một chút đi!”

Tử Nhi cùng Tiểu Thiên nhìn nhau, sau đó nhẹ gật đầu, các nàng mang theo Thiên Tú lui ra ngoài.

Trong tầng thứ hai, chỉ còn lại có Dương Diệp một người.

Dương Diệp trong cơ thể Huyền Khí vận chuyển, một đám Huyền Khí trào vào tảng đá kia bên trong, sau một khắc, một đạo bạch quang từ trong đó vọt ra, thoáng qua, một người đàn ông trung niên xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp.

Nam Tử Không Tay!

Người đàn ông này đúng là Nam Tử Không Tay kia, cũng chính là Dương Vô Địch!

Dương Vô Địch nhìn trước mắt Dương Diệp, “tiểu tử, làm ngươi thấy được ta đây sợi hình ảnh lúc, cái này chứng minh ta đã xong rồi. Tiểu tử ngươi không phải là một người ngu, hẳn đã đoán được Ta là ai.”

Nói đến đây, Dương Vô Địch dừng một chút, sau đó lại nói: “Năm đó, ta vì cho ngươi nghịch cải thiên mệnh, không thể không chọn rời đi đi dây dưa với người nọ, này vừa ly khai, chính là nhiều năm như vậy, mặc kệ ta mục đích là gì, nhưng mà, ta không phải là một người cha tốt, không phải là một người chồng tốt, đây là một sự thực không cần tranh cãi. Đặc biệt là đối với mẹ của ngươi, đời ta, mắc nợ nàng, rất nhiều nhiều nữa. Bởi vì nàng đến chết, cũng không biết thân phận của ta, càng không biết trên thân ngươi những cái kia chuyện loạn thất bát tao, đương nhiên, ta cũng không có tính toán nói cho nàng biết, những chuyện này, ta khiêng thì tốt rồi, ha ha!”

Dương Diệp trầm mặc.

Lúc này, Dương Vô Địch lại nói: “Huyền Giả Đại Lục đập nát, lúc kia, ta không có cách nào chỉ có thể ra tay kéo ngươi một cái, kéo ngươi đến vị trí mới đến, nhưng mà, cũng không có thể giúp ngươi quá nhiều, đường, vẫn phải là chính ngươi đi. Mà ngươi cũng không chịu thua kém (*hãng hái tranh giành), một đường đã đi tới. Hôm nay, ta có thể giúp ngươi cũng chính là làm cho tàn cái kia mấy lão già, để cho bọn hắn không có biện pháp đi đối phó ngươi. Bất quá, cũng chỉ là kéo một đoạn thời gian. Còn đường sau này, tiểu tử ngươi chỉ có thể tự đi nha.”

Nói đến đây, đột nhiên hắn bay đến trước mặt của Dương Diệp, chìa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của Dương Diệp, “đời này của Dương Vô Địch ta, rất chuyện vui, chính là nhận thức mẹ của ngươi, nàng là một người đàn bà giản đơn, cũng là Dương Vô Địch ta này Nhất Sinh Sở Ái người. Mà tiểu tử ngươi, cũng hợp ta nóng nảy. Sau này, ta cùng với mẹ của ngươi đều không ở bên người ngươi, quãng đường còn lại, ngươi chỉ có thể tự đi nha.”

Nói xong, kia dần dần hư ảo.

Tại biến mất một chớp mắt kia, kia ánh mắt đều là nhìn chằm chằm vào Dương Diệp, trong mắt, trước đó chưa từng có qua mềm mại.

Lúc này, Dương Liêm Sương tiến vào trong gian phòng, “lúc này đây, ngũ tổ chưa từng xuất hiện, cũng là bởi vì bị hắn trọng thương, bất quá, hắn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống. Mà khi đó, cũng là bởi vì hắn một mực ở sau lưng ngươi, Phật Tổ cùng lão tổ mới không có tự mình ra tay với ngươi.”

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, “hắn, hắn thật sự vẫn lạc sao?”

Dương Liêm Sương nhẹ gật đầu, “tại đối phó ngũ tổ lúc, hắn cũng đã bị thương. Đã làm đối phó ngũ tổ, hắn thiêu đốt chính mình thọ nguyên, coi đây là một cái giá lớn, trước khi chết trọng thương năm vị lão tổ, này mới khiến được ngũ tổ lúc này đây chưa từng xuất hiện tại trước mặt ngươi!”

Dương Diệp hai mắt nhắm nghiền, qua không biết bao lâu, Dương Diệp hít sâu một hơi, “cha, bọn hắn thiếu nợ cha con chúng ta đấy, ta đều sẽ từng cái đòi lại, ta muốn bọn hắn gấp trăm lần hoàn lại!”

Ps; Hoan nghênh mọi người chú ý của ta vi tín công chúng số: Trực tiếp tìm tòi vi tín công chúng số: Thanh Loan Phong bên trên, sau đó điểm chú ý là được!

(Tấu chương hết)

