Chương 2707: cầu giết, thật đấy!

Toàn bộ tinh không bên trong đột nhiên lâm vào bình tĩnh .

Một lát sau, một giọng nói vang lên lần nữa, "Cuồng vọng kiếm tu, ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn!"

Kiếm tu khẽ gật đầu, "Cầu giết, thật đấy."

Ầm!

Một thao thiên uy áp đột nhiên hạ xuống từ trên trời, cường đại uy áp làm cho trong sân không gian trực tiếp vặn vẹo tầng chồng lên .

Kinh người không gì sánh được!

Nhưng mà, kiếm tu không gian chung quanh cũng là bình yên vô sự!

Sau một khắc, kiếm tu ngón cái ngả ngớn, trường kiếm phóng lên cao .

Xuy!

Một đạo tê liệt tiếng ở trong sân vang vọng dựng lên .

Ngay sau đó .

Một đạo tiếng rống giận dử đột nhiên ở kiếm tu đỉnh đầu vang vọng dựng lên, rất nhanh, cặp mắt kia hư ảo .

Chạy thoát!

Trường kiếm tự không trung rơi, kiếm tự động rơi vào rồi kiếm tu vỏ kiếm bên trong .

Kiếm tu hướng xa chỗ đi tới, đi mấy bước, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía xa chỗ, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên qua vô số giới, rất nhanh, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Hận chi kiếm đạo . Có chút ý tứ, từ tình sanh hận . Không hổ là tình chi kiếm đạo, bao hàm vô số ."

Vừa nói, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt vô tận hư không, "Bình sinh ba đại tiếc nuối , thứ nhất, không thể cùng ngươi phụ thân chân chính một trận chiến, hắn tự hủy võ đạo, cam nguyện chịu chết, còn đây là đệ nhất tiếc; đệ nhị tiếc, không thể sinh tại thiên đạo thời đại cùng quần hùng một trận chiến, cùng thiên đạo một trận chiến, cùng đỉnh phong thiên mệnh một trận chiến, còn đây là đệ nhị tiếc; ngươi cùng ta chưa ở cùng nhất thời đại, còn đây là thứ ba tiếc . Chẳng qua còn tốt, ta có thể chờ ngươi, kiếm đạo một đường, ta đi trước một bước, kiếm đạo đỉnh phong chỗ, ta ở nơi ấy chờ ngươi ."

Nói xong, hắn hướng xa chỗ đi tới .

Rất nhanh, hắn bối ảnh biến mất ở xa chỗ tinh không bên trong .

Một bên khác .

Hai gã nữ tử đi sóng vai, hai nữ chỗ ở thế giới là một mảnh hỗn độn thế giới, bốn phía tràn đầy ám màu xám tro màn sương, hết thảy đều nhìn chẳng phải rõ ràng!

Hai nữ chính là Kỳ Bỉ Thiên cùng Thiên Tú!

Mà giờ khắc này, hai nữ thân trên đều là tổn thương, rất nhiều tổn thương .

Hai nữ thể hình đều không khác mấy, thoạt nhìn giống như là hai cái tiểu cô nương!

Cái này lúc, Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên nói: "Vì sao trước đây như vậy bang tiểu tử kia ?"

Hiển nhiên là chỉ Dương Diệp .

Lúc trước Thiên Tú có thể nói là lấy mạng đang giúp Dương Diệp .

Thiên Tú đạm thanh nói: "Ta đã từng suy yếu qua một đoạn thời gian, khi đó, là hắn đang chiếu cố ta, hắn đối ta tốt, không có bất kỳ quyền lợi tính chất, chính là đơn thuần tốt."

Vừa nói, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Kỳ Bỉ Thiên, "Ngươi đây?"

Kỳ Bỉ Thiên lắc đầu, "Ban đầu, ta chỉ là muốn bang Nhị Nha, nàng đã từng có ân với ta . Phía sau tiếp xúc xuống, người này mặc dù là một lãng đầu thanh, thế nhưng rất thật, không có ý xấu, đem người bên cạnh nhìn so với chính mình mệnh còn trọng yếu hơn, đặc biệt đối với Linh Tổ thái độ, hắn không có chút nào lợi dụng tâm tư, đó là rất đơn thuần yêu, thảo nào cái kia tiểu gia hỏa như thế đi theo hắn!"

Thiên Tú khóe miệng hơi cuộn lên, không nói gì .

Kỳ Bỉ Thiên nhìn thoáng qua Thiên Tú, sau đó nói: "Có hứng thú hay không làm chút chuyện tình ?"

Thiên Tú đạm thanh nói: "Làm!"

Kỳ Bỉ Thiên vỗ vỗ Thiên Tú bả vai, cười ha ha một tiếng, rất nhanh, hai nữ thân hình run lên, nhục thân trực tiếp tê liệt hư không, hướng xa chỗ bắn tới .

Hư vô thế giới .

Cái này nhất thiên, Thiên Nữ đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt nàng không xa chỗ, xuất hiện một cái bóng mờ .

Thiên Nữ nhìn về phía hư ảnh, "Hắn đi ?"

Hư ảnh nói: Đi!"

Thiên Nữ gật đầu, "Như vậy cũng tốt!"

Hư ảnh nói: "Có hứng thú hay không đi mặt khác một cái địa phương ?"

"Nơi nào ?" Thiên Nữ hỏi .

Hư ảnh nói: "Ngươi bây giờ đã cắn nuốt vô số hư vô thế giới, thực lực đã tại đỉnh phong mệnh kỳ, muốn đề thăng, phải thôn phệ càng thêm nhân vật mạnh mẽ ."

Thiên Nữ hai mắt híp lại, "Cửu trọng không gian chi trên ?"

Hư ảnh gật đầu, "Đúng!"

Thiên Nữ nhìn hư ảnh hồi lâu, "Nhận thức lâu như vậy, xưng hô như thế nào ?"

Hư ảnh trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Nhân Đế!"

Thiên Nữ nhíu mày, đang muốn hỏi, cái này lúc, hư ảnh kia lại nói: "Đệ nhất đại Nhân Đế là ta phụ thân, chết bởi thiên đạo trong tay, ta là đời thứ hai ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không, "Mà ngươi, sẽ là đệ tam đại ."

Thiên Nữ có chút không giải khai, "Có ý tứ!"

Nhân Đế nói: "Lấy sau ngươi sẽ rõ, đi thôi ."

Nói xong, một thân đã biến mất .

Thiên Nữ trầm mặc khoảng khắc, nhưng sau cũng đi theo .

Đệ cửu trọng không gian đường hầm không gian bên trong, Dương Diệp chính cầm kiếm điên cuồng chém trước mắt không gian .

Đánh tới không gian bốn chiều bên viền!

Ngay từ đầu là buông lỏng, thế nhưng càng đi về phía sau, Dương Diệp phát hiện càng khó .

Những thứ kia không gian, không chỉ có càng ngày càng kiên cố, hơn nữa, bọn họ uy lực cũng càng ngày càng cường đại, hơn nữa còn là vô cùng vô tận .

Dần dần, Dương Diệp bắt đầu có chút chịu không nổi .

Bất quá, hắn vẫn đang kiên trì!

Kỳ thực, như hắn vận dụng Thiên Tru kiếm còn có vãng sinh kiếm cùng với Thái U kiếm nói, hắn là có thể đơn giản đến cái kia vũ trụ bốn chiều không gian ranh giới .

Thế nhưng, hắn không muốn!

Hắn phải dựa vào chính mình thực lực chân chính từ nơi này đi ra ngoài!

Hắn Dương Diệp, coi như không có Thần khí, như trước cường đại!

Thần khí, có thể dùng, thế nhưng tuyệt đối không thể ỷ lại! Một ngày ỷ lại, sẽ mê thất bản thân, thậm chí hội truỵ lạc .

Thực lực của chính mình, mới thật sự là thực lực!

Mà Hồng Mông Tháp bên trong, Tiểu Bạch vẫn như cũ mân mê cái kia chuôi Thiên Tru kiếm!

Thiên Tru kiếm không có linh, uy lực hội giảm xuống rất nhiều, nguyên nhân đây, nàng mỗi ngày đều hội rất nhiều thời gian xuất hiện trêu ghẹo mãi thanh kiếm này, hy vọng sớm một chút đem cái này kiếm Kiếm Linh xúi giục được, nhưng sau làm cho Dương Diệp dùng!

Đáng giá nhất nói đúng lắm, tiểu long đã đạt được mệnh kỳ, còn Tiểu Ngưu Tiểu Hổ chờ tắc thì kém một chút .

Đương nhiên, coi như chúng nó đạt được mệnh kỳ, Dương Diệp cũng sẽ không để chúng nó tham chiến, hắn bây giờ đối thủ, đã không phải người bình thường cùng yêu thú có thể đối phó .

Làm cho tiểu long chờ tham dự, chẳng khác nào là làm cho bọn họ đi chịu chết!

Hiện tại duy nhất có thể tham chiến giúp một tay, còn Nhị Nha!

Dương Diệp tin tưởng, chỉ cần Nhị Nha tỉnh lại, Nhị Nha tuyệt đối là kinh khủng nhất cái kia, khả năng liền hắn đều không nhất định đánh thắng được Nhị Nha!

Nhị Nha rất nguy hiểm!

Hồng Mông Tháp bên ngoài .

Ầm!

Theo một đạo tiếng nổ vang vang lên, Dương Diệp cả người trực tiếp té bay ra ngoài, cái này vừa bay, đủ đủ bay mấy vạn trượng!

Không trung, Dương Diệp trong miệng tinh huyết liên phun!

Bang bang!

Dương Diệp hai chân chợt dùng sức, mạnh mẽ khiến cho chính mình ngừng lại, mà xa chỗ, nơi ấy phía trước bị hắn bổ ra đường hầm không gian bắt đầu ở thần tốc phục hồi như cũ, cùng này đồng thời, một hầu như làm người ta hít thở không thông uy áp cuốn tới!

Dương Diệp hơi biến sắc mặt, lần nữa hảo hảo liên tục lui, thế nhưng, cái kia cỗ uy áp cũng là cũng không có đình chỉ ý tứ, hơn nữa còn là càng ngày càng mạnh!

Không thể lui!

Dương Diệp ngừng lại, hắn nhìn về phía xa chỗ, thần sắc dần dần băng lạnh xuống, hắn rất tinh tường, như thế lui, sợ là muốn thối lui đến đệ cửu trọng không gian đi!

Vào!

Dương Diệp hai tay cầm kiếm chậm rãi giơ qua đỉnh đầu, sau một khắc, hắn chân phải chợt giẫm một cái, cả người phi thẳng đến xa chỗ xông bổ tới!

Xuy!

Giữa sân, một đạo bén nhọn chói tai tê liệt tiếng lập tức vang lên, Dương Diệp chỗ đi qua không gian, trong nháy mắt bị cắt ra, rất nhanh, hắn đi tới cái kia cỗ lực lượng trước mặt .

Yên lặng nhất chớp mắt .

Ầm!

Một đạo kinh thiên tiếng nổ vang ở trong sân vang vọng dựng lên, ngay sau đó, một đạo nhân ảnh trực tiếp bay ra ngoài!

Đạo nhân ảnh này, chính là Dương Diệp!

Cái này vừa bay, hắn chính mình cũng không biết bay rất xa!

Hắn chỉ biết là, cách vũ trụ bốn chiều không gian bên viền càng ngày càng xa!

Dương Diệp mới vừa dừng lại, hắn còn chưa kịp trấn áp trong cơ thể cái kia cỗ mãnh liệt cảm giác khó chịu, trước mặt hắn mảnh không gian kia lại cuốn tới!

Răng rắc!

Dương Diệp toàn thân, nhục thân đã rạn .

Dương Diệp hầu lãn một vòng, đem cái kia đã tới cổ họng tiên huyết mạnh mẽ nuốt xuống, ngay sau đó, hắn tung người một cái, cầm kiếm chợt tàn nhẫn chém mà xuống.

Ầm!

Dương Diệp hai tay mang kiếm kịch liệt run lên, nhưng sau cả người giống như diều đứt dây trực tiếp té bay ra ngoài .

Cứ như vậy, Dương Diệp không ngừng lùi lại .

Khoảng chừng ba canh giờ sau .

Vũ trụ ba chiều cửu trọng không gian đột nhiên xuất hiện một cái tê liệt nứt khe, rất nhanh, một đạo nhân ảnh tự trong đó rơi mà xuống. Chi về sau, mảnh không gian này đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ lớn .

Dương Diệp nằm ở trên đất, cũng không nhúc nhích .

Cái này lúc, một đạo nhân ảnh đi tới Dương Diệp bên cạnh .

Người tới chính là cái kia Âm Dương Tiên!

Âm Dương Tiên nhìn thoáng qua đỉnh đầu, cái kia đạo nứt khe đã khép lại, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh .

Âm Dương Tiên cúi đầu nhìn về phía đã ngã xuống đất Dương Diệp, hắn lắc đầu, "Tên đáng thương!"

Cái này lúc, Dương Diệp thân thể đột nhiên run rẩy, nhưng sau hắn từ từ bò dậy .

Dương Diệp nhìn thoáng qua Âm Dương Tiên, sau đó nói: "Tiền bối đã ở a!"

Âm Dương Tiên cười hắc hắc, "Thế nào, bị đánh trở lại rồi ?"

Dương Diệp gật đầu, cái này không có gì mất mặt, đánh bất quá chỉ là đánh không lại, hắn không phải chết vì sĩ diện nhân!

Mặt mũi ?

Không, hắn là chết không biết xấu hổ nhân!

Dương Diệp ngồi xuống một bên, nhưng sau bắt đầu chữa thương, lúc này, được mau sớm đem tổn thương chữa khỏi, vạn vừa gặp phải Mạt Pháp Chi Địa người, vậy coi như phiền phức lớn rồi!

Bình tĩnh trở lại về sau, Dương Diệp hồi tưởng trước đó.

Hắn có điểm khinh địch!

Ngay từ đầu lúc, hắn mọi việc đều thuận lợi, hắn cảm thấy cái kia cũng không có gì khó khăn, thế nhưng, khi hắn muốn chân chánh bước vào cái kia vũ trụ bốn chiều không gian bên viền lúc, hắn phát hiện, chính mình khinh thường .

Độ khó theo nơi ấy mới thật sự là bắt đầu!

Như hắn dùng vãng sinh kiếm hoặc Thái U kiếm, khẳng định có thể đơn giản đi tới, hai thanh kiếm này rất đặc thù, đặc biệt Thái U kiếm, đối không gian trời sinh có khắc chế lực!

Thế nhưng, hắn không muốn như vậy .

Hầu hết thời gian, đi lối tắt, cũng không phải là một cái tốt gì sự tình . Bởi vì lối tắt đi rất nhiều khả năng sẽ bị lạc chính mình!

Cái này lúc, Âm Dương Tiên đột nhiên nói: "Ngươi nên đi mau đến rồi bên kia duyên cớ chỗ ."

Dương Diệp nhìn về phía Âm Dương Tiên, Âm Dương Tiên đạm thanh nói: "Ra tay với ngươi, cũng không phải là cửu trọng không gian, mà là cửu trọng không gian ra vũ trụ bốn chiều không gian , bên kia không gian bản thân phòng ngự . Còn cái này cửu trọng không gian, nó linh đã bị diệt, đã không có gì dùng ."

Vũ trụ bốn chiều!

Dương Diệp gật đầu, trong lòng thoải mái, thảo nào kinh khủng như vậy!

Cái này lúc, Dương Diệp lại tựa như là nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Âm Dương Tiên, "Cái không gian này không có linh ?"

Âm Dương Tiên gật đầu, "Làm sao ? Ngươi không phải đã từng biết sao?"

Dương Diệp ngây cả người, rất nhanh, khóe miệng hắn nhỏ bé vén lên .

Không có linh!

Vậy để cho Tiểu Bạch tạo cái xuất hiện a!

cvt: nhanh đi cu diệp, tiêu dao ca đợi dài cổ rồi kìa!

