Chương 2665: Vãng Sinh Giới!

Thổ phỉ!

Chân chính thổ phỉ a!

Rương trúc lão giả thật là ở khóc không ra nước mắt a!

Mà đang ở cái này lúc, Tiểu Bạch lại đem rương trúc đem ra, nhưng sau nàng đưa trả đến rồi rương trúc lão giả trước mặt .

Rương trúc lão giả ngây ngẩn cả người .

Tiểu Bạch hướng về phía rương trúc lão giả nhếch miệng cười, nàng tiểu trảo chỉ chỉ cái kia rương trúc, nhưng sau vừa chỉ chỉ mình cùng Nhị Nha, ý là, có hay không thích hợp nàng cùng Nhị Nha, cho một cái thì tốt rồi .

Nếu như không có cũng không quan hệ!

Các nàng không muốn cái này rương trúc!

Lúc này đây, rương trúc lão giả thật bối rối .

Cái này tiểu gia hỏa sẽ không lại ở đùa giỡn cái gì đem đùa giỡn chứ ?

Kỳ thực, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng không phải rất không nói lý, càng nhiều lúc, các nàng là cảm thấy chơi thật khá, đương nhiên, các nàng cũng là thật muốn cái kia rương trúc . Bởi vì bên trong bảo bối thật nhiều thật nhiều đây!

Thế nhưng, các nàng cũng nhớ kỹ, lão nhân này giúp qua Dương Diệp, giúp qua các nàng .

Bọn họ không thể làm như vậy!

Cho nên, các nàng đổi một chút đã từng lưu manh làm phong, dùng muốn .

Rương trúc lão giả nhìn thoáng qua Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, nhất về sau, hắn cười cười, mở ra rương trúc .

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vội vã nhìn về phía rương trúc, hai cái tiểu gia hỏa đỡ rương trúc, tràn ngập mong đợi nhìn cái kia rương trúc .

Ở hai cái tiểu gia hỏa chờ mong bên trong, rương trúc lão giả móc ra một căn gậy chống, trắng phao gậy chống, giống như Bạch Ngọc sở ngưng . Gậy chống dài chừng ba thước, dài rộng chỉ có chỉ một cái không đến, đỉnh đầu có một viên hạt châu màu xanh sẫm .

Hạt châu chi lên, có khắc hai chữ: Linh trượng!

Linh trượng quanh thân, có một ít vết rạn .

Rương trúc lão giả đem cái kia linh trượng đưa tới Tiểu Bạch trước mặt, "Đây là linh trượng, đã từng ngài sử dụng qua vũ khí một trong, vật ấy thiên địa chí thiện vật, có rất nhiều kinh khủng năng lực, đáng tiếc trước đây trận đại chiến kia, vật ấy bị bị trọng thương, đương nhiên, ta tin tưởng ngươi có thể đem chữa trị!"

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau hai móng nhận lấy cái kia linh trượng .

Mới vừa vào trảo, cái kia linh trượng chính là chợt run lên, trong nháy mắt, một cổ vô hình linh khí kết giới xuất hiện ở giữa sân .

Rương trúc lão giả mỉm cười, "Ngươi dùng cái này thi triển Linh Vực, làm ít công to ."

Tăng phúc!

Cái này linh trượng hắn biết đến một cái tác dụng chính là tăng phúc, rất đại rất lớn tăng phúc!

Tiểu Bạch bắt được cái kia linh trượng thật là yêu thích không buông tay rất, nàng mỗi một lần huy động linh trượng, linh khí trong trời đất đều sẽ chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng .

Cái này lúc, Nhị Nha nhìn về phía rương trúc lão giả, ý là ta đâu?

Rương trúc lão giả suy nghĩ một chút, nhất về sau, hắn thấp giọng thở dài, nhưng sau lại từ rương trúc bên trong lấy ra một vật .

Là một thanh búa!

Cán búa là một căn đen nhánh sắc thiết, phía trên đầy vướng mắc, mà búa bộ phận, cũng là một khối không biết tên hắc thiết, phủ nhận trên còn có một số chỗ hổng .

Theo hình dạng đến xem, cũng không thế nào dễ nhìn!

Nhị Nha có chút thất vọng!

Rương trúc lão giả cười nói: "Trước đừng thất vọng, ngươi thử nhìn một chút!"

Nhị Nha bắt lại cái kia búa, nhưng mà, nàng lại kém chút không có cầm lên!

Thật nặng!

Đây là Nhị Nha cảm giác!

Nhị Nha chớp chớp nhãn, nàng có chút hứng thú, nàng bắt đầu dùng sức, rất nhanh, cái kia chuôi búa bị nàng chậm rãi xách lên, vẫn còn có chút trầm .

"Dùng hai tay!"

Cái này lúc, rương trúc lão giả đột nhiên nói .

Nhị Nha lắc đầu, "Ta một tay liền có thể, để cho ta thích ứng một cái!"

Rương trúc lão giả cười khổ, nếu như lưỡi búa này nguyên chủ nhân nghe được Nhị Nha, phỏng chừng sợ là muốn xấu hổ chết!

Nhị Nha một tay dẫn theo cái kia búa giơ giơ, nhưng sau nhìn về phía rương trúc lão giả, "Lão gia gia, lưỡi búa này đánh lộn lợi hại sao?"

Lão gia gia!

Rương trúc lão giả lần nữa cười khổ, tiếng xưng hô này nói thật, hắn có điểm không kham nổi .

Đã từng Nhị Nha, cường thế không gì sánh được, cũng bá đạo không gì sánh được, ở trong mắt nàng, trong thiên địa căn bản không có người nào có thể được nàng nhìn ở trên!

Cho dù là ban đầu thiên mệnh, đối với Nhị Nha cũng là rất tôn trọng .

Mà bây giờ, cái này Nhị Nha gọi hắn lão gia gia!

Đã từng thiên địa ác nhất, chung quy vẫn còn có chút bất đồng a!

Rương trúc lão giả thu hồi tâm tư, nhưng sau trả lời Nhị Nha, "Lưỡi búa này, gọi Hoang Phủ, tới tự Hoang Tộc, ân, ngay tại lúc này cái kia Hoang Tộc đời trước, năm đó vũ trụ ở giữa, có mười mấy vô cùng cường đại gia tộc, cái này Hoang Tộc chính là một, đương nhiên, hiện tại cái kia thập tộc, ngoại trừ Hoang Tộc còn có mặt khác một cái bên ngoài, bên ngoài toàn bộ nó đều không tồn tại ."

Nói đến đây, hắn khe khẽ thở dài .

"Đều mất ?" Nhị Nha chớp chớp nhãn, "Vì sao ?"

Rương trúc lão giả nhẹ giọng nói: "Đồ tộc, đều bị diệt rồi ."

"Bị người nào ?" Nhị Nha tò mò hỏi .

Rương trúc lão giả cười cười, "Lấy sau ngươi thì sẽ biết, tới ta nói với ngươi nói cái này phủ, cái này Hoang Phủ là cái kia thay mặt Hoang Tộc tộc trưởng có, ở đã từng, xem như là nhất kiện phi thường khá vô cùng binh khí, nó là từ vô số viên lỗ đen nội hạch làm bằng, trầm trọng vô cùng , người bình thường căn bản cầm không nổi nó, cho dù là năm đó cái kia Hoang Tộc tộc trưởng, cũng cần hai tay, tài năng đủ dùng dùng cái này Hoang Phủ, đây là hắn cùng với cái này Hoang Phủ tâm thần giống nhau tình huống hạ!"

Nói đến đây, hắn lại tựa như là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Nhị Nha, cười nói: "Ngươi ngoại trừ, ngươi một tay có thể!"

Nhị Nha giơ giơ búa, nhưng sau nàng xem hướng Tiểu Bạch, "Tiểu Bạch, ngươi cái kia cho ta xem!"

Tiểu Bạch đem linh trượng đưa cho Nhị Nha, Nhị Nha tắc thì đem búa đưa cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch một cái móng vuốt nhỏ bắt được cái kia búa, không có bất kỳ độ khó

Nhị Nha: "

Một bên, cái kia rương trúc lão giả biểu tình cũng là cứng lại rồi .

Tiểu Bạch nắm đầu búa nhẹ nhàng giơ giơ, nhưng sau lại gõ gõ búa, có điểm hiếu kỳ .

Nhị Nha nhìn về phía rương trúc lão giả, rương trúc lão giả cười khổ, "Nàng là thiên địa chí thiện chi linh, lý luận đi lên nói , bất kỳ cái gì thần khí cái gì nàng(hắn) có thể dùng . Trừ phi là những thứ kia chí tà vật, cùng nàng tương khắc cái kia loại!"

Nói đến đây, hắn cổ quái nhìn thoáng qua Nhị Nha .

Chí tà ?

Lớn nhất tà ở nơi này a! Mà tên, lúc đầu cùng Tiểu Bạch là tương khắc, nhưng là bây giờ, cái này hai cái tiểu gia hỏa quan hệ so với huyền thiết còn thiết, đơn giản mà nói, cái này hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ, các nàng đã không có thiên địch!

Cái này lúc, rương trúc lão giả nhìn về phía một bên Dương Diệp, mà Tiểu Bạch cùng Nhị Nha cũng dừng lại, đi tới Dương Diệp bên cạnh .

Bởi vì Dương Diệp thức dậy .

Chứng kiến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch quan tâm dáng dấp, rương trúc lão giả thấp giọng thở dài, Dương Diệp người này, kiếp trước đến cùng làm chuyện gì tốt, dĩ nhiên làm cho cái này hai cái tiểu gia hỏa coi hắn là thân nhân đối đãi!

Dương Diệp cảm giác mình rất suy yếu, phi thường vô cùng suy yếu, liền đứng lên năng lực cũng không có .

Dương Diệp nhìn về phía rương trúc lão giả, rương trúc lão giả trầm giọng nói: "Ta muốn tiễn ngươi đi một cái địa phương, đó là nàng cuối cùng một cái trắc thí, thành công, ngươi sẽ có thật nhiều không tưởng được thu hoạch, thất bại, ngươi sẽ chết. Đương nhiên, ngươi có thể không cần đi, như ngươi buông tha, ngươi bây giờ tu vi hội lập tức khôi phục, bất quá, vãng sinh kiếm, vãng sinh lực, nàng(hắn) hội thu hồi . Nàng nói, hết thảy quyền lựa chọn đều ở đây ngươi trong tay mình, nàng sẽ không bắt buộc ngươi đi làm cái gì!"

Dương Diệp nhìn xem thân thể của chính mình, trầm mặc nhất chớp mắt, hắn nhìn về phía rương trúc lão giả, "Ta nguyện ý đi!"

Cơ hội!

Hắn rất tinh tường, cái này chính là một cái cơ hội, hắn nhất định cần phải nắm chắc!

Rương trúc lão giả khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, "Hiện tại, các ngươi trở về trong tháp đi, đồng thời, không thể đi ra trợ giúp hắn!"

Nhị Nha chân mày cau lại, "Vì sao đâu?"

Rương trúc lão giả không có giải thích, hắn nhìn về phía Dương Diệp, hắn biết, cái này phải Dương Diệp tự mình tiến tới giải thích .

Dương Diệp nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cười nói: "Ta muốn mạnh mẽ, cho nên ta cần tự mình tiến tới, các ngươi hai cái tiểu gia hỏa trở về trong tháp đi chơi, có được hay không ?"

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau liếc mắt, nhưng sau hai cái tiểu gia hỏa gật đầu, về tới Hồng Mông Tháp!

Đối với Dương Diệp, các nàng vẫn là tin tưởng vô cùng .

Đây chính là các nàng Dương ca!

Dương Diệp nhìn về phía rương trúc lão giả, rương trúc lão giả khẽ gật đầu, nhưng sau vung tay phải lên, trực tiếp cùng Dương Diệp tiêu thất ngay tại chỗ .

Ở nhất chỗ mịt mờ tinh không bên trong, rương trúc lão giả mang theo Dương Diệp lãng không đi nhanh .

Dương Diệp rất suy yếu, hắn liền phi năng lực cũng không có!

Không chỉ có như đây, hắn liền điều động huyền khí năng lực cũng không có!

Thẳng thắn hơn nói, hắn hiện tại giống như là một người bình thường!

Rốt cục, rương trúc lão giả mang theo Dương Diệp đi tới nhất chỗ trước truyền tống trận .

Tinh Không Truyền Tống Trận!

Rương trúc lão giả phóng hạ Dương Diệp, nhẹ giọng nói: "Nàng cái kia thời đại, ngoại trừ có thật nhiều thiên chi kiêu tử bên ngoài, còn có cửu thiên cùng thập tộc, trong đó thập tộc, đã bị diệt tám tộc, thế nhưng, bọn họ đã từng ở ở địa phương vẫn còn, đương nhiên, đại thể đều là một vùng phế tích . Cái này truyền tống trận về sau, là vãng sinh giới, cũng là vãng sinh tộc đã từng địa bàn, ngươi lần này mục tiêu chính là từ bên trong này sống xuất hiện!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia truyền tống trận, sau đó nói: "Vãng sinh giới ? Cùng nàng cái gì quan hệ ?"

Rương trúc lão giả trầm mặc .

Dương Diệp cũng không có hỏi lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia truyền tống trận, "Ta thật không thể vận dụng tu vi ?"

Rương trúc lão giả gật đầu, "Nàng phong ấn , người bình thường căn bản không giải được, trừ phi ngươi tự động buông tha . Ngươi như buông tha, lập tức liền có thể lấy khôi phục tu vi ."

Dương Diệp gật đầu, "Ta hiểu được!"

Rương trúc lão giả nhẹ giọng nói: "Ngươi cần hiểu rõ một chút, thời gian của nàng không nhiều lắm, thời gian của ngươi càng không nhiều hơn . Thật đích thực không nhiều lắm ."

Vừa nói, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía chân trời hư không, sau đó nói: "Biết cái kia quần đen thiên mệnh vì sao không đi giết những thứ kia mệnh kỳ cường giả sao?"

Dương Diệp lắc đầu .

Rương trúc lão giả nhẹ giọng nói: "Hai điểm , thứ nhất, nàng cũng muốn đi trấn áp một ít tồn tại, thứ hai, nàng cảm thấy những người này mệnh, hẳn là ngươi tới giết, bởi vì từ trước mắt đến xem, nàng hiển nhiên cũng đã tiếp thu ngươi ."

Dương Diệp cười khổ .

Rương trúc lão giả tay phải đặt ở Dương Diệp phía sau lưng, rất nhanh, Dương Diệp chậm rãi phiêu hướng cái kia truyền tống trận, "Kiếm đạo của ngươi có thể hay không đột phá, có thể hay không luôn cố gắng cho giỏi hơn, hoàn toàn xem chính ngươi ."

Thanh âm rơi xuống, Dương Diệp vừa vặn tiến nhập cái kia truyền tống trận bên trong .

Rất nhanh, cái kia truyền tống trận một trận rung động, đem Dương Diệp triệt để cuốn vào!

Tại chỗ, rương trúc lão giả trầm mặc hồi lâu, nhưng phía sau lưng lấy rương trúc xoay người rời đi .

Ở rương trúc lão giả rời đi về sau, cái kia truyền tống trận cũng biến mất theo không thấy

