Chương 2648: Liều Mạng!

Thanh âm rơi xuống, một đạo tiếng kiếm reo chợt ở trong sân vang vọng dựng lên!

Xa chỗ, cái kia Thần Cư khuôn mặt sắc trong nháy mắt kịch biến!

Một thanh kiếm từ hắn đỉnh đầu tàn nhẫn chém mà đến!

Tru Thiên!

Cái này kiếm, Thần Cư đã đã lĩnh giáo rồi .

Ngay sau đó, hắn căn bản không dám đón đỡ cái này một kiếm, mà là tránh về phía sau một cái, đi ngược chiều Dương Diệp cái này một kiếm, thế nhưng, tại hắn mau tránh ra cái kia nhất chớp mắt, hắn nguyên bản sở đứng vị trí đột nhiên xuất hiện một căn đen nhánh sắc trường mâu .

Hậu phát chế nhân!

Cái kia trường mâu đâm thẳng Dương Diệp phần bụng, nhanh như thiểm điện!

Dương Diệp kiếm hơi thu lại một chút, trực tiếp bổ về phía cái kia chuôi trường mâu .

Ầm!

Trường mâu trong nháy mắt bị chém bay!

Xa chỗ, cái kia Thần Cư tay phải nhất chiêu, cái kia trường mâu tức thì bay trở về đến rồi trong tay hắn . Thần Cư tay trái dựng lên, nhưng sau rơi xuống.

Rầm rầm .

Giữa sân, từng đạo khí tức kinh khủng hướng Dương Diệp tịch quyển đi .

Người chưa tới, khí thế đã tới!

Xa chỗ, Dương Diệp khóe miệng mở ra, sau một khắc, đỉnh đầu hắn, một tòa kiếm điện lặng yên xuất hiện . Chuyển chớp mắt, vô cùng vô tận sát ý cùng kiếm ý tự Dương Diệp trong cơ thể tràn vào cái kia kiếm điện bên trong .

Ầm!

Một cường đại kiếm quang tự Dương Diệp đỉnh đầu chấn động ra đến, trong nháy mắt, vô số kiếm quang giống như giống như cuồng phong bạo vũ tịch quyển toàn bộ phía chân trời!

Xuy Xuy Xuy xuy!

Toàn bộ Mạt Pháp giới trên khoảng không bên trong tức thì vang lên từng đạo làm người ta da đầu tê dại tê liệt tiếng!

Mà chung quanh những thứ kia cường giả khí thế ngạnh sinh sinh bị Dương Diệp những thứ này kiếm quang cản lại .

Sưu!

Cái này lúc, một thanh trường mâu đột nhiên đâm rách Dương Diệp một ít kiếm quang, trường mâu chi về sau, chính là cái kia Thần Cư!

Dương Diệp mặt không đổi sắc, chân phải nhẹ nhàng điểm một cái, cả người hướng phía trước một cái cất bước, giơ kiếm đâm một cái .

Cứng rắn phanh cứng rắn!

Kiếm mâu chạm nhau .

Ầm!

Vừa mới tiếp xúc, cái kia Thần Cư trường mâu chính là trong nháy mắt nổ bể ra tới!

Ầm!

Thần Cư vội vã tránh về phía sau một cái, Dương Diệp vừa định thừa thắng xông lên, mà lúc, một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, ngay sau đó, đạo nhân ảnh này phi thẳng đến hắn một quyền đánh tới!

Một quyền này ra, Dương Diệp tức thì cảm nhận được thao thiên Quyền Ý!

Không dám khinh thường, Dương Diệp hai tay giơ kiếm qua đỉnh đầu, nhưng sau chợt hướng hạ chính là vừa bổ .

Xuy!

Cái này một kiếm, ngạnh sinh sinh đưa hắn trước mặt không gian xé rách ra, cái kia tiếng the thé, chấn đắc giữa sân màng nhĩ mọi người làm đau!

Đây là, quyền tới .

Ầm!

Một đạo nhân ảnh trực tiếp bay ra ngoài!

Đạo nhân ảnh này, chính là Dương Diệp!

Mấy trăm trượng có hơn, Dương Diệp nhìn thoáng qua kiếm trong tay của chính mình, kiếm không có chuyện, thế nhưng, hắn cảm giác mình nhục thân đã đã tê rần!

Toàn thân đều đã tê rần!

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn, ở trước mặt hắn không xa chỗ, đứng một gã đại hán râu quai nón, vóc người phi thường khôi ngô, dung mạo không thế nào dễ nhìn .

Dương Diệp ánh mắt rơi vào cái kia đại hán râu quai nón hai tay lên, người này nắm tay, rất mạnh a!

Bốn phía, có người muốn cùng nhau lên, mà lúc, cái kia đại hán râu quai nón đột nhiên nói: "Một mình ta là đủ!"

Không xa chỗ, Thần Cư nhíu mày, "Đại Phong, lúc này không phải cá nhân chủ nghĩa thời điểm, người này quan hệ ta chờ sinh tử, không thể có một điểm sai lầm, ngươi ."

Tên gọi là Đại Phong đại hán râu quai nón nhìn thoáng qua Thần Cư, "Như ta không địch lại, ngươi chờ ở xuất thủ , có thể hay không ?"

Thần Cư còn muốn nói điều gì, nhưng mà, cái kia Đại Phong cũng là nói: "Người này mặc dù đáng chết, thế nhưng, hắn chẳng qua mệnh kỳ, ta chờ nhiều như vậy đỉnh phong mệnh kỳ vây công hắn, mặc kệ các ngươi là nghĩ như thế nào, phản chính ta Đại Phong là cảm thấy đáng thẹn, ta nếu như không địch lại, ngươi chờ ở xuất thủ ."

Thanh âm rơi xuống, thân hình hắn run lên, phi thẳng đến Dương Diệp vọt tới!

Ầm!

Cái này vọt một cái, giữa cả thiên địa chợt run lên .

Xa chỗ, Dương Diệp hai mắt khẽ híp một cái, ở trước mặt hắn, chỉ một quả đấm giống như một tia chớp hướng hắn bắn nhanh mà đến!

Nếu quả thật là một tia chớp còn tốt, vấn đề là, viên này quả đấm lực lượng, đã hoàn toàn siêu việt lôi điện chi lực, một quyền này, chân chính có thể hủy thiên diệt địa!

Những thứ này người, mặc dù không có Hoành Vạn Cổ còn có Tá Mạc như vậy cường đại, thế nhưng, bọn họ cũng tuyệt đối không kém!

Dương Diệp không dám chút nào sơ suất, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước ra, tại hắn quanh thân, vô cùng vô tận sát ý cùng kiếm ý chấn động mà ra .

Quyền tới, kiếm ra!

Ầm!

Dương Diệp cả người cả người mang kiếm kịch liệt run lên, bất quá, hắn cũng không có bị cái kia Đại Phong một quyền này đánh bay, hắn ngạnh sinh sinh chặn nắm đấm kia trong khủng bố lực lượng!

Ở nơi này lúc, cái kia Đại Phong nắm tay đột nhiên buông ra, trở tay cầm Dương Diệp kiếm .

Đoạt kiếm!

Làm kiếm bị Đại Phong cầm một khắc kia, Dương Diệp tức thì cảm giác được kiếm trong tay sẽ tuột tay mà ra, mà lúc, Dương Diệp trực tiếp buông lỏng ra kiếm, hướng phía trước chính là va chạm, một cái đụng này trực tiếp đụng vào cái kia Đại Phong thân thể tiến lên!

Ầm!

Hai người đồng thời chợt lui, bất quá, ở lui trong nháy mắt đó, Dương Diệp lại cầm kiếm, nhưng sau chợt xoay tròn, vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, cái kia Đại Phong chỉ phải buông ra kiếm .

Lúc này, Đại Phong đã cùng Dương Diệp kéo ra sấp sỉ trăm trượng khoảng cách!

Đại Phong nhìn nhìn mình tay, ở hắn lòng bàn tay bên trong, có một đạo vết kiếm!

Đại Phong hai mắt híp lại, tay phải nắm chặt, nhưng sau thân hình run lên, trực tiếp xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt, đấm ra một quyền!

Một quyền này vung ra, Dương Diệp chỗ ở không gian trực tiếp biến thành một cái quỷ dị vòng xoáy!

Cái này lúc, Dương Diệp tay trái bên trong, xuất hiện một kiếm vỏ, sau một khắc, Dương Diệp tay phải cầm kiếm cắm vào vỏ kiếm bên trong .

Yên lặng nhất chớp mắt .

Dương Diệp rút kiếm chính là nhất trảm!

Một kiếm chém xuống, vẫn chưa kết thúc, hắn lại là nhất trảm!

Cứ như vậy, Dương Diệp trong nháy mắt chém ra vô số lần . Đến tột cùng có bao nhiêu lần, chính hắn cũng không có cân nhắc!

Sức bật!

Lấy kiếm thành vực thêm trên chiến thiên Rút Kiếm Thuật sức bật, Dương Diệp thời khắc này kiếm, cũng là xưa nay chưa từng có cường đại!

Ầm!

Lấy Dương Diệp làm trung tâm, phương viên mấy ngàn trượng bên trong không gian trong nháy mắt chính là đổ nát yên diệt, mà một đạo nhân ảnh cũng hướng phía sau té bay ra ngoài, đạo nhân ảnh này, chính là cái kia Đại Phong!

Mà chu vi, bởi vì hai cổ lực lượng quá mức khủng bố, nguyên nhân đây, chu vi những người đó đã lui ra, bất quá, sợ Dương Diệp đào tẩu, bọn họ đã phong tỏa bốn phía, Dương Diệp muốn đơn giản trốn, đó là tuyệt đối không khả năng .

Không gian tuy là bị hai người lực lượng hủy diệt, thế nhưng không đến một hồi chính là triệt để khôi phục bình thường .

Giờ khắc này, Dương Diệp rốt cục minh bạch những thứ này bởi vì sao dám đuổi theo ra tới .

Thời khắc này Mạt Pháp giới, đã không phải là ban đầu Mạt Pháp giới, thời khắc này Mạt Pháp giới hiển nhiên đã bị cái gì bao trùm, có thể che lấp thiên cơ!

Hiển nhiên, cái này Mạt Pháp Chi Địa sớm đã nghĩ ra phương pháp đối phó hắn!

Xa chỗ, cái kia Đại Phong nhìn xem cánh tay của mình, lúc này, cánh tay hắn đã có rất nhiều vết rạn!

Hắn là đỉnh phong mệnh kỳ cường giả , ấn đạo lý mà nói, Dương Diệp cho dù ở yêu nghiệt, cũng không thể có thể áp hắn một bậc .

Kiếm!

Đại Phong nhìn về phía Dương Diệp trong tay cái kia thanh kiếm!

Dương Diệp trong tay cái kia thanh kiếm, đem Dương Diệp thực lực tăng lên một cái lớn biên độ, có thể nói, có Thiên Tru kiếm ở, Dương Diệp thì có đỉnh phong mệnh cảnh thực lực! Mà kiếm khủng bố, làm cho thế gian này căn bản không có cái gì ngoại vật có thể áp chế nó!

Cho dù là siêu Thần khí, nó cũng có thể đơn giản hủy diệt a!

Đây chính là thiên mệnh kiếm a!

Đã từng rất nhiều người không có nhận ra thanh kiếm này, bởi vì . này thanh kiếm không có kiếm nhọn, nhưng là bây giờ, có kiếm nhọn chi về sau, những thứ này người một cách tự nhiên nhận biết!

Cái này lúc, cách đó không xa Thần Cư đột nhiên nói: "Đại Phong, còn muốn thử xem sao?"

Đại Phong nhìn thoáng qua Thần Cư, nhưng sau quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, "Có dám dùng thông thường kiếm tiếp ta một quyền ?"

Thông thường kiếm ?

Dương Diệp mỉm cười, "Ngươi có dám làm cho chu vi những thứ này người ly khai ?"

Đại Phong hai mắt híp lại, Dương Diệp lại nói: "Kỳ thực, quả đấm của ngươi sở dĩ như vậy cương, có một nguyên nhân, là bởi vì chu vi có Thần Cư đám người ở, bởi vì có bọn họ, ngươi đã đứng ở bất bại chi địa . Coi như ngươi đánh không lại ta, ngươi cũng sẽ không sợ sệt, bởi vì chu vi những thứ này người sẽ ra tay . Không phải sao?"

Đại Phong lạnh lùng nhìn Dương Diệp, không nói gì!

Dương Diệp cười nói: "Thật muốn một mình đấu, để Thần Cư đám người ly khai, ngươi ta sinh tử đại chiến, như thế nào ?"

Sinh tử đại chiến!

Đại Phong cười nhạt, "Dương Diệp, xem ra ngươi là thật suy nghĩ nhiều . Làm cho bọn họ ly khai, nhưng sau ngươi tốt đào tẩu, ha hả, ngươi bàn tính này đánh ngược lại không tệ, đáng tiếc, ngươi cũng chỉ có thể tưởng tượng!"

Vừa nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, sau đó nói: "Xuất thủ một lượt đi!"

Thần Cư thản nhiên nhìn liếc mắt Đại Phong, kỳ thực, hắn sớm đã đã nhìn ra, ở mệnh kỳ bên trong, ngoại trừ những thứ kia chân chính lão quái vật bên ngoài , bình thường mệnh kỳ đã khó có thể áp chế Dương Diệp .

Bây giờ Dương Diệp, tay cầm Thiên Tru, mạnh đã cùng hắn cảnh giới hoàn toàn không hợp!

Theo Thần Cư thanh âm rơi xuống, chu vi những người đó không có ở lưỡng lự, thả ra chính mình uy áp hướng Dương Diệp nghiền ép đi .

Một mình đấu ?

Hắn hiện tại nhóm đương nhiên sẽ không cùng Dương Diệp một mình đấu, cái gì mặt mũi không mặt mũi đều không trọng yếu, đem Dương Diệp cầm xuống, đồng thời thu được Linh Tổ mới là trọng yếu nhất .

Dương Diệp nhìn thoáng qua bốn phía, cười cười, sau một khắc, hắn giơ kiếm hướng cái kia Thần Cư vọt tới .

Xa chỗ, Thần Cư đám người đồng loạt ra tay!

Chừng mười người đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào!

Có thể nói, mười người coi như là muốn hủy diệt cái này Mạt Pháp giới, đều là chuyện dễ dàng tình!

Ầm!

Dương Diệp mới vừa xông ra cái kia nhất chớp mắt, cả người hắn chính là lần nữa bay ra ngoài, cái này vừa bay, đủ đủ bay mấy ngàn trượng!

Thần Cư đám người liên thủ một kích, Dương Diệp căn bản không chịu nổi!

Một mình đấu còn có khả năng thử xem, thế nhưng quần ẩu, hắn là tuyệt đối làm bất quá!

Một kích này, trực tiếp đem Dương Diệp đánh trọng thương .

Dương Diệp khóe miệng, tiên huyết không ngừng tràn ra .

Liều mạng ?

Chừng mười vị mệnh kỳ đỉnh phong cường giả, thật không đụng nổi a!

Dương Diệp cười khổ, lúc này đây có điểm thác đại . Đã đã không có đường lui, vậy liều mạng đi!

Dương Diệp lần nữa hướng Thần Cư đám người vọt tới .

Nhưng mà .

Ầm!

Dương Diệp lại một lần nữa bay ra ngoài .

Mà lúc, một tay kéo lại cái kia bay ra ngoài Dương Diệp .

Hồng Mông Tháp bên trong, nhà gỗ bên trong, quần đen nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, bên trong tròng mắt, sát ý lóe lên .

PS: Cảm tạ ủng hộ các bằng hữu, cảm tạ hết thảy cho quyển sách bỏ phiếu bằng hữu! !

