Chương 2234: Quê Hương Của Ngươi, Ta Đi Qua!

Vô Tận Hắc Động, cánh cổng ánh sáng chỗ, Thiên Tú cái kia u quang vừa mới đến cánh cổng ánh sáng chỗ vị trí, một cái tay chính là từ trong đó dò ra, sau đó một chỉ điểm tại này u trên ánh sáng.

Ầm!

Cái kia u quang ầm ầm nổ, nhưng mà, trong cửa sáng kia người cũng bị chấn động trở về.

Cánh cổng ánh sáng chỗ khôi phục bình tĩnh.

Qua hồi lâu, một giọng nói từ trong đó truyền ra, “Trước kia còn không xác định, hôm nay, ta ngược lại thật ra xác định. Nguyên lai, ngươi đúng là đang nhắm vào Bất Tử Tộc ta.”

Hư Linh Đại Lục, trong cung điện, Thiên Tú mặt không biểu tình, giơ tay liền vung lên.

Xùy~~!

Một u quang xuyên qua tầng lớp không gian đi thẳng tới Vô Tận Hắc Động kia cánh cổng ánh sáng chỗ, sau đó đánh vào cái kia quang trên cửa.

Ầm!

Cánh cổng ánh sáng kịch liệt run lên, sau đó dần dần hư ảo.

Mà đúng lúc này, một cỗ khí đen đột nhiên từ quang trong cửa tràn ra, ngay sau đó, hắc khí kia đem cánh cổng ánh sáng bao trùm, thoáng qua, cái kia cánh cổng ánh sáng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

“Chờ!”

Bốn phía, một giọng nói đột nhiên vang lên, nhưng mà rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Hư Linh Đại Lục, trong cung điện.

Thiên Tú thu hồi ánh mắt, sau đó đạm thanh nói: “Bọn hắn muốn đi ra!”

“Bất Tử Tộc sao?” Dương Diệp hỏi.

Thiên Tú nhẹ gật đầu, “đám kia Bất Tử Kỵ Sĩ tuy mạnh, nhưng uy hiếp còn không phải đặc biệt lớn, tiếp theo, Bất Tử Tộc cường giả chân chính liền là muốn đi ra, khi đó, Đại Thiên Vũ Trụ này mới thật sự là phải xong rồi.”

Dương Diệp nói: “Đối phương vừa mới chịu đi ra?”

Thiên Tú khẽ gật đầu.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Thiên Tú, sau đó nói khẽ: “Ngươi có năng lực làm cho đối phương không đi ra!”

Thiên Tú nhìn về phía Dương Diệp, cười nói: “Bất quá là tạm thời. Các ngươi còn cần một quãng thời gian, ta cho các ngươi tranh thủ một chút thời gian.”

Dương Diệp trầm mặc.

Thực lực của Thiên Tú này, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa.

Chân chính thâm bất khả trắc!

Lúc này, Thiên Tú lại nói: “Đến nói một chút Kiếm Vực của ngươi. Kiếm Vực, ta cho ngươi tìm một con đường mới, ngươi sau này có thể dựa theo cái này đường tới đi. Vực, chính là một thế giới mới, nhưng mà, dùng thực lực của ngươi, ngươi còn vô pháp tại đây trong vũ trụ thành lập một thế giới hoàn toàn mới, đương nhiên, cái này không có nghĩa là ngươi sau này không được, bất quá, thời khắc này ngươi, là tuyệt đối không làm được. Loại tình huống này, ngươi có thể từ mình mở mới!”

“Mình mở mới?” Dương Diệp khó hiểu.

Thiên Tú nhẹ gật đầu, “ngươi có thể dùng ngươi bản thân làm cơ sở, để cho chính ngươi biến thành một cái vực, đơn giản mà nói, để cho chính ngươi độc lập với vũ trụ này ra, khi ngươi vực áp súc đến ngươi bản thân lúc, ngươi cũng đã độc lập với thế giới này ra, cùng lúc đó, lực lượng áp súc, làm cho một khắc kia ngươi có được sức mạnh cực kỳ mạnh.”

“Độc lập ở ngoài thế giới? Tác dụng?” Dương Diệp hỏi nghi vấn của chính mình.

Thiên Tú cười nói: “Ngươi có thể cho là như thế, cái thế giới này, là một vòng tròn, mà đem ngươi Kiếm Vực áp súc với bản thân lúc, thời điểm này, ngươi liền nhảy ra cái vòng tròn này. Ngươi không bị mảnh thiên địa này quy luật hạn chế, ví dụ như, mảnh thiên địa này đập nát, mà ngươi không chết. Trừ lần đó ra, nếu như ngươi đối với cái vòng này người ra tay, sẽ có hiệu quả. Bởi vì ngươi vực, cao hơn thế giới này hết thảy quy luật, không tin, ngươi có thể tại thử xem!”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nói: “A Tú, đang thử lúc trước, ta còn có một vấn đề. Vì cái gì ta muốn đem Kiếm Vực áp súc với bản thân, mới có hiệu quả như thế?”

Thiên Tú nói khẽ: “Cái này cùng thực lực của ngươi có quan hệ. Ngươi muốn đem chính mình từ cái mảnh này trong vũ trụ tách ra, có thể miễn cưỡng làm được, nhưng mà, ngươi nếu muốn đem vùng vũ trụ này không gian cùng chung tách ra, này còn không phải là ngươi hiện tại có thể làm được. Nếu như có một ngày, ngươi có thể tùy ý đem một vùng vũ trụ liền chia lìa đến mình vực bên trong, khi đó, trong vũ trụ này, cơ bản không ai có thể là đối thủ của ngươi. Này tựu giống với, ngươi đang ở đây của ta sân nhà, tại quy tắc của ta bên trong cùng ta chiến đấu, ngươi làm sao có thể thắng?”

“Khi đó liền vô địch sao?” Dương Diệp nói khẽ.

“Võ Đế?”

Thiên Tú đột nhiên lắc đầu cười cười, “ngươi mơ mộng hão huyền thật.”

“Hử?” Dương Diệp nhìn về phía Thiên Tú.

Thiên Tú nói khẽ: “Vô Địch, là không tồn tại. Không có người nào có thể làm được vô địch chân chính, trong mắt của ta, Vô Địch, là một loại tâm tình, là một loại khí thế. Ngươi bây giờ thử xem ngươi vực, thừa dịp còn có thời gian, ta giúp ngươi điều chỉnh điều chỉnh.”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa bắt đầu co rút lại Kiếm Vực.

Lúc này đây so với trên thứ yếu dễ dàng hơn nhiều, bất quá, vẫn như cũ không dễ chịu. Không đến một hồi, sắc mặt hắn chính là biến thành trắng bệch.

Rất nhanh, Dương Diệp đem Kiếm Vực rúc vào trên người của chính mình, giờ phút này, Dương Diệp nhà không gian đã cùng trong tràng Thiên Tú còn có không gian của An Nam Tĩnh không giống vậy. Bất quá, Dương Diệp toàn bộ người nhưng là cực kỳ khó chịu.

Cảm giác gì?

Giờ phút này cảm giác của hắn chính là có đồ vật gì đó áp trên người hắn, muốn đè hắn bạo!

Lực lượng!

Cái này là Kiếm Vực áp súc sau lực lượng, những lực lượng này toàn bộ đậm đặc rúc vào trên thân hắn, có thể tưởng tượng, giờ phút này trên thân hắn thừa nhận lực lượng là khủng phố dường nào!

Lúc này, Thiên Tú nhìn về phía An Nam Tĩnh, “ra tay với hắn, dùng toàn lực!”

An Nam Tĩnh có chút trầm ngâm, sau đó nắm tay trong Phần Thiên Chi Nộ đối với Dương Diệp mãnh liệt đất chính là đâm một cái.

Xùy~~!

Súng ra, mũi thương một đốt lửa thoáng hiện, sau một khắc, này đốt lửa giống như núi lửa bộc phát, bạo phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố hướng phía Dương Diệp bao phủ mà đi.

“Sử dụng kiếm!” Lúc này, thanh âm của Thiên Tú tại Dương Diệp trong đầu vang lên.

Dương Diệp mở choàng mắt, một thanh kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, sau một khắc, kia nắm kiếm mãnh liệt hướng phía trước chính là vừa bổ.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Xùy~~.

Kiếm của Dương Diệp vừa dứt, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên qua An Nam Tĩnh một thương thả ra lực lượng, sau đó lập tức đi tới trước mặt của An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh sắc mặt đại biến, giờ phút này, nàng đã không kịp phản kích, bởi vì nàng cũng thật không ngờ có thể như vậy, lập tức tâm niệm vừa động, Thần Tộc kia tặng đưa cho Chiến Thuẫn của nàng chắn trước mặt của nàng.

Nhưng mà, đạo kiếm khí kia, trực tiếp xuyên qua Chiến Thuẫn kia, lập tức đánh vào trên thân An Nam Tĩnh.

Ầm!

An Nam Tĩnh ở giữa bị một kiếm này chấn bay đến phía ngoài cung điện, ngoài cung điện, An Nam Tĩnh không ngừng hướng phía sau liên tục nhanh lùi lại, tại khóe miệng, máu tươi không ngừng tuôn ra. Ngay tại lúc này, Thiên Tú đột nhiên xuất hiện tại An Nam Tĩnh sau lưng, nàng tay phải nhẹ nhàng điểm một cái điểm vào An Nam Tĩnh phía sau lưng, An Nam Tĩnh lập tức ngừng lại, trên người nàng cái kia cỗ kiếm khí lực lượng cũng lập tức biến mất.

Sau khi dừng lại, An Nam Tĩnh lau khóe miệng máu tươi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, mà giờ khắc này, Dương Diệp đã ngã trên mặt đất.

“Hắn.” An Nam Tĩnh quay đầu nhìn về phía Thiên Tú.

Thiên Tú nói khẽ: “Hắn còn không thể chịu đựng cùng nắm giữ cái kia áp súc sau Kiếm Vực lực lượng, đây là cắn trả.”

An Nam Tĩnh trầm mặc một lát, sau đó nói: “Vừa rồi một kiếm kia, vì sao.”

Thiên Tú cười nói: “Rất khiếp sợ?”

An Nam Tĩnh nhẹ gật đầu.

Thiên Tú nói khẽ: “Cái này là vực chỗ đáng sợ, nó coi thường cái thế giới này quy luật, triệt triệt để để coi thường, bởi vậy, lực lượng của nó có thể hoàn toàn rơi trên người ngươi.”

“Khó giải?” An Nam Tĩnh hỏi.

“Tự nhiên không phải là!”

Thiên Tú nhìn nhìn tay phải của chính mình, nàng tay phải chậm rãi nắm chắc, “lực lượng của hắn, có thể coi thường mảnh thiên địa này tất cả quy luật, nhưng mà, đã đến ta tầng thứ này, lực lượng của chúng ta, tương tự có thể làm được, chỉ có điều, chúng ta không phải là coi thường những thứ này quy luật, mà là cưỡng ép phá vỡ những thứ này quy luật, cùng hắn, vẫn có bản chất khác biệt. Mà lực lượng của ngươi nhưng là tạm thời không cách nào làm được, cho nên, vừa rồi ngươi không có ngăn trở hắn một kiếm kia!”

An Nam Tĩnh trầm mặc.

Lúc này, Thiên Tú lại nói: “Chờ hắn lúc nào có thể chia lìa thế giới của người khác thành vì mình vực, khi đó hắn, mới tính là một tuyệt thế cường giả chân chính. Hắn hiện tại, bất quá là có chút mạnh mẽ mà thôi.”

Thanh âm rơi xuống, nàng bấm tay một điểm, một cái Hắc Sắc Quyển Trục đã rơi vào trước mặt của An Nam Tĩnh.

“Đây là?” An Nam Tĩnh khó hiểu.

Thiên Tú nói: “Hư Linh Tộc ta truyền thừa, tất cả truyền thừa, ở trên, có đối với võ đạo giải thích, cũng có đối với cái khác đạo giải thích, càng có đối với tất cả loại sức mạnh khống chế cùng nắm giữ giải thích, ngươi có thể nghĩ tới, mặt trên của nó đều có. Trừ lần đó ra, mặt trên còn có của ta chú giải, một ít không tốt cùng tốt, ta đều có tách ra cùng chú giải, nếu như ngươi có thể đem hấp thu, không ngoài mười năm, dùng thiên phú của ngươi, ngươi sẽ trở thành trong bầu trời này một trong cường giả nhất.”

Nói đến đây, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, “ta chỉ có một yêu cầu, chính là ngày sau ngươi truyền cho hậu nhân lúc, nói cho đối phương biết, đây là Hư Linh Tộc truyền thừa, cái này là đủ.”

An Nam Tĩnh nhìn về phía Thiên Tú, “ngươi.”

Thiên Tú khẽ lắc đầu, “ta nghĩ an tĩnh một chút, ngươi chiếu cố tốt hắn, chờ hắn sau khi tỉnh lại, cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, thời gian của các ngươi cũng không nhiều, đừng lãng phí, đặc biệt là hắn, để cho hắn mau chóng quen thuộc áp súc Kiếm Vực, chỉ có như vậy, ngày sau tại gặp được cùng loại ta cường giả loại này lúc, mới không còn liền sức hoàn thủ cũng không có. Mà ngươi, cũng cần phải mau sớm hấp thu quyển trục bên trong truyền thừa, nhớ kỹ một điểm, quyển trục bên trong hết thảy, ngươi có thể hấp thu, có thể mượn nhờ, nhưng mà, không nên đi cải biến nòng cốt của chính mình võ đạo. Bằng không thì, đến lúc đó đem ngươi đi con đường của người khác, cái này ngược lại rơi tầm thường.”

Nói xong, nàng chậm rãi đi ra đại điện.

Trong điện, An Nam Tĩnh nắm tay trong quyển trục, thật lâu không nói.

Tâm tình có chút trầm trọng!

Thiên Tú đã đi ra cung điện, hướng phía trong thành đi đến, đi ngang qua một góc đường lúc, một ông già đứng ở Thiên Tú cách đó không xa, lão giả đối với Thiên Tú có chút thi lễ.

Lão giả này, đúng là Thiên Cơ Lão Nhân kia.

Tại Thiên Cơ Lão Nhân bên cạnh, còn có một nữ tử, đúng là Dương Liêm Sương kia.

“Xin tiền bối chỉ điểm!” Thiên Cơ Lão Nhân lần nữa đối với Thiên Tú cung kính thi lễ.

Thiên Cơ Lão Nhân biết, đây là hắn cả đời này cơ hội duy nhất. Cơ hội này, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua, cho nên, hắn đã đến.

Thiên Tú nhìn thoáng qua Thiên Cơ Lão Nhân, có chút trầm ngâm, sau đó nói: “Thiên có cửu trọng, mà có chín chi, tinh tú 108, thiên đạo bản viên mãn, trong đó một đạo độn đi, trở thành chuyện xấu, biến số này, chính là Thiên Đạo vô thường. Ngươi Đại Đạo là ‘tính đạo’, bởi vậy, phải nhớ cho kỹ, quẻ không thể coi là cố gắng hết sức, bởi vì thiên đạo vô thường.”

“Quẻ không thể coi là cố gắng hết sức, bởi vì thiên đạo vô thường!”

Thiên Cơ Lão Nhân thấp giọng thì thào, một lát sau, kia hít sâu một hơi, sau đó đối với Thiên Tú lần nữa cung kính thi lễ, “ân này tình này, tại hạ suốt đời ghi khắc.”

Thiên Tú đạm thanh nói: “Hắn tính tình kịch liệt, làm việc tùy tính làm, cho dễ bị người mưu hại, ngươi minh bạch ý tứ của ta sao?”

Thiên Cơ Lão Nhân nói: “Minh bạch!”

Thiên Tú khẽ gật đầu, sau đó đi xa đi, đi hai bước, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Dương Liêm Sương, “quê hương của ngươi, ta đi qua!”

Nghe vậy, Dương Liêm Sương trực tiếp cứng ngắc ngay tại chỗ, hắn kinh ngạc nhìn Thiên Tú, hoàn toàn nói không ra lời.

