Chương 2055: Nguyên Do!

Ba chuôi kiếm!

Ba chuôi kiếm ở đằng kia lôi điện mạng lưới chế tác xuyên thẳng qua mà qua, ngay từ đầu, ba thanh kiếm tốc độ rất nhanh, nhưng là ở chạm được những Tử Sắc Lôi Điện kia lúc, kiếm của hắn biến thành chậm lại. Tuy rằng như thế, nhưng mà, kiếm kia vẫn ở chỗ cũ tiến lên.

Rốt cuộc, cái kia ba chuôi kiếm xuyên qua trùng trùng điệp điệp lôi điện, đi tới trước mặt của Bạch y nữ tử kia. Mà lúc này, Bạch y nữ tử trong tay chuôi này bạch cái dù đột nhiên hướng phía trước đỉnh đầu, này đỉnh đầu, trực tiếp chỉa vào Dương Diệp cái kia ba chuôi kiếm bên trên.

Bành!

Kiếm Vực cái dù kịch liệt run lên.

Thời gian dường như tại lúc này định dạng.

Sau một khắc.

Xùy~~!

Ba chuôi kiếm đột nhiên đâm rách chuôi này cái dù, sau đó chợt lóe lên!;

Ầm!

Chuôi này bạch cái dù ầm ầm nổ bể ra, nhưng mà, ở tại nổ bể ra một chớp mắt kia, vô số Tử Sắc Lôi Điện như mưa cuồng bình thường đem Dương Diệp kia bao phủ lại.

Xoẹt xẹt.

Thiên tế tinh không, vô số Tử Sắc Lôi Điện như tiểu như rắn trong tinh không du đãng, đi đôi với những thứ này sấm sét là từng đạo thật nhỏ kiếm quang. Cứ như vậy, giằng co đại khái một phút đồng hồ, trong tràng dần dần khôi phục bình thường.

Giờ phút này, Dương Diệp cùng Bạch y nữ tử kia đều còn ở.

Dương Diệp hơi có chút chật vật, toàn bộ bộ quần áo đã cháy đen, tại trên dưới toàn thân hắn, thỉnh thoảng còn có lôi điện lập loè, mỗi một lần lôi điện lập loè, đều làm cho Dương Diệp thân thể co quắp một trận. Mà ở Dương Diệp đối diện, trước ngực của Bạch y nữ tử kia, cắm hai chuôi kiếm.

Một thanh Đoạn Tội, một thanh kiếm đầu!

Bạch y nữ tử nhìn nhìn trước ngực mình hai chuôi kiếm, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Dương Diệp, “ta vẫn còn có chút đánh giá thấp ngươi rồi.”

Xa xa, Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại. Hắn giờ phút này, thân thể cực kỳ không thoải mái, những cái kia lôi điện mặc dù không có phá phòng ngự của hắn, nhưng mà, cái kia lôi điện làm cho toàn thân hắn đều đã mất đi tri giác, nếu như không phải là có Hồng Mông Tử Khí không ngừng chữa trị nhục thể của hắn, hắn đã sớm sợ là thành một cỗ thi thể rồi.

; “Ngươi trốn không thoát đâu!” Lúc này, Bạch y nữ tử kia đột nhiên lại mở miệng.

Dương Diệp mở to mắt nhìn thoáng qua Bạch y nữ tử kia, tay phải hắn nhẹ nhàng một chiêu, cái kia cắm ở nữ tử bộ ngực hai chuôi kiếm lập tức bay về tới trong tay hắn. Thu hồi hai chuôi kiếm, Dương Diệp xoay người rời đi.

Dương Diệp sau lưng, Bạch y nữ tử thân thể dần dần hư ảo.

Ngay tại Bạch y nữ tử muốn triệt để muốn biến mất lúc, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của Bạch y nữ tử, sau một khắc, đạo kim quang này bao phủ Bạch y nữ tử, tại đạo kim quang này bao phủ xuống, Bạch y nữ tử kia thân thể hư ảo tốc độ lập tức chậm lại.

; “Sư tôn, ta đã thất bại!” Bạch y nữ tử nói khẽ.

Một giọng nói ở giữa sân vang lên, “là ta đánh giá thấp hắn.”

Bạch y nữ tử nói: “Ta cũng đánh giá thấp hắn, nhục thể của hắn cùng khôi phục tốc độ, sâu sắc vượt ra khỏi tưởng tượng của ta.”

Thanh âm kia nói: “Ngươi sinh cơ trong cơ thể ta đã ngăn chặn, mạng có thể giữ được, việc này ngươi không được tại nhúng vào, quay về Võ Đế Học Viện tinh tu.”

; “Sư tôn vì sao không ra tay?”

Bạch y nữ tử đột nhiên nói: “Sư tôn nếu là ra tay, hắn hẳn phải chết, không phải sao?”

Thanh âm kia nói: “Ta như ra tay, tính chất cũng không giống nhau. Đến chúng ta này loại cấp bậc, nhiều khi, có thể coi thường bất luận cái gì quy tắc, nhưng nhiều khi, lại phải giảng một ít quy củ. Bằng không thì, thế giới này đem lộn xộn. Đơn giản mà nói, ta như ra tay giết hắn, ngươi cùng ngươi một ít sư đệ sợ là không thấy được mặt trời của ngày mai!” ;

Bạch y nữ tử khẽ gật đầu, “đã minh bạch!”

Lúc này, thanh âm kia lại nói: “An tâm tĩnh dưỡng, chuyện còn lại, từ sẽ có người đi xử lý!”

Nói xong, đoàn kim quang kia kéo Bạch y nữ tử kia về tới trong Võ Đế Thành.

Trong tinh không mịt mờ, Dương Diệp ngự kiếm đi nhanh.

Quay về Binh Gia!

Hắn biết rõ tình cảnh của chính mình bây giờ, hắn hiện tại, tất nhiên là thân ở một xoáy nước khổng lồ. Những người muốn giết người của hắn, tuyệt đối không đơn giản là bởi vì hắn tại Thần Bí Di Tích sống sót mà đi ra ngoài nguyên nhân.

Từ Võ Đế Học Viện lập tức đuổi hắn đi điểm ấy cũng có thể thấy được, Võ Đế Học Viện nhất định là không sợ cái gì kia Thánh Nhân Liên Minh đấy, đối phương lập tức đuổi hắn đi, một điểm này, có chút tại yếu thế Thánh Nhân Liên Minh kia. Mà đối phương nếu như không sợ Thánh Nhân Liên Minh, tự nhiên thì không thể yếu thế, cho nên, nhất định là có nguyên nhân gì khác đấy.

Về trước Binh Gia tìm được Trọng Dạ hỏi rõ ràng!

Dương Diệp tăng thêm tốc độ, dùng tốc độ của hắn bây giờ, không đến thời gian một ngày chính là về tới Binh Giới.

Nhưng mà, ngay tại hắn tiến vào Binh Giới lúc, lại bị ngăn lại.

Ngăn đón hắn chính là một người đàn ông trung niên, tại trung niên nam tử trong tay, nắm một thanh cự kiếm. Dương Diệp chưa thấy qua người đàn ông này!

; “Các hạ là?” Dương Diệp hỏi.

Trung niên nam tử nói: “Binh Giới Thủ Hộ Giả!”

Binh Giới Thủ Hộ Giả!

Dương Diệp nhíu mày, “có việc?”

Trung niên nam tử nói: “Ngươi không thể tiến vào Binh Giới.”

; “Hử?” Dương Diệp hai mắt híp lại, “vì sao?”

Trung niên nam tử nói: “Không có vì gì, chính là không thể tiến vào.”

Dương Diệp nói: “Trọng Dạ chứ?”

; “Không biết!” Trung niên nam tử nói.

Dương Diệp trầm mặc. Cuối cùng xảy ra chuyện gì? Binh Giới đều như vậy?

; “Nhanh chóng rời đi!” Lúc này, trung niên nam tử lại mở miệng.

; “Đi thôi!”

Ngay tại lúc này, một giọng nói đột nhiên ở giữa sân vang lên. Dương Diệp quay đầu nhìn lại, một ông già chính chậm rãi đi về phía hắn.

Người đến, chính là Viên Lão của Du Sơn kia.

Viên Lão kia nhìn thoáng qua trung niên nam tử kia, người kia đối với Viên Lão ôm quyền, nhưng sau đó xoay người rời đi.

; “Không biết rõ!” Dương Diệp nói.

Viên Lão nói: “Ngươi tự nhiên là không hiểu, đều là những đại lão kia đấu tranh, ngươi nha, tại bọn họ trong mắt, chính là một con cờ.”

; “Quân cờ?” Dương Diệp chân mày cau lại.

Viên Lão nói: “Ngươi thân là Đạo Gia truyền nhân, một điểm này, thật chẳng lẽ không ai biết sao? Nếu như bọn hắn ngay cả cái này cũng không biết rõ, vậy bọn họ chẳng phải là cũng quá bọc mủ chút?”

; “Chỉ là bởi vì ta là Đạo Gia truyền nhân?” Dương Diệp hỏi.

Viên Lão lắc đầu, “tự nhiên không phải, Đạo Gia truyền nhân nhiều hơn nhiều, bọn hắn vì sao không nhằm vào bọn họ, mà là ghim ngươi? Bởi vì bọn họ cảm thấy, Đạo Gia Chí Bảo, tại ngươi trên thân Dương Diệp. Không là cảm thấy, phải là trên người ngươi!”

Đạo Gia Chí Bảo!

Hồng Mông Tháp!

Giờ khắc này, Dương Diệp sáng tỏ thông suốt. Nguyên lai, nguyên nhân chân chính là cái này.;

Lúc này, Viên Lão lại nói: ' Lúc trước, những cái kia chân chính đại lão cũng không có ra tay với ngươi, đó là bởi vì Đạo Gia vị lão tổ kia vẫn còn, ngươi là hắn chọn người, hắn vẫn còn, tự nhiên không có người sẽ đến ra tay với ngươi, ít nhất những lão tổ kia sẽ không tới ra tay với ngươi, cuối cùng, đã đến bọn hắn này loại cấp bậc, là phải nói một ít quy củ, nếu như bọn hắn không tuân theo quy củ, chỉ biết lưỡng bại câu thương. "

; “Vậy vì sao bọn hắn hiện tại lại xuất thủ?” Dương Diệp nói.

; “Bọn hắn xuất thủ sao?”

Viên Lão hỏi lại, “nếu như bọn hắn xuất thủ, ngươi bây giờ còn có thể sống được?”

Dương Diệp trầm mặc.

Lúc này, Viên Lão lại nói: “Dù cho cho tới bây giờ, bọn hắn bổn tôn cũng không có ra tay với ngươi, bọn hắn bổn tôn không ra tay với ngươi, nhưng không có nghĩa là thuộc hạ của bọn hắn không thể ra tay với ngươi. Hơn nữa, những người này a, bọn hắn giết người, nhiều khi đều là vô hình.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Diệp, “ngươi nhất định là nghĩ, có hay không có thể đi Đạo Gia?”

Dương Diệp nhìn về phía Viên Lão, Viên Lão nói: “Tốt nhất chớ đi.”

; “Vì cái gì?” Dương Diệp khó hiểu.

Viên Lão nói: “Ngươi khi đó đến Đại Thiên Vũ Trụ lúc, tứ đại gia, còn có một chút Thần Bí Thế Lực cũng không ra tay với ngươi, đó là bởi vì Đạo Gia Lão Tổ vẫn còn, mà bây giờ, hắn không có ở đây.”

; “Không tại?”

Dương Diệp chân mày cau lại, “vẫn lạc?”

; “Vẫn lạc cái đầu ngươi!”

Viên Lão tức giận nói: “Đã đến bọn hắn loại cường giả cấp bậc này, làm sao có thể đơn giản vẫn lạc. Theo ta được biết, Đạo Tổ bắt đầu bế quan. Nghĩ đến, hắn cũng hẳn là biết rõ loạn thế đến, cho nên bắt đầu làm một chút chuẩn bị rồi!”

; “Bế quan!”

Dương Diệp chân mày nhíu sâu hơn.

Viên Lão tiếp tục nói: “Hắn bế quan về sau, ngươi đi Đạo Gia, có thể sẽ không được thích, cuối cùng, hắn không có ở trước mắt người đời hôn tự nhận nhận thức ngươi là đệ tử của hắn. Hơn nữa, bởi vì ngươi người mang trọng bảo, đi Đạo Gia, khả năng đầu tiên hạ thủ với ngươi người chính là Đạo Gia. Những người kia, có thể cũng không phải đèn đã cạn dầu!”

Dương Diệp đối với Viên Lão ôm quyền, sau đó nói: “Đa tạ Viên Lão giải thích nghi hoặc.”

Viên Lão nói: “Binh Gia này, cũng đừng chờ đợi. Trọng Dạ tiểu tử kia người không tệ, việc này không trách hắn, không chỉ có đừng trách hắn, ngươi còn phải cảm tạ hắn, ngươi có thể một đường gấp trở về nơi đây, toàn bộ nhờ hắn đang âm thầm thay ngươi đã ngăn được ít Thánh Nhân kia.”

Dương Diệp nhìn thoáng qua Binh Giới kia cửa vào, sau đó khẽ nở nụ cười.

Viên Lão nói: “Binh Giới không tha cho ngươi, là bởi vì bọn hắn không muốn cuốn vào trong này, bằng không thì, Binh Gia vị lão tổ kia trong khoảng thời gian kế tiếp sợ là không được an bình. Đương nhiên, quan trọng nhất là, ngươi là người của Đạo Gia, thử nghĩ một hồi, Binh Gia làm sao có thể làm loại chuyện tốn sức không được cám ơn này?”

Dương Diệp cười nói: “Bất kể như thế nào, cảm tạ Viên Lão giải thích nghi hoặc, ta phải đi rồi. Trước khi đi, tiểu tử cả gan hỏi một câu, Viên Lão vì sao biết nhiều như vậy sự tình?” ;

Viên Lão cười nói: “Người sống lâu rồi, rất nhiều chuyện, không muốn biết cũng đã biết.”

Gặp Viên Lão không nói, Dương Diệp cũng thức thời không có ở hỏi nhiều, với hắn mà nói, trước mắt lão giả này đối với hắn không có ác ý là được rồi.

Viên Lão đối với hắn không có ác ý, đây là trực giác của hắn.

Dương Diệp thu hồi ngẩng đầu nhìn về phía Binh Giới, đã từng, hắn cảm giác mình xem như nửa Binh Gia người, thậm chí, cái kia truyền thừa thạch, hắn đều chuẩn bị cùng Binh Gia cộng hưởng. Dương Diệp hắn không phải là một kẻ giả trá, người khác như thế nào đợi hắn, hắn giống như gì đợi người khác.

Còn như bây giờ.

Dương Diệp cổ tay khẽ động, khối kia long lanh trong suốt tảng đá xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đem hòn đá kia đưa tới trước mặt của Viên Lão, sau đó nói: “Viên Lão, kính xin đem vật ấy giao cho Trọng Dạ, nói với hắn, Binh Gia trục ta, ta không trách Binh Gia, lại càng không trách hắn, cũng không còn tư cách trách hắn, ta chỉ trách Dương Diệp ta không đủ mạnh.”

Nói xong, Dương Diệp quay người rời đi.

; “Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?” Viên Lão đột nhiên hỏi.

Dương Diệp dừng bước lại, sau đó cười to nói: “Trời đất bao la, nơi nào không phải là gia? Thế nhân tưởng muốn Dương Diệp ta chết, Dương Diệp ta kia muốn thế nhân vong!”

PS: Nếu như vẫn chưa đóng cửa rót ta vi tín công chúng số bằng hữu, có thể chú ý đến của ta vi tín công chúng số: Trực tiếp tìm tòi vi tín công chúng số: Thanh Loan Phong bên trên, sau đó điểm chú ý là đủ. Bởi vì phía trên có hoạt động, có thể nhận lấy tiền lì xì, hy vọng mọi người tham gia.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

