Chương 1997: Quen Thuộc Hơi Thở Thanh Âm!

Chung quanh, mọi người cũng là có chút lãng, đều không nghĩ tới Lam Bào Thanh Niên này lại đột nhiên dẫn đầu xuất thủ.

Một bên, Cổ Thương Viêm châm chọc nói: “Cái này là cao quý Thiên Tộc người!”

Thanh âm cũng không có che giấu, bởi vậy, trong tràng rất nhiều người đều nghe được lời của hắn.

Xa xa, Lam Bào Thanh Niên kia tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đi tới trước mặt của Dương Diệp, rất nhanh, một thanh Huyết Liêm bay thẳng đến Dương Diệp đầu phác thảo tới. Này nhất câu, hiển nhiên là muốn muốn đem Dương Diệp đầu phác thảo đi!

Mà đúng lúc này, kiếm trong tay của Dương Diệp đột nhiên biến mất.

Ô. Ô. Ô. N. G!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên quyết định chỉnh đốn trong Vân Tiêu Thành năm vang vọng dựng lên.

Xùy~~!

Một đánh the thé chói tai sắc nhọn âm thanh theo sát kiếm minh tiếng vang lên, thoáng qua, Lam Bào Thanh Niên kia cùng trong tay Huyết Liêm trực tiếp bị chấn bay ra ngoài. Này vừa bay, trọn vẹn đã bay mấy trăm trượng khoảng cách, bất quá rất nhanh, Lam Bào Thanh Niên kia thì dừng lại.

Lam Bào Thanh Niên nhìn thoáng qua trong tay mình Huyết Liêm, giờ phút này, tại Huyết Liêm kia liêm trên mũi dao, có một đạo sâu đậm lỗ hổng!

Nhìn thấy này chỗ hổng, Lam Bào Thanh Niên sắc mặt ngưng trọng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Dương Diệp, “có chút ý tứ!”

; “Có chút ý tứ?”

Dương Diệp nhẹ cười cười, “ta cũng hiểu được!” Nói xong, cả người hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở trước mặt của Lam Bào Thanh Niên kia. Mà sau lưng Dương Diệp, là một loạt trọng trọng điệp điệp tàn ảnh!

Lam Bào Thanh Niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kia cổ tay chuyển một cái, trong tay Huyết Liêm mãnh liệt thượng triều chính là một đặt xuống.

Keng!

Trong điện quang hỏa thạch, Huyết Liêm cùng kiếm dùng phương thức trực tiếp nhất đụng vào nhau, trong nháy mắt, một đạo chói tai tiếng nổ tung ở giữa sân vang vọng dựng lên. Lam Bào Thanh Niên kia lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bất quá ở bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trong tay Huyết Liêm đột nhiên biến mất.

Lam Bào Thanh Niên đối diện, Dương Diệp dừng bước lại, một kiếm đâm ra. Một kiếm này, trực tiếp đâm vào Huyết Liêm kia đỉnh chỗ.

Bành!

Huyết Liêm kia trực tiếp bay ngược mà quay về.

Mà lúc này, Lam Bào Thanh Niên đột nhiên bay lên trời, không trung, Lam Bào Thanh Niên nắm thật chặt trong tay Huyết Liêm, trong cơ thể Huyền Khí điên cuồng dũng mãnh vào trong Huyết Liêm, theo Huyền Khí dũng mãnh vào, Huyết Liêm kia tản mát ra màu máu nhàn nhạt hồng mang!;

Lam Bào Thanh Niên nhìn phía dưới nơi xa Dương Diệp, hai tay nắm Huyết Liêm mãnh liệt đất chính là chém, “Phệ Hồn!”

Tiếng hét phẫn nộ rơi xuống, tại dưới ánh mắt chăm chú của tất cả mọi người, một đạo màu máu đỏ tia máu đột nhiên từ trong Huyết Liêm kia chợt hiện hiện ra, này đạo huyết mang hướng phía Dương Diệp bắn mạnh tới, những nơi đi qua, nguyên bản bị củng cố không gian lập tức mai một.

Một đầu thật dài vết nứt không gian xuất hiện ở này đạo huyết mang sau lưng.

Phía dưới xa xa, Dương Diệp hướng phía trước bước ra một bước, không có thi triển cái gì Huyền Kỹ, giơ tay liền một kiếm đâm ra. Hắn bây giờ bình thường một kiếm, cũng đều là ẩn chứa vô số loại kiếm kỹ, nhìn tựa hồ bình thường, kỳ thật không có chút nào bình thường!

Một kiếm này, trực tiếp đâm vào cái kia đạo hồng mang bên trên, Dương Diệp lui về phía sau gần mười trượng khoảng cách, mà cái kia đạo hồng mang vẫn không có biến mất, chăm chú đỡ đòn kiếm trong tay của Dương Diệp.

; Lúc này, Dương Diệp tay phải xoay tròn, “phá!”

; Nói xong, kia trường kiếm trong tay đi theo xoay tròn, cái kia đạo hồng mang lập tức nổ bể ra, hóa thành hư vô. Mà lúc này, Lam Bào Thanh Niên kia xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp, thoáng qua, một thanh liêm đao đã tới đỉnh đầu của Dương Diệp.

Dương Diệp cũng không có đi phòng ngự một kiếm này, mà là đối với Lam Bào Thanh Niên ngực chính là một kiếm.

Hậu Phát chế Nhân!

Một kiếm này mặc dù là sau ra tay, nhưng mà, tốc độ so với Huyết Liêm kia phải nhanh hơn quá nhiều!

Nhìn thấy một kiếm này đâm tới, Lam Bào Thanh Niên kia sắc mặt đại biến, hắn biết rõ, nếu như hắn không thu tay lại, đối phương một kiếm kia sẽ để cho hắn lồng ngực xuất hiện một lỗ máu, mà loại này kiếm tu kiếm một khi tiến vào thân thể của hắn, trong khoảnh khắc, hắn ngũ tạng thì sẽ chấn vỡ!;

Không dám lấy Mạng đổi Mạng, Lam Bào Thanh Niên tay bên trong nguyên bản đâm về Huyết Liêm của Dương Diệp đột nhiên trở về thủ, chặn kiếm của Dương Diệp.

Keng!

Theo một đạo tiếng vang dòn giã lên, Lam Bào Thanh Niên toàn bộ người trực tiếp cả người mang kiếm bay ra ngoài.

Mà ở Lam Bào Thanh Niên bay ra ngoài một khắc này, Dương Diệp tay phải đột nhiên mở ra, một thanh kiếm ở tại trong lòng bàn tay xoay tròn, thoáng qua, thanh kiếm này đột nhiên biến mất ở trong lòng bàn tay Dương Diệp.

Xa xa, Lam Bào Thanh Niên kia sắc mặt đại biến, tưởng muốn trốn tránh, nhưng mà đã không kịp, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại giữa lông mày của hắn chỗ.

Thất bại!

Lam Bào Thanh Niên thất bại!

Trong tràng yên tĩnh trở lại.

Một bên, Bạch Bào Lão Giả kia sắc mặt thấp trầm như nước, không biết đang suy nghĩ gì. Mà Dương Diệp cách đó không xa nàng kia cũng im lặng không nói, sắc mặt có chút chìm.

Thiên Tộc thiên tài tại Thiên Tộc bại bởi một tên nhân loại!

Đây đối với Thiên Tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện hết sức khó có thể tiếp nhận chuyện tình.

Dương Diệp phải tay khẽ vẫy, cái kia chống đỡ tại Lam Bào Thanh Niên giữa lông mày kiếm bay thẳng trở về trong tay của Dương Diệp. Dương Diệp nghiêng người nhìn lướt qua xa xa Bạch Bào Lão Giả kia, “cao quý chính là thiên tài của Thiên Tộc chính là như vậy? Liền một người ta loại đều đánh không lại?”

Bạch Bào Lão Giả gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, không nói gì.

Lúc này, Dương Diệp nhẹ cười cười, “đừng nhìn ta rồi, đổi kế tiếp đi!”

Lúc này, nàng kia xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp, “ngươi cuối cùng muốn làm cái gì?”

Dương Diệp đạm thanh nói: “Không có gì, liền là muốn chiếu cố thiên tài của Thiên Tộc.”

Nữ tử trầm giọng nói: “Ngươi loại phương pháp này, là không thể nào để cho ta phụ hoàng đem bằng hữu của ngươi giao cho ngươi!”

Dương Diệp nhìn thẳng nữ tử, “ta đi tìm các ngươi cố gắng nói, các ngươi sẽ giao sao? Các ngươi đồng dạng sẽ không giao, ở trong mắt các ngươi, giống chúng ta loại người này đều là con sâu cái kiến, không phải sao?”

Nữ tử trầm mặc.

Lúc này, Dương Diệp nhìn lướt qua phía dưới Thiên Tộc mọi người, giờ phút này, chuyện nơi đây đã làm đến sôi sùng sục lên, hơn phân nửa người của Vân Tiêu Thành đều chạy tới bên này, không chỉ có như thế, còn có rất nhiều người đang không ngừng chạy đến.

Người đông tấp nập!

Dương Diệp nhìn lướt qua đám người chung quanh, sau đó nói: “Không người dám đi lên đánh một trận?”

Hùng hổ dọa người!

Thời khắc này Dương Diệp không thể nghi ngờ là tại hùng hổ dọa người, trong tràng Thiên Tộc sắc mặt người cực kỳ khó coi, rất nhiều người đã bắt đầu kêu gào, không thể nghi ngờ đều là tại rêu rao giết Dương Diệp. Nhưng mà, vẫn là không người nào dám đi lên.

Thiên Tộc người chưa bao giờ thiếu có tâm huyết nam nhân, nhưng mà, những cái kia có tâm huyết nam nhân đều rất rõ ràng, đi lên, chẳng có tác dụng gì, sẽ chỉ là tự rước lấy nhục, bọn hắn cùng Dương Diệp căn bản không phải là một cấp bậc!

Mà Dương Diệp hiển nhiên không có bỏ qua ý tứ, còn ở phía xa.

Làm sao bây giờ?

Đây là trong tràng tất cả Thiên Tộc người trong đầu nghi vấn. Tiếp tục tùy ý Dương Diệp lớn lối tiếp, Thiên Tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Ngay tại lúc này, một bên Bạch Bào Lão Giả hai tay đột nhiên giơ lên, sau đó nhẹ nhàng chúi xuống, trong sân tiếng huyên náo lập tức biến mất. Bạch Bào Lão Giả quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, “không thể không nói, ngươi lại để cho Thiên Tộc ta thay đổi cách nhìn. Bất quá, ngươi muốn là cho là mình có thể ức hiếp Thiên Tộc ta một đời tuổi trẻ thiên tài, vậy ngươi liền sai hoàn toàn. Một lúc lâu sau, Thiên Tộc ta thiên mới đưa đánh với ngươi một trận!”

Nói xong, thân hình run lên, biến mất ở trong tràng.;

Dương Diệp nhẹ cười cười, “ta chờ đây!”

Lúc này, Cổ Thương Viêm đi tới Dương Diệp bên cạnh, “Dương Huynh cùng Thiên Tộc này từng có quan hệ?”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “có chút qua lại!” Vừa nói, hắn nhìn thoáng qua Cổ Thương Viêm, “ngươi trước tới khiêu chiến Thiên Tộc Thiên Võ Bảng, nghĩ đến cũng đúng có nguyên nhân gì chứ?”

Cổ Thương Viêm khẽ gật đầu, “Thiên Tộc người, kiêu ngạo rất bá đạo. Trước đây không lâu, bọn hắn Thiên Võ Bảng thứ hai người kia đi qua Ma Tộc ta, sau đó khiêu chiến chúng ta cái kia thành một cái Bảng xếp hạng, lúc ấy ta cũng không tại, hắn sau khi thắng, tùy ý vũ nhục Ma Tộc ta, nói Ma Tộc ta một đời tuổi trẻ vô năng. Ta từ Tử Giới sau khi ra ngoài trở về mới biết chuyện này, sau đó ta đã tới rồi!”

Thì ra là thế!

Dương Diệp khẽ gật đầu, lúc này, Cổ Thương Viêm nói: “Dương Huynh kia lại là không biết có chuyện gì?”

Dương Diệp cười nói: “Không có gì, chính là nhìn Thiên Tộc khó chịu!”

Cổ Thương Viêm: “.”

Trong Vân Tiêu Thành.

Một tòa trong phủ đệ, một Bạch Bào Lão Giả trống rỗng xuất hiện tại trong tòa phủ đệ này. Làm Bạch Bào Lão Giả này sau khi xuất hiện, một người đàn ông trung niên đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của Bạch Bào Lão Giả này.

; “Chư lão là vì chuyện này mà đến?” Trung niên nam tử hỏi.

Bạch Bào Lão Giả nói: “Ngươi đã biết rồi?”

Trung niên nam tử khẽ gật đầu, “chuyện lớn như vậy, ta như thế nào lại không biết. Người này, không đơn giản a.”

Bạch Bào Lão Giả trầm giọng nói: “Xác thực không đơn giản. Hắn hiện tại quậy chuyện lớn như vậy, chúng ta căn bản là không có cách ra tay, cũng không cách nào đuổi hắn, bằng không thì, thế nhân còn tưởng rằng Thiên Tộc ta sợ hắn. Cho nên, lão phu tới tìm các hạ, hy vọng lại để cho tiểu tử kia đi ra ngoài giải quyết hắn!”

Trung niên nam tử trầm mặc.

; “Có vấn đề?” Bạch Bào Lão Giả nói.

Trung niên nam tử khẽ lắc đầu, “đang mang Thiên Tộc ta thể diện, hắn tự nhiên nên ra tay. Chư già đi đi, đợi tí nữa ta để cho hắn đi Thiên Võ Bảng chỗ.”

Bạch Bào Lão Giả nhẹ gật đầu, nhưng sau đó xoay người biến mất ở trong tràng.

Vân Tiêu Thành, Thiên Võ Đài.

Vốn là Luận Võ Đài đã sớm vỡ vụn, bất quá bây giờ đã đã đổi lại một tòa mới tinh Luận Võ Đài, so với trước đó còn muốn lớn hơn, còn muốn kiên cố.

Bạch Bào Lão Giả đột nhiên xuất hiện tại này trên đài tỷ võ, Dương Diệp mở mắt nhìn về phía Bạch Bào Lão Giả. Bạch Bào Lão Giả đạm thanh nói: “Đừng nói Thiên Tộc ta vô tình, hiện tại cho ngươi một cơ hội, tại cái này mặt dập đầu một trăm đầu, Thiên Tộc ta liền tha ngươi một mạng, như thế nào?”

; “Dập đầu một trăm đầu?” Dương Diệp ngây cả người, sau đó nói: “Ngươi đầu bị cửa kẹp rồi hả?”

Bạch Bào Lão Giả hai mắt híp lại, cười lạnh nói: “Ngươi cũng biết lần này là ai cùng ngươi giao thủ?”

Dương Diệp lắc đầu, “không biết!”

Bạch Bào Lão Giả cười lạnh, “đối với lại vừa là đến từ Tử Giới, ngươi cũng biết Tử Giới là chỗ nào?”

; “Tử Giới?” Dương Diệp ngây ngẩn cả người.

Lúc này, một bên Cổ Thương Viêm đột nhiên nói: " Ngươi không biết hắn đi qua. &; Quot;

Nói đến đây, Cổ Thương Viêm thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, hắn quay đầu nhìn về phía chân trời, chỗ đó, một giọng nói truyền đến, “ai muốn khiêu chiến Thiên Tộc ta thiên tài, đến, đại gia chơi với ngươi chơi! Yên tâm, đại gia cam đoan đánh không chết ngươi!”

Nghe được đạo thanh âm này, Dương Diệp lập tức ngây ngẩn cả người.

Tốt thanh âm quen thuộc!;

PS: Vương giả vinh quang trận đấu đã chấm dứt, chúc mừng đạt được vô địch các bằng hữu. Lúc này đây, đạt được vô địch bằng hữu, ngoại trừ được đặt làm Kiếm Vực xung quanh lễ vật bên ngoài, mỗi người còn có hiện kim hồng sắc bao, trừ lần đó ra, tổng cộng bảy cái bầy, từng bầy còn khác phát một trăm đồng tiền lì xì, đương nhiên, thua cũng đừng nhụt chí, cũng có ban thưởng. Lần này tốn mấy nghìn nguyên làm cho hoạt động này, liền là hy vọng mọi người chơi vui vẻ một điểm, đến tiếp sau còn sẽ có khác tương quan hoạt động, kính xin đợi!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

