Chương 1954: Ta Dạy Cho Ngươi!

Linh nhìn về phía A Man, thần sắc hơi có chút cổ quái!

Bách tộc!

Đây chính là bách tộc đuổi giết!

Dương Diệp cũng có chút bất ngờ, hắn không nghĩ tới A Man rõ ràng sẽ nói như vậy. Bất quá, mặc kệ A Man nói là thật hay giả, giờ này khắc này, trong lòng Dương Diệp đều có chút cảm kích.

“Đã đến!”

Lúc này, A Man đột nhiên ngừng lại.

Dương Diệp cùng linh ngẩng đầu nhìn lại, ở đằng kia phía chân trời xa xôi, mơ hồ có thể thấy được một tòa núi cao.

“Cái này là Nam Lân Sơn!”

A Man trầm giọng nói: “Chúng ta vùng này, duy nhất địa phương có linh mạch.”

Linh mạch!

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, hắn lúc này, đã cảm nhận được Linh khí chấn động. Bất quá giờ phút này, Dương Diệp nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là, trong Hồng Mông Tháp, cũng có linh mạch. Đó là hắn từng tại bên ngoài bắt được.

Đương nhiên, hắn cũng không dám phóng xuất!

Đó không phải là muốn chết sao?

Cái chỗ này, thiếu nhất đúng là linh mạch, mà Dương Diệp hắn, nhiều như vậy linh mạch. Có thể tưởng tượng, chỉ cần bại lộ trên thân Dương Diệp hắn mang theo rất nhiều linh mạch, hắn nhất định sẽ bị nơi này tất cả cường giả vây công!

Cho nên, này linh mạch, căn bản không có thể bại lộ!

“Mọi người cẩn thận một chút!”

A Man thân thể chậm rãi hạ thấp, rất nhanh, mang theo Dương Diệp cùng linh đi tới mặt đất, cùng lúc đó, nàng bắt đầu thu liễm tự thân khí tức.

Dương Diệp cùng linh cũng đem chính mình khí tức triệt để ẩn núp.

Được A Man dẫn dắt, ba người đi tới Nam Lân Sơn chân núi, mà đang ở ba người muốn đi vào Nam Lân Sơn kia lòng núi lúc, một Hắc Y Nam Tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ba người.

Hắc Y Nam Tử quan sát một chút ba người, sau đó nhếch miệng cười cười, “ba mai Tiên Tinh Thạch!”

Lúc này, A Man trong tay đột nhiên xuất hiện một cây Lang Nha Bổng, thoáng qua, căn này Lang Nha Bổng trực tiếp phá không mà đi.

Bành!

Hắc Y Nam Tử kia trực tiếp bị căn này Lang Nha Bổng rung động đến mấy trăm trượng có hơn!

Hắc Y Nam Tử nhìn nhìn hai tay mình, hai tay của hắn, đã bị đánh rách tả tơi. Nhìn thấy một màn này, thần sắc lập tức dữ tợn.

“Tiên Tinh Thạch không, ba cái mạng có, ngươi có muốn không?” A Man nhìn thẳng Hắc Y Nam Tử.

Hắc Y Nam Tử lạnh lùng nhìn thoáng qua A Man, sau đó hừ lạnh một tiếng, xoay người muốn đi.

“Chậm đã!”

Ngay tại lúc này, một giọng nói đột nhiên ở giữa sân vang lên.

Hắc Y Nam Tử dừng bước lại, quay người nhìn về phía Dương Diệp, A Man cùng linh cũng nhìn về phía Dương Diệp, bởi vì nói chuyện chính là Dương Diệp!

Dương Diệp cổ tay khẽ động, một thanh kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, cầm theo kiếm, Dương Diệp đổi không hướng phía Hắc Y Nam Tử kia đi đến, “ba mai Tiên Tinh Thạch, lưu lại, người đi.”

A Man nhìn thoáng qua Dương Diệp, không nói gì!

Nghe vậy, Hắc Y Nam Tử kia thần sắc lúc này dữ tợn, “ăn cướp ta?”

“Không được a?”

Dương Diệp sắc mặt cũng dữ tợn, sau một khắc, một đạo kiếm quang ở giữa sân chợt lóe lên.

Ầm!

Chỗ xa kia, Hắc Y Nam Tử trực tiếp bị Dương Diệp một kiếm này rung động đến trăm trượng có hơn, nhưng mà, kia vừa dừng lại một cái, Dương Diệp chính là lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó lại là chém xuống một kiếm.

Bành!

Cái kia đã đạt tới nghe thấy Đạo Cảnh Hắc Y Nam Tử lần nữa bị một kiếm này cho chấn bay ra ngoài.

Làm Dương Diệp dùng ra mười kiếm về sau, Hắc Y Nam Tử kia đã hướng lui về sau trọn vẹn ngàn trượng!

Không hề có lực hoàn thủ!

Một bên, A Man cùng linh nhìn nhau, hai trong mắt người, đều là lộ ra một vẻ khiếp sợ.

So sánh với A Man cùng cái kia linh, Hắc Y Nam Tử kia càng thêm khiếp sợ!

Bởi vì hắn phát hiện, hắn giờ phút này đang đối mặt Dương Diệp một kiếm này lại một kiếm lúc, thậm chí có loại vô tòng hạ thủ cảm giác. Có khi mạnh mẽ đi ra tay, nhưng mà, lập tức cũng sẽ bị Dương Diệp hời hợt phá vỡ!

Áp chế!

Hoàn toàn bị Dương Diệp áp chế!

Mà Dương Diệp thời khắc này xuất kiếm, rất tùy tâm!

Chân chính tùy tâm, mỗi một kiếm đâm ra, đều là tùy tâm làm. Đang nghiên cứu Đạo Bào Lão Giả cho hắn những cái kia kiếm kỹ về sau, hắn biết, chính mình đã xảy ra có chút biến hóa, nhưng mà đáng tiếc, hắn cũng không biết những biến hóa này là cái gì!

Bất quá, đây là chuyện tốt!

Mà giờ khắc này, trước mắt Hắc Y Nam Tử này mỗi một lần ra tay, đối phương mỗi lần ra tay, trong đầu hắn liền đã có mấy chục loại phương pháp đối phó. Mà những thứ này phương pháp đối phó, nguồn gốc là từ hắn nghiên cứu những cái kia kiếm kỹ!

Vạn pháp tự nhiên, kiếm ra tùy tâm, tùy tâm xuất kiếm!

Những lời này, là một vốn tên là «Sát Tâm Kiếm» kiếm kỹ tổng kết. Mà Dương Diệp giờ phút này, liền cùng loại những lời này nói cảnh giới!

Trong tràng, Hắc Y Nam Tử lần lượt tháo chạy, trên người hắn, đã không dưới mấy chục đạo kiếm thương.

Rốt cuộc.

Ba mai Tiên Tinh Thạch đã rơi vào trước mặt của Dương Diệp!

Giờ phút này, Hắc Y Nam Tử cùng Dương Diệp ba người cách xa nhau mấy trăm trượng, ở trong mắt Hắc Y Nam Tử, tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

Dương Diệp nhìn thoáng qua trước mặt ba mai Tiên Tinh Thạch, sau đó cong ngón búng ra, ba mai Tiên Tinh Thạch đã rơi vào trước mặt của A Man.

A Man nhìn thoáng qua trước mặt Tiên Tinh Thạch, không nói gì.

Xa xa, Hắc Y Nam Tử kia lạnh lùng nhìn thoáng qua Dương Diệp, nhưng sau đó xoay người biến mất ở xa xa.

“Vì cái gì?” A Man đột nhiên mở miệng.

Hiển nhiên, là đang hỏi Dương Diệp tại sao phải ra tay.

Dương Diệp đi đến trước mặt A Man, sau đó nói: “Man tỷ, dùng thực lực của ngươi, mới có thể cảm nhận được bốn phía còn có người, đúng không?”

A Man khẽ gật đầu, “trong đó, biết Đạo Cảnh cường giả, chí ít có hơn ba gã!”

Dương Diệp cười nói: “Man tỷ, thế đạo này chính là như vậy, ngựa thiện bị người cưỡi, người hiền hay bị bắt nạt. Ngươi tuy rằng biểu hiện rất kiên cường, nhưng mà, ngươi biết sao? Ngươi đang ở đây trong mắt những người này, hay vẫn là tỏ ra nhân từ chút.”

“Nhân từ?” A Man nói: “Có ý tứ gì?”

Dương Diệp nói: “Chính là ngươi biểu hiện không ngoan độc. Ta ra tay, là bởi vì ta muốn nói cho âm thầm những người kia, chúng ta không sợ phiền phức, dám gây chuyện. Đối đãi những người này, nếu muốn thiếu chút phiền toái, liền chỉ có một biện pháp, cái kia chính là, so với bọn hắn càng hung, ác hơn, rất tàn nhẫn.”

Linh nhìn thoáng qua Dương Diệp, không nói gì.

A Man nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó nói: “Hiện tại ta có điểm minh bạch ngươi vì sao có thể từ bách tộc đuổi giết bên trong còn sống!”

Bách tộc đuổi giết?

Dương Diệp lắc đầu, hắn cả đời này, đều là từ bị đuổi giết trúng qua tới.

Kinh nghiệm của hắn, làm cho hắn đã minh bạch một đạo lý.

Mềm sợ cứng, cứng rắn sợ liều mạng!

A Man cong ngón búng ra, trước mặt nàng ba mai Tiên Tinh Thạch, trong đó một quả xuất hiện ở linh trước mặt, mà đổi thành một quả tức thì đã rơi vào trước mặt Dương Diệp, “tâm ý của ngươi, ta không cự tuyệt, nhưng mà, cũng sẽ không độc chiếm, mọi người một người một quả, không có ý kiến chớ?”

Dương Diệp vốn muốn cự tuyệt, bởi vì hắn thật sự không thế nào thiếu Tiên Tinh Thạch, nhưng mà, khi thấy ánh mắt của A Man lúc, hắn vẫn cũng không nói ra miệng. Trước mắt này dũng mãnh man tỷ, nhưng cũng là một người cố chấp a!

Một người một quả!

Linh nhìn thoáng qua Dương Diệp, không có nói lời cảm tạ, trong mắt của hắn, tạ cám ơn cái gì đấy, đều là giả. Thật muốn tạ, ghi ở trong lòng là được rồi.

Mặc dù chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng mà, đây là phần tâm ý!

“Chúng ta đi thôi!”

A Man thanh âm rơi xuống, nàng nhìn lướt qua bốn phía, sau đó hướng phía cái kia lòng núi đi đến.

Được A Man dẫn dắt, ba người tiến nhập Nam Lân Sơn lòng núi.

Trong lòng núi, có khoảng trời riêng.

A Man nói: “Nam Lân Sơn này, đỉnh cao nhất, không phải chúng ta có thể đi địa phương, mà rất lòng đất, cũng không phải chúng ta có thể đi địa phương, bởi vì tại đây sâu trong lòng đất cùng đỉnh cao nhất, là cái kia linh mạch đầu cùng vĩ. Hai địa phương này, là những cái kia chí cường giả sở hữu tư nhân. Chúng ta địa phương muốn đi, là trong lúc này!”

“Chính giữa?” Dương Diệp hỏi.

A Man nhẹ gật đầu, “tại đây mờ mịt trong lòng núi, bởi vì Linh khí nguyên nhân, những cái kia Linh khí tiết ra ngoài, dần dà, tiết ra ngoài ra tới những cái kia Linh khí sẽ biến thành Tiên Tinh Thạch, đương nhiên, đây là ở cực kỳ lâu trước hình thành, hiện tại, những cường giả kia là tuyệt sẽ không để cho những cái kia Linh khí tiết lộ ra ngoài!”

“Sửa mái nhà dột!” Dương Diệp nói khẽ.

A Man khẽ gật đầu, “chính là sửa mái nhà dột, chúng ta cũng chỉ có thể sửa mái nhà dột. Mà chính là sửa mái nhà dột, cũng đều là vô cùng nguy hiểm. Bởi vì, có người sửa mái nhà dột, có người nhặt mạng!”

Nói xong, A Man tốc độ nhanh hơn.

Dương Diệp cùng linh nhìn nhau, Dương Diệp đang muốn theo sau, lúc này, linh đột nhiên nói: “Linh Tộc đuổi theo giết chính là ngươi người nọ, ngươi có thể biết là ai?”

Dương Diệp nhìn thoáng qua linh, sau đó lắc đầu, “không biết. Như thế nào?”

Linh khẽ lắc đầu, “không có gì.”

Nói xong, kia bước nhanh đi theo A Man.

Tại chỗ, Dương Diệp nhún vai, sau đó cũng liền vội vàng đi theo lên.

Nam Lân Sơn trong lòng núi, rất lớn, nhìn không thấy đầu. A Man lấy ra một cái nho nhỏ la bàn, trên la bàn, một cây thật nhỏ màu đen cây kim dài đang nhẹ nhàng diêu động.

“Đây là?” Dương Diệp hỏi.

A Man nói: “Trắc Linh Bàn, có tỷ lệ rất lớn trắc ra a ở đâu có Linh khí dao động hoặc là Tiên Tinh Thạch!”

Trắc Linh Bàn?

Dương Diệp ngây cả người, chính yếu nói, lúc này, A Man trong tay Trắc Linh Bàn đột nhiên rất nhanh xoay tròn, nhìn thấy một màn này, A Man thần sắc vui vẻ, nàng quay đầu nhìn về phía bên phải, “đi!”

Dương Diệp cùng linh lập tức đi theo lên.

Trong lòng núi, Dương Diệp cùng linh đi theo A Man đi tới một khu rừng trước, lại tới đây, A Man ngừng lại.

Trong tay nàng, trên Trắc Linh Bàn hắc châm chỉ vào cái kia khu rừng rậm.

Qua hồi lâu, A Man lắc đầu, “chúng ta đi!”

Nói xong, A Man xoay người rời đi.

Hiển nhiên, A Man là phát hiện cái gì.

Dương Diệp cùng linh cũng không nói gì thêm, cùng sau lưng A Man, mà đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên từ trong khu rừng rậm kia truyền đến: “Nếu đã tới, như thế nào không tiến vào ngồi một chút?”

A Man dừng bước lại, nàng nhìn về phía bên cạnh Dương Diệp cùng linh, “xem ra, chúng ta là không đi được.”

Linh trầm mặc, không nói lời nào.

Dương Diệp nói: “Lại là ăn cướp, đúng không?”

A Man nhẹ cười cười, “cái chỗ này những người khác thường dùng thủ đoạn, trước kia liền gặp được. Bất quá, không có cách nào cái này là mạo hiểm!”

“Man tỷ ăn cướp qua sao?” Lúc này, Dương Diệp đột nhiên hỏi.

A Man sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu.

Dương Diệp nhếch miệng cười cười, “vậy thì tốt, ta dạy cho ngươi.”

A Man: “.”

PS: Cảm tạ: Đánh Đàn ghi - ta ác ma, Lucky buộc tóc, ta nguyện ngôi sao, phá sản _ tử, tuyết bích hai khối ngũ, kojhhjj, thư hữu 51829047 nhóm bằng hữu khen thưởng cùng ủng hộ!

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

