Chương 2759: là ta, cũng không phải ta!

Dương Diệp có chút mộng .

Nữ nhân này nói cái gì chuyện ma quỷ đâu?

Quần đen nữ tử cũng là không có đang nói cái gì, xoay người rời đi .

"Cứ đi như thế ?" Dương Diệp ngạc nhiên .

Quần đen nữ tử dừng bước lại, nàng trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: "Không phải đâu?"

Dương Diệp trầm giọng nói: "Các ngươi lấy sau hội hợp thể sao?"

Hợp thể!

Hắn không nguyện ý nhất đối mặt tình huống chính là như vậy, đối với cái này hắc muội còn muốn nữ tử váy trắng, hắn vẫn có hảo cảm, hắn không muốn có nhất thiên cùng các nàng là địch .

Quần đen nữ tử lắc đầu, "Có hợp hay không thể, tất cả nhìn nàng ."

Vừa nói, nàng xoay người nhìn về phía Dương Diệp, "Cố gắng hết sức của mình ngăn cản nàng ."

Dương Diệp trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không biết nàng muốn làm cái gì ?"

Quần đen nữ tử đạm thanh nói: "Thật muốn ta nói sao?"

Dương Diệp gật đầu: "Không thể nói sao?"

Quần đen cô gái nói: "Nói, hai chúng ta hiện tại, ngay lập tức sẽ chết!"

Dương Diệp: "

Quần đen nữ tử đi tới Dương Diệp trước mặt, "Nàng rất tự phụ, đương nhiên, nàng hoàn toàn hoàn toàn có thực lực đó, mà cái, sẽ là của ngươi cơ hội ."

Nói xong, quần đen nữ tử xoay người rời đi .

Mà Dương Diệp bên hông, Thái U kiếm đột nhiên bay ra, nhưng sau rơi vào cái kia quần đen nữ tử trước mặt .

Quần đen nữ tử nhẹ giọng nói: "Còn cần sao?"

Dương Diệp lắc đầu .

Quần đen nữ tử gật đầu, "Ta bắt đi nha."

Thanh âm rơi xuống, nàng cầm Thái U kiếm xé rách trước mặt mình không gian, biến mất ở Dương Diệp trong tầm mắt .

Tại chỗ, Dương Diệp trầm mặc không nói .

Theo quần đen nữ tử trong miệng, Dương Diệp biết được, hắc muội chúng nữ nhất định là đã biết thiên mệnh lão đại phải làm gì . Mà các nàng chọn hắn, chính là muốn cho hắn ngăn cản thiên mệnh lão đại . Bởi vì các nàng cuối cùng có thể cùng thiên mệnh lão đại hợp thể, khi đó, các nàng liền không phải là các nàng .

Cũng chính là cái này nguyên nhân, các nàng mới sẽ đến thí sinh!

Sau một lúc lâu, Dương Diệp xoay người rời đi .

Hắn biết, hắc muội cùng Bạch muội, đã cho các nàng có thể cho nhất trợ giúp lớn .

Hiện tại còn dư lại, phải dựa vào chính hắn!

Mịt mờ tinh không bên trong, Dương Diệp ngự kiếm đi nhanh .

Cái này lúc, trước ngực hắn truyền âm thạch đột nhiên run rẩy, ngay sau đó, Đinh Thược Dược thanh âm tự trong đó truyền ra, "Chúng ta người tìm được rồi Nhị Nha, thế nhưng, không dám tới gần, lúc này Nhị Nha không phải trước đây cái kia Nhị Nha ."

Nhị Nha!

Dương Diệp vội vàng nói: "Nàng ở bực nào chỗ ?"

Đinh Thược Dược nhẹ giọng nói: "Nàng hình như là ở truy cái gì người, hơn nữa, nàng dường như cũng bị thương ."

Nghe vậy, Dương Diệp khuôn mặt sắc tức thì trầm xuống, "Nói cho ta nàng vị trí ."

Chỉ chốc lát, Dương Diệp xoay người biến mất ở xa chỗ tinh không phần cuối .

Nửa canh giờ về sau, Dương Diệp đi tới Đinh Thược Dược nói cái kia mảnh nhỏ tinh không vị trí, nhưng mà nơi đây, ngoại trừ tảng lớn tảng lớn quy liệt không gian bên ngoài, chẳng có cái gì cả!

Nơi đây trải qua đại chiến, hơn nữa, phát sinh thời gian không lâu sau!

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, hắn hơi biến sắc mặt, nhưng sau thần tốc biến mất ở không xa chỗ, nhất khắc chung về sau, hắn phát hiện xa chỗ có cái gì đang ở tê liệt không gian!

Nhị Nha khí tức!

Cảm giác được Nhị Nha khí tức lúc, Dương Diệp khuôn mặt sắc trong nháy mắt ngưng trọng!

Lệ khí!

Nhị Nha thân trên tản mát ra lệ khí so với trước đây, mạnh mẽ quá nhiều. .

Cái này lúc, xa xa Nhị Nha đột nhiên ngừng lại, nàng xoay người nhìn về phía Dương Diệp, hai mắt của nàng là màu đỏ sậm!

Đỏ đẹp đẽ!

Dương Diệp dừng bước, không dám rời Nhị Nha gần quá .

Nhị Nha gắt gao nhìn Dương Diệp, đột nhiên, nàng cách khoảng không hướng Dương Diệp chính là một quyền .

Ầm!

Theo một đạo quyền ấn ở trong sân chợt lóe lên, một đạo đen nhánh không gian liệt phùng xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt!

Dương Diệp rút kiếm nhất trảm .

Thình thịch!

Một kiếm chém xuống, Dương Diệp bản thân liên tục chợt lui, cái này vừa lui, đủ đủ lui nghìn trượng xa .

Dừng lại về sau, Dương Diệp nhìn tay phải của mình, tay phải của hắn chính kìm lòng không đặng rung động .

Dương Diệp trong lòng rùng mình, cái này Nhị Nha cái này lực lượng so với trước đây lại mạnh không thiếu a!

Ở nơi này lúc, cách đó không xa Nhị Nha đột nhiên tiêu thất ngay tại chỗ, sau một khắc, Dương Diệp cảm nhận được một khí tức cường đại cuốn tới . Cổ hơi thở này mạnh, giống như vạn trọng biển gầm một dạng, mạnh làm người ta hít thở không thông!

Dương Diệp hai mắt khép hờ, đem kiếm cắm kiếm vào vỏ, chuyển chớp mắt, hắn chân phải chợt giẫm một cái, thân thể bay lên trời, nhưng sau rút kiếm chính là nhất trảm .

Ầm!

Dương Diệp một kiếm chém vỡ cổ khí thế kia, mà lúc, một con kiều tiểu nắm tay trực tiếp đánh vào trong tay hắn Kiếm Tổ lên.

Thình thịch!

Dương Diệp trong nháy mắt bị rung động đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Dương Diệp ngừng lại, khóe miệng hắn tràn ra một cái tiên huyết, xa chỗ, Nhị Nha còn muốn xuất thủ, Dương Diệp đột nhiên lấy ra Nhị Nha cái kia góc đối, Nhị Nha ở Dương Diệp trước mặt mười trượng chỗ ngừng lại .

Nhị Nha ánh mắt rơi vào cái kia góc đối tiến lên!

Dương Diệp lau khóe miệng tiên huyết, sau đó nói: "Nhị Nha, ngươi còn nhớ ta không ?"

Nhị Nha gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một đôi sừng, quá hồi lâu, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua Dương Diệp, nhưng sau đấm ra một quyền .

Ầm!

Trước mặt nàng mảnh không gian kia trực tiếp bị nàng một quyền này nổ nát .

Xa chỗ, Dương Diệp bị một quyền này nổ liên tục chợt lui, thế nhưng, Nhị Nha cũng là không tiếp tục xuất thủ, mà là xoay người rời đi .

Dương Diệp rống giận, "Nhị Nha!"

Nhị Nha thân thể hơi ngừng lại, thế nhưng rất nhanh, nàng tăng nhanh tốc độ, biến mất ở xa chỗ tinh không bên trong .

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại .

Nàng nhận được cái kia góc đối, thế nhưng, nhưng thật giống như không biết hắn .

Tinh không bên trong, Dương Diệp trầm mặc rất lâu sau đó, nhất về sau, hắn xoay người rời đi

Nào đó chỗ đám mây chi lên, một nữ tử nhìn chăm chú vào bàn cờ trước mặt, làm như đang trầm tư .

Quá hồi lâu, nữ tử khẽ lắc đầu, "Các ngươi rất khiến ta thất vọng."

Cái này lúc, nữ tử cái ghế đối diện lên, xuất hiện một cái bóng, cái bóng kia liền ngồi ở nữ tử đối diện .

Cái bóng không có trả lời, mà là cầm lấy một viên hắc tử rơi vào bàn cờ lên.

Nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, "Có chút ý tứ, cờ lại có chút sống ý tứ, ta ngược lại thật ra có một chút như vậy xem thường ngươi!"

Cái bóng nói: "Mấy cái khác ngươi ở đây gây sự với ta!"

Nữ tử cười nói: "Đó là ngươi ý tứ!"

Cái bóng nói: "Ta giết các nàng ?"

Nữ tử nhẹ cười cười, "Chỉ cần ngươi có năng lực, cứ việc giết ."

Cái bóng trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: "Các nàng cũng là ngươi ."

Cô gái nói: "Là ta, cũng không phải ta, đương nhiên, đây hết thảy xem ý nguyện của ta ."

Cái bóng nhẹ giọng nói: "Ngươi đã nói như thế, ta đây sẽ giết ."

Nữ tử cười không nói, "Thứ cho ta nói thẳng, ngươi bản tôn không ra, sợ là khó có thể giết các nàng . Kỳ thực, ngươi bản tôn có thể đi ra, ta đều nói, ta sẽ không giết ngươi, ngươi là ở kiêng kỵ cái gì chứ ?"

Cái bóng trầm mặc, cầm lấy nhất tử rơi xuống.

Nữ tử nhìn thoáng qua bàn cờ, lập tức cười nói: "Hiểu . Nguyên lai là để lại một tay ."

Cái bóng chậm rãi tiêu thất .

Nữ tử ánh mắt rơi vào hành đạo kiếm lên, nàng cười cười, "Yên tâm, rất nhanh tiếng kiếm reo của ngươi sẽ vang vọng ở nơi này vũ trụ ba chiều cùng vũ trụ bốn chiều, ngươi cũng đúng là nhất sau một đạo tiếng kiếm reo ."

Vừa nói, nàng đứng dậy đi tới không xa chỗ gốc cây kia xuống, nàng ngẩng đầu nhìn lại, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì

Ở bên kia, nhất chỗ không biết tên đen nhánh lỗ đen bên trong, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở nơi này , bóng đen cứ như vậy đứng, làm như đang chờ đợi cái gì .

Thần bí nhân!

Trước mắt bóng đen này chính là cái kia Mạt Pháp Chi Địa thần bí nhân!

Cũng không lâu lắm, ở thần bí nhân trước mặt không xa chỗ, một cái bóng lặng yên ngưng hiện .

"Nữ nhân kia muốn làm cái gì!" Thần bí nhân hỏi .

Cái bóng đạm thanh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Thần bí nhân nói: "Ngươi đây? Ngươi vũ trụ bốn chiều lại muốn làm cái gì ?"

Cái bóng nói: "Làm cùng ngươi phải làm giống nhau ."

Thần bí nhân trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Nàng muốn cái kia thiện linh cùng ác linh, không thể để cho nàng đạt được ."

Cái bóng nói: "Hắn hiện tại nếu như xuất thủ, không có người có thể ngăn cản được nàng!"

Thần bí nhân lắc đầu, "Nàng hiện tại không lấy, hiển nhiên là thời cơ chưa tới, ta nhóm nhất định trước lúc này, thu được cái kia Linh Tổ cùng ác linh chi tổ . Coi như không thể thu được, cũng muốn diệt trừ ."

"Cái kia mấy người phụ nhân có hơi phiền toái!" Cái bóng đạo.

Thần bí nhân nói: "Ta tới ngăn chặn các nàng, Dương Diệp giao cho ngươi, có thể được ?"

Cái bóng trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Có thể."

Thần bí nhân xoay người rời đi .

Rất nhanh, cái bóng kia cũng biến mất ở giữa sân .

Thần bí nhân ra mảnh không gian kia lỗ đen chi về sau, hắn vung tay phải lên, trước mặt không gian trực tiếp nứt ra, rất nhanh, hắn tiến nhập trong đó . Chỉ chốc lát, hắn xuất hiện ở một mảnh tinh không bên trong, nơi đây, Tá Mạc bọn người ở .

Đáng giá nhất nói đúng lắm, cái kia Thụ Vô Biên đã ở!

Thần bí nhân hai tay nhẹ nhàng lôi kéo, rất nhanh, tại mọi người chân xuống, xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận, rất nhanh, cái kia truyền tống trận bị thần bí nhân thôi động, chỉ chốc lát, tất cả mọi người biến mất ở giữa sân .

Ở một mảnh khác tinh không bên trong, cái kia Kỳ Bỉ Thiên cùng với Thiên Tú đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt các nàng không xa chỗ, nơi ấy không gian đột nhiên rung động kịch liệt lên .

Rất nhanh, một đám người xuất hiện ở Thiên Tú cùng Kỳ Bỉ Thiên trước mặt .

Người đến, chính là cái kia thần bí nhân đám người .

Kỳ Bỉ Thiên nhìn thoáng qua thần bí nhân đám người, "Không phải vũ trụ bốn chiều đấy!"

Thần bí nhân không nói gì, hắn đột nhiên tung một vật, rất nhanh, vật kia trên không trung kịch liệt run lên, nhưng sau nổ bể ra đến, trong nháy mắt, ở bốn phía không gian bên trong, xuất hiện một vệt ánh sáng tường!

Cái này bức tường ánh sáng toàn bộ từ đen nhánh sắc đường nét sở ngưng!

Đạo ánh sáng này tường, phong tỏa trong sân không gian .

Kỳ Bỉ Thiên hai mắt híp lại, "Muốn vây khốn ta nhóm bọn họ mục tiêu không phải chúng ta, chắc là có người muốn đối với tiểu tử kia hạ thủ ."

Kỳ Bỉ Thiên bên cạnh, Thiên Tú khẽ gật đầu, "Ngươi lưu hạ hay là ta lưu hạ!"

Kỳ Bỉ Thiên nhìn thoáng qua xa chỗ cái kia thần bí nhân, "Sợ là chúng ta ai cũng không đi được . Bất quá, hay là muốn thử xem! Ngươi đi!"

Thiên Tú không có bất kỳ lời nói nhảm, xoay người hướng xa chỗ bắn nhanh đi .

Ầm!

Một đóa hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở Thiên Tú trước mặt, chuyển chớp mắt, từng đạo hỏa diễm hướng Thiên Tú bắn nhanh đi, Thiên Tú hai mắt híp lại, hai tay hư mang, "Vạn Tẫn Quy Khư!"

Trong nháy mắt, trước mặt nàng những ngọn lửa kia bắt đầu yên diệt tiêu tán!

Thiên Tú không có ở xuất thủ, mà là tiếp tục hướng xa chỗ bắn nhanh đi, nhưng ở nơi này lúc, một đạo tàn ảnh ở trong sân chợt lóe lên .

Ầm!

Theo một đạo tiếng nổ vang vang lên, Thiên Tú lại trở về tại chỗ .

Ở trước mặt nàng không xa chỗ, là cái kia thần bí nhân .

Thần bí nhân hai tay khoanh ở trước mặt, "Lần này, ai cũng cứu không được hắn!"

