Chương 2343: Tu Hành Tức Thì Tu Mệnh!

Cửa đại điện, Dương Diệp cùng Kiếm Kinh đã triệt để ngây dại .

Dương Diệp hơi chút khá hơn chút, bởi vì hắn còn không tinh tường trước mắt những bảo vật này giá trị . Kiếm Kinh kiến thức rộng rãi, nàng rất tinh tường trước mắt giá trị của những thứ này, đặc biệt Tiểu Bạch hiện tại nắm cái kia rắn nhỏ màu vàng!

Không đúng!

Đó không phải là con rắn nhỏ, cái kia rõ ràng là một cái kim sắc tiểu long!

Dương Diệp nhìn về phía Kiếm Kinh, Kiếm Kinh đi tới Tiểu Bạch trước mặt, có chút run tiếng nói: "Nhỏ, Tiểu Bạch, có thể hay không để trước nó ?"

Kỳ thực, như người trước mắt này không phải Tiểu Bạch, nàng sớm một kiếm vỗ tới .

Đây chính là Thái Cổ Chân Long a!

Thái Cổ thời đại Thái Cổ Chân Long!

Dương Diệp trong ngực cái kia hai thanh kim sắc phi đao, Ngụy Thần Khí, rất lợi hại chứ ? Nhưng mà, đây chẳng qua là Thái Cổ Chân Long hai mảnh miếng vảy mà thôi!

Nhưng là bây giờ, trước mắt nhưng là có một con Chân Long!

Chân chính Thái Cổ Chân Long!

Kiếm Kinh trước mặt, Tiểu Bạch chỉ chỉ cái kia Thái Cổ Chân Long, biểu thị nó muốn chạy trốn . Biểu đạt hết về sau, nàng tiểu trảo nắm Khai Thiên Phủ lại gác ở cái kia Thái Cổ Chân Long đầu lên, cái kia Thái Cổ Chân Long một cử động cũng không dám, rất sợ chọc giận trước mắt cái này tiểu gia hỏa, nhưng sau bị một búa cắt mất đầu .

Kiếm Kinh bất đắc dĩ, mà đang ở cái này lúc, Tiểu Bạch đột nhiên thu hồi Khai Thiên Phủ, nhưng sau nàng đem cái kia Thái Cổ Chân Long giống như ném rác rưởi giống nhau nhét vào Dương Diệp trước mặt, đón lấy, nàng xoay người lại chạy vào!

Dương Diệp: "."

Dương Diệp có chút không yên lòng, vội vã thu hồi cái kia Long Nguyên còn có cái kia Long Giác, vội vã đi theo .

Một bên, Kiếm Kinh nhìn thoáng qua cái kia trên đất Thái Cổ Chân Long, lúc này, cái kia Thái Cổ Chân Long chính căm tức nhìn trong đại điện, một cỗ kinh khủng uy áp không ngừng tự nó quanh thân lan ra . Cái này lúc, Kiếm Kinh đột nhiên nói: "Đừng nghĩ báo thù, không phải, nàng sẽ đánh chết ngươi!"

Nói xong, nàng xoay người đi vào cái kia trong đại điện .

Cái kia Thái Cổ Chân Long nhìn thoáng qua ngoài điện, nó do dự xuống, cuối cùng vẫn hướng cái kia trong đại điện leo đi .

Trong đại điện .

Đại điện cũng không phải là rất lớn, ở đại điện chính trung ương, có một bộ kim sắc quan tài, mà toàn bộ đại điện, trừ cái này phó kim sắc quan tài, không có vật gì khác .

Quan tài không có nắp quan tài, lúc này, Tiểu Bạch chính ghé vào cái kia quan tài lên, con mắt liền nhìn chằm chằm bên trong . Dương Diệp đi tới, ở cái kia quan tài bên trong, chỉ có một vật, một cái dịch thấu trong suốt bạch sắc bình ngọc!

Tiểu Bạch không chút do dự cầm lên cái kia bình ngọc, nàng không ngừng đánh giá cái kia bình ngọc, đồng thời tùy thời dùng cái mũi ngửi một cái . Một lát sau, nàng đột nhiên mở ra cái kia bạch sắc bình ngọc, trong sát na, linh khí bốn phía đột nhiên hướng bốn phía chấn động ra đến, không chỉ có như đây, trong nháy mắt này, Dương Diệp trong cơ thể Hồng Mông Tử Khí đột nhiên trở nên yên lặng, bao quát cái kia Huyền Cổ Chi Khí đều là như này!

Tránh lui!

Dương Diệp cảm giác được chính mình hai loại huyền khí dĩ nhiên tại tránh lui!

Bạch sắc bình ngọc bên trong, phiêu đãng một luồng thất thải sắc huyền khí .

Khi này sợi huyền khí xuất hiện về sau, trong sân linh khí trong nháy mắt tiêu thất vô ảnh vô tung, giống như là Hoàng Đế xuất hành, người đi đường tránh lui!

Nhìn thấy cái này sợi thất thải huyền khí, Tiểu Bạch con mắt trong nháy mắt sáng, nhưng sau nàng vô ý thức liếm môi một cái .

"Vĩnh Hằng Chi Khí!"

Ở nơi này lúc, một bên Kiếm Kinh đột nhiên nói .

Dương Diệp nhìn về phía Kiếm Kinh, Kiếm Kinh gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Bạch trảo trong bạch sắc bình ngọc, "Đây chính là làm cho vô số cường giả điên cuồng Vĩnh Hằng Chi Khí, ta rốt cuộc biết Bắc Hoang Kiếm Tông tại sao lại bị người diệt môn ."

Dương Diệp nói: "Cũng là bởi vì nó ?"

Kiếm Kinh gật đầu, "Phải như vậy! Vĩnh Hằng Vũ Trụ có Vĩnh Hằng Chi Khí, thế nhưng, bên này người cũng không biết, cho dù là ở Vĩnh Hằng Vũ Trụ, Vĩnh Hằng Chi Khí cũng là thuộc về phi thường phi thường hiếm hoi tồn tại, mà chủng Vĩnh Hằng Chi Khí khí chủng, liền càng khó gặp ."

"Khí chủng ?"

Dương Diệp không giải khai, "Có ý tứ ?"

Kiếm Kinh giải thích: "Hay là khí chủng, giống như là hỏa chủng, ngươi chỉ có nắm giữ hỏa chủng, mới có thể liên tục không ngừng làm ra hỏa đến, mà nếu như không có hỏa chủng, làm ra hỏa chính là một lần duy nhất . Linh khí cũng là như đây, tựu giống với ngươi Hồng Mông Tử Khí, ngươi phân một luồng Tử Khí cho người khác, người khác hấp thu, nhưng sau sẽ không sau đó . Thế nhưng, như ngươi đem Hồng Mông Tháp cho đối phương, đối phương là có thể liên tục không ngừng sở hữu Hồng Mông Tử Khí . Hồng Mông Tháp, thì tương đương với ngươi linh khí linh chủng, đương nhiên, ngươi bây giờ không cần tháp cũng có Hồng Mông Tử Khí ."

Dương Diệp nhìn về phía cái kia bạch ngọc bình, sau đó nói: "Ngươi cũng là nói, nếu như ta thôn phệ cái này sợi Vĩnh Hằng Chi Khí, ta rất có thể tu luyện ra Vĩnh Hằng Chi Khí ."

Kiếm Kinh trầm giọng nói: "Lý luận đi lên nói là có thể, thế nhưng, vô cùng khó khăn . Bởi vì . này Vĩnh Hằng Chi Khí, nó chỉ là một luồng khí chủng, tựu giống với là một viên chồi, ngươi muốn đem nó bồi dưỡng thành một mảnh rừng rậm, nói dễ vậy sao . Đương nhiên, nếu quả như thật làm xong rồi, như vậy, chúc mừng ngươi, ngươi hoàn toàn có thể bằng vào cái này Vĩnh Hằng Chi Khí ngư vượt Long Môn ."

"Cái này Vĩnh Hằng Chi Khí tác dụng là cái gì ?" Dương Diệp hỏi .

Kiếm Kinh nói: "Dùng chỗ rất nhiều rất nhiều, tỷ như tu luyện làm ít công to, cải biến thể chất, ôn dưỡng thần hồn . Đương nhiên, chủ yếu nhất là, nó có thể đề thăng thọ mệnh . Tu luyện tới phía sau, ngươi sẽ phát hiện, bảo vật gì cũng không có thọ mệnh tới trọng yếu . Đặc biệt đạt đến tới trình độ nhất định về sau, mỗi một lần đề thăng, đều muốn từng trải thiên mệnh chi kiếp, cũng chính là mệnh kiếp, mà mỗi một lần mệnh kiếp, coi như thành công vượt qua, đều sẽ hao tổn thọ mệnh, kể từ đó, thọ mệnh có vẻ càng thêm trân quý ."

"Vượt qua cũng sẽ tổn thất thọ mệnh ?" Dương Diệp không giải khai, "Thành công Độ Kiếp, không phải thọ mệnh nên tăng sao?"

Kiếm Kinh lắc đầu, "Vậy là không có uy hiếp được thiên mệnh thời điểm, làm thực lực ngươi đạt đến tới trình độ nhất định về sau, cũng chính là đến uy hiếp thiên mệnh thời điểm, thiên mệnh sẽ chú ý ngươi . Lúc này, nhất series ngăn cản tới . Đương nhiên, trong truyền thuyết thiên mệnh cũng không dám đem sự tình làm quá tuyệt, thủy chung làm cho lưu lại một đường . Nhưng mà, muốn bước qua cái này một đường, bực nào nó khó a! Nhiều thiếu đại đế, nhiều thiếu hoang thần, nhiều thiếu đầu sỏ dừng bước cái này một đường ?"

"Thiên mệnh thật tồn tại sao ?" Dương Diệp hỏi .

Kiếm Kinh nhẹ giọng nói: "Ngươi hỏi thiên mệnh có tồn tại hay không, ta không pháp cho ngươi đáp án, bất quá, ngươi có thể ngẫm lại, vì sao người cùng vạn vật thọ mệnh có cuối thì ? Vì sao người hội sinh lão bệnh tử ? Đơn giản một điểm chính là, vì sao chúng ta sẽ chết ? Ngươi có thể muốn hiểu chưa ?"

Vì sao sẽ chết ?

Dương Diệp trực tiếp ngây ngẩn cả người .

Người vì sao sẽ chết ?

Tự nhiên quy luật ?

Nhưng mà, cái này tự nhiên quy luật, là ai đặt xuống ?

Thiên mệnh ?

Thế gian không có người thấy hay là cái gì thiên mệnh . Thế nhưng, càng ngày càng nhiều cường giả có thể cảm thụ cái này thần bí tồn tại . Những thứ này cường giả càng mạnh, lại càng có thể cảm nhận được cái này hay là cái gì thiên mệnh tồn tại .

Cái này lúc, Kiếm Kinh đột nhiên nói: "Người, hội sinh lão bệnh tử, thế nhưng, theo mọi người tu hành, rất nhiều người sẽ không xảy ra bị bệnh, cũng rất khó chết rồi. Kỳ thực, theo bước vào tu hành một khắc kia bắt đầu, liền đã ở nghịch thiên cải mệnh . Phải nói, là nghịch ngày giành mạng sống! Ngươi lúc đầu đáng chết, thế nhưng, ngươi không muốn chết, ngươi tu hành, thu được càng nhiều hơn thọ mệnh, cứ như vậy, vô hình bên trong, ngươi cùng thiên mệnh liền đã đối mặt ."

Nói đến đây, nàng xem hướng Tiểu Bạch trước mặt cái kia bạch sắc bình ngọc, "Nói về chính truyện, cái này Vĩnh Hằng Chi Khí sở dĩ trân quý như vậy, chủ yếu nhất là tu luyện này khí, không những được đề cao tự thân thể chất, làm cho chính hắn một nhục thân đồ chứa càng kiên cố hơn, còn có thể đề thăng tuổi thọ của mình . Có càng nhiều hơn thọ mệnh, mới có thể ở con đường tu hành thượng tẩu xa hơn, đi càng xa, cũng mới có thể càng gần gũi cái kia hay là thiên mệnh, như chiến thắng cái này hay là thiên mệnh, e rằng liền có thể chân chính trường sinh đi!"

"Ta hiểu được!"

Dương Diệp gật đầu, "Tu hành tu hành, kỳ thực, mục đích cuối cùng chính là ở tu mệnh, phải nói là kéo dài tánh mạng . Vĩnh Hằng Chi Khí sở dĩ lợi hại, là bởi vì nó có thể kéo dài tánh mạng, có mệnh, mới có tất cả ."

Kiếm Kinh cười nói: "Đúng vậy!"

Nói đến đây, nàng xem hướng Tiểu Bạch, "Ngươi có phải hay không muốn hút ?"

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nàng nhìn thoáng qua cái kia sợi Vĩnh Hằng Chi Khí, suy nghĩ một cái, nhưng sau gật đầu .

Kiếm Kinh nói: "Tuy là vật ấy đối với ngươi cũng có tác dụng rất lớn, thậm chí có thể thần tốc đề thăng ngươi kiểm chứng tổ thời gian, thế nhưng, ngươi bây giờ như lập tức phải giác tỉnh, cái kia với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là nhất kiện thiên đại tai hoạ, hơn nữa, cái này sợi Vĩnh Hằng Chi Khí đối với ngươi mà nói, có cũng được không có cũng được, ngày sau ngươi, muốn đồ chơi này, chính là chuyện một câu nói tình ."

Nói đến đây, nàng xem hướng Dương Diệp, "Thế nhưng, đối với ngươi mà nói lại không giống với . Cái này sợi Vĩnh Hằng Chi Khí, đối với trợ giúp của ngươi quá to lớn . Ngươi cũng không cần tặng cho cái này tiểu gia hỏa, phúc của nó nguyên rất lớn, Vĩnh Hằng Chi Khí, tuy là trân quý, thế nhưng, ngày sau nàng, thật đúng là không nhất định nhìn ở trong mắt ."

Nghe được Kiếm Kinh, Tiểu Bạch trực tiếp đem cái kia bạch sắc bình ngọc đưa tới Dương Diệp trước mặt, Tiểu Bạch viên kia đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tràn đầy nụ cười xán lạn .

Dương Diệp trong lòng có chút ấm áp, hắn xoa xoa Tiểu Bạch đầu nhỏ, "Chờ tu luyện ra Vĩnh Hằng Chi Khí, đến lúc, ta gia Tiểu Bạch phải nhiều thiếu có bao nhiêu."

Nghe vậy, Tiểu Bạch tiểu nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn .

Dương Diệp cười cười, nhưng sau sẽ nuốt trọn cái kia Vĩnh Hằng Chi Khí, mà lúc, Kiếm Kinh đột nhiên nói: "Ngươi như thôn phệ vật ấy, liền đại biểu cho sẽ có vô tận phiền phức, ngươi ."

Mà này lúc, Dương Diệp đã đem cái kia sợi Vĩnh Hằng Chi Khí khí chủng nuốt xuống .

Kiếm Kinh: "."

Vĩnh Hằng Chi Khí vào cơ thể, đi thẳng tới Dương Diệp bụng vị trí, cái này sợi Vĩnh Hằng Chi Khí cũng không có bốn chỗ du đãng, liền an an lẳng lặng nằm nơi ấy, mà chung quanh Hồng Mông Tử Khí cùng Huyền Cổ Chi Khí cũng là căn bản không dám tới gần .

Kiếm Kinh nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: "Ngày sau không có việc gì lúc, tận khả năng khiến nó du đãng trong cơ thể của ngươi, còn mượn thế nào trợ nó tu luyện ra chân chính Vĩnh Hằng Chi Khí, chính ngươi cân nhắc ."

"À?" Dương Diệp kinh ngạc nhìn về phía Kiếm Kinh .

Kiếm Kinh đạm thanh nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua chân chính Vĩnh Hằng Chi Khí khí chủng, ngươi chỉ có thể tự chậm rãi sờ tìm!"

Dương Diệp: "."

Ở nơi này lúc, Kiếm Kinh đột nhiên nói: "Đem viên kia Thái Cổ Chân Long Long Nguyên nuốt ."

Dương Diệp ngây cả người, sau đó lấy ra viên kia Long Nguyên, Kiếm Kinh nhẹ giọng nói: "Nuốt hạ nó, cảnh giới của ngươi sẽ phải đạt được Hư Chân kỳ, thậm chí khả năng thu được Thái Cổ Chân Long lực, ngươi lực lượng, hội nâng cao một bước ."

Nói đến đây, trong mắt nàng có một cái phức tạp, "Đồ chơi này, nhưng là chân chính thứ tốt a, coi như là Phá Giới cảnh cường giả gặp được, đều sẽ đỏ con mắt . Long Nguyên, chính là nhất tôn Thái Cổ Chân Long lực lượng cùng tinh tuý sở ngưng, cái kia trong đó năng lượng, không pháp phỏng chừng a!"

Ở nơi này lúc, một bên cái kia Thái Cổ tiểu Chân Long đột nhiên căm tức nhìn Dương Diệp, thì đi đoạt viên kia Long Nguyên, mà đang ở cái này lúc, Tiểu Bạch đột nhiên đem bắt được cái kia Thái Cổ Chân Long cổ, sau đó lấy ra Khai Thiên Phủ để ở tại cái kia Thái Cổ Chân Long bụng chỗ, hiển nhiên, là muốn phá bụng lấy Long Nguyên!

Cái kia Thái Cổ Chân Long trực tiếp mắt trợn trắng lên, hù dọa hôn mê bất tỉnh!

Một bên, Kiếm Kinh nhìn thoáng qua cái kia ngất đi Thái Cổ Chân Long, nhưng sau hít một tiếng, "Ngươi a, số mệnh không tốt . Thế gian chỉ có số ít vài loại sinh vật không sợ ngươi, đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác gặp ."

Cvt: Đệ này thì khủng quá a

