Chương 2347: Kiếm Ý Đề Thăng!

"Ha ha!"

Cái kia Lý Tiên Ngạn đột nhiên nở nụ cười, theo tiếng cười vang lên, một cường đại kiếm ý từ hắn trong cơ thể chấn động mà ra .

Hư Chân kỳ kiếm ý!

Dương Diệp nhãn trung, càng phát ngưng trọng . Thế nhưng, chiến ý cũng càng dày đặc .

Kiếm tu!

Trước mắt cái này vị, nhưng là chân chính kiếm tu, hơn nữa, còn là cường đại kiếm tu!

Kiếm tu, ngộ kiếm ý, tu kiếm tâm, so với bình thường huyền giả muốn khó tu, thế nhưng đồng dạng, một ngày tu thành, thực lực kia cũng sẽ so với bình thường huyền giả mạnh mẽ rất nhiều .

Theo đạo kiếm ý này xuất hiện, một cổ vô hình uy áp xuất hiện ở bốn phía, mà cái kia Lý Tiên Ngạn cả người khí chất cũng thay đổi .

Phong mang tất lộ!

Lý Tiên Ngạn hướng phía trước bước ra một bước .

Một bước ra .

Kiếm ý như Hoàng Hà vỡ đê .

Lấy ý đè người!

Mà không xa chỗ, Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại .

Ầm!

Một cổ vô hình kiếm ý từ hắn trong cơ thể chấn động mà ra!

Đạo Chân Cảnh kiếm ý!

Cỗ kiếm ý này, so với Lý Tiên Ngạn kiếm ý thấp một cấp, nhưng mà, kiếm ý bên trong ẩn chứa lực lượng cùng thế, lại cũng không yếu hơn Lý Tiên Ngạn kiếm ý .

Cỗ kiếm ý này, kiêu cãng khó thuần, vừa xong cuối cùng!

Giằng co!

Hai cổ kiếm ý trực tiếp ở trong sân giằng co lên, mà ở kiếm ý trong hai người lại căn bản không có động .

Kiếm ý, nhìn không thấy, sờ được, hai người đứng ở nơi ấy, giống như là người thường đứng, thế nhưng, chỉ có rất ít người biết lúc này nơi đó là nguy hiểm cở nào . Cái kia một vùng không gian, bị lưỡng chủng kiếm ý bao trùm, cứ như vậy giằng co không biết bao lâu, Lý Tiên Ngạn hướng phía trước bước ra một bước .

Theo Lý Tiên Ngạn cái này bước ra một bước, trong sân không gian dần dần xuất hiện nhè nhẹ mỏng sóng lớn, giống như là mặt hồ trên(lên) xuất hiện một chút rung động .

Kiếm ý trở nên mạnh mẽ!

Lý Tiên Ngạn kiếm ý lần nữa trở nên mạnh mẽ!

Mà Lý Tiên Ngạn đối diện, Dương Diệp không hề động, cái kia cỗ kiếm ý giống như đại sơn đè xuống, hắn cảm thấy một lực áp bách, một cường đại lực áp bách .

Hắn biết, vừa rồi đối phương cũng không có xuất toàn lực, mà kiếm ý của đối phương, cũng so với hắn tưởng tượng mạnh hơn . Mà bây giờ, đối phương bắt đầu xuất lực, kiếm ý cũng liền càng ngày càng mạnh .

Như hắn lúc này xuất ra Khai Thiên Phủ, hoặc Kiếm Hồ, hắn có thể đơn giản phá hỏng cái này kiếm ý uy áp!

Thế nhưng, Dương Diệp cũng không có!

Giữa sân, hai người tiếp tục đối với trì lấy . Cứ như vậy, cách mỗi một hồi, Lý Tiên Ngạn liền hướng phía trước bước ra một bước, mà mỗi bước ra một bước, cái kia cỗ kiếm ý đều sẽ tăng cường vài phần .

Kiếm ý càng ngày càng mạnh, giữa sân không gian đã rung chuyển, giống như là một tòa hồ nước bị ném vào một hòn đá.

Mà cuối cùng, Dương Diệp vẫn đứng ở nơi ấy, một bước cũng không có lui! Không chỉ có hắn, hắn kiếm ý cũng không có lui!

Tạm thời tránh mũi nhọn ?

Cái này không phải của hắn kiếm, cũng không phải đạo của hắn .

Lý Tiên Ngạn cước bộ tăng nhanh . Hắn giờ phút này, giống như là một thanh súc thế đợi phát tuyệt thế hảo kiếm, kiếm thế mạnh, đủ để trời long đất lở! Mà trái lại Dương Diệp, Dương Diệp giống như là kinh đào hãi lãng bên trong một chiếc thuyền con, phảng phất theo thì đều có thể thuyền hủy người vong .

Lấy kiếm ý áp bách!

Cái này lúc, Lý Tiên Ngạn chạy tới Dương Diệp trước mặt, khi hắn chân rơi xuống cái kia nhất chớp mắt, hắn kiếm ý phảng phất vô số tọa hỏa sơn nhất tề bạo nổ phát một dạng, trong nháy mắt biến là đem Dương Diệp bao phủ lại .

Mà đang ở cái này lúc, ở kiếm ý kia trung tâm Dương Diệp đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, cái kia đã bị áp bách đến mức tận cùng kiếm ý đột nhiên bạo phát ra .

Loại này bạo nổ phát, giống như là một vị siêu cấp cường giả tự bạo, trong nháy mắt này, đem chính mình suốt đời lực lượng toàn bộ thả ra ngoài .

Ầm!

Lý Tiên Ngạn liên tiếp lui về phía sau .

Một bên, cái kia thanh kiếm biến thành nam tử kinh ngạc nhìn Dương Diệp .

Hư Chân!

Dương Diệp kiếm ý dĩ nhiên đạt tới Hư Chân kỳ!

Lại tựa như là nghĩ đến cái gì, nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Lý Tiên Ngạn . Lý Tiên Ngạn hướng về phía xa xa Dương Diệp mỉm cười, "Chúc mừng!"

Dương Diệp thở sâu một hơi, nhưng sau hướng về phía cái kia Lý Tiên Ngạn thi lễ một cái, "Đa tạ!"

Trước mắt cái này Lý gia gia chủ, cũng không phải muốn giết hắn, đối phương là muốn giúp hắn đột phá kiếm ý của mình . Còn nguyên nhân, hắn tin tưởng, lập tức thì sẽ biết .

Lý Tiên Ngạn đi tới Dương Diệp bên cạnh, nhưng sau ngồi xuống đất mà ngồi, Dương Diệp cũng ngồi xuống . Lần đầu tiên, hắn cảm thấy bên cạnh cái này Lý gia gia chủ có chút không giống .

Lý Tiên Ngạn lấy ra một bầu rượu đưa cho Dương Diệp, Dương Diệp cũng không cự tuyệt, cầm lấy liền đổ một khẩu .

Dương Diệp bên cạnh, Lý Tiên Ngạn cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Lão tổ kiếm nói cho ta, nơi này có Linh Tổ, ta còn không tin, đi tới nhìn một chút, không nghĩ tới, thật là có một con . Ngươi biết ta ngay lúc đó cách nghĩ là cái gì không ?"

Dương Diệp lắc đầu .

Lý Tiên Ngạn cười nói: "Ta cách nghĩ là chạy mau, cách ngươi rất xa . Ta Lý gia, ở cái này phá địa phương, cũng xem là tốt, dù sao ta là Phá Giới cảnh, hơn nữa còn là một gã kiếm tu Phá Giới cảnh , bình thường thế lực, đối với ta đây, đều sẽ có chút cố kỵ . Thế nhưng, ta rất tinh tường, nếu là ta Lý gia thu được cái này chỉ Linh Tổ, ta Lý gia nhất định sẽ vạn kiếp bất phục . Nếu như nói là một kiện Thần khí, ta khả năng còn sẽ có điểm cách nghĩ, thế nhưng, cái này chỉ tiểu gia hỏa, ta là muốn cũng không dám nghĩ a ."

Dương Diệp nhẹ giọng nói; "Nhưng là có rất nhiều người muốn!"

"Đây cũng là bình thường nha!" Lý Tiên Ngạn nói: "Dù sao cũng là chỉ Linh Tổ ai ."

Dương Diệp cười cười, nhưng sau nhìn về phía Lý Tiên Ngạn, "Ngươi giúp ta đột phá kiếm ý, tình này ."

Lý Tiên Ngạn khoát tay áo, "Tùy tính làm, không có có mục đích gì . Đương nhiên, ngươi niệm tình, đó là ngươi chuyện tình ."

Nói hắn đứng lên, nhưng sau nhìn về phía một bên cái kia chuôi từ kiếm biến thành nam tử, "Tổ tiên vẫn lạc về sau, ngươi một mạch không xuất hiện, tổ tiên xuất hiện, có tính toán gì không ? Như ngươi muốn ly khai, ta Lý gia tuyệt không ngăn trở, đương nhiên, như ngươi nguyện ý ở lại ta Lý gia, vậy thì càng tốt hơn . Dù sao, ta Lý gia hiện tại trừ ngươi ra, thật đúng là không cầm ra một thanh dáng dấp giống như kiếm ."

Cái kia thanh kiếm trầm mặc .

Lý Tiên Ngạn cười cười, sau đó nói: "Ngươi có thể tự do tuyển trạch ."

Nam tử kia nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Diệp, nhất về sau, thân hình hắn run lên, hóa thành một thanh kiếm rơi vào cô gái một bên trước mặt .

Nàng kia ngây ngẩn cả người .

Lý Tiên Ngạn mỉm cười, "Thu cất đi ."

Nữ tử có chút run rẩy nhận cái kia thanh kiếm, nhưng sau nhìn về phía Lý Tiên Ngạn, "Gia chủ, chuyện này."

Lý Tiên Ngạn cười nói: "Một thanh kiếm mà thôi, không cần nhìn quá trọng, đương nhiên, cũng đừng xem nhẹ . Trước đây thế nào, lấy sau còn thế nào, hiểu chưa ?"

Nữ tử liền vội vàng gật đầu .

Cái này lúc, Lý Tiên Ngạn quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, "Dương tiểu huynh, trực giác nói cho ta, ngươi nên biết Bắc Hoang Kiếm Tông năm đó tại sao lại giữa đêm tiêu thất, đúng không ?"

Dương Diệp gật đầu, "Biết một ít ."

Lý Tiên Ngạn thấp giọng thở dài, "Ta biết, có một số việc tình, vẫn còn không biết rõ tốt, thế nhưng, ta tổ tiên cũng trong đêm đó vẫn lạc, ta chỉ muốn biết, rốt cuộc là phương nào thế lực, lại có thể đem năm đó mạnh mẽ như thần Bắc Hoang Kiếm Tông tông chủ, còn có vài vị Phá Giới cảnh cường giả đều chém giết ."

Dương Diệp trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Không phải bên này người ."

Lý Tiên Ngạn ngây cả người, nhưng sau đắng chát cười, "Nguyên lai như đây, hiểu ." Nước từ trên núi chảy xuống có tương phùng, Dương tiểu huynh, cáo từ!"

Nói xong, bên ngoài trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở cuối chân trời .

Mà một bên nàng kia ba người cũng là hướng về phía Dương Diệp hơi thi lễ, nhưng sau đó xoay người biến mất ở phía chân trời xa xôi .

Giữa sân chỉ còn Dương Diệp .

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, khóe miệng nổi lên một cái tiếu dung, lúc này đây, thu hoạch rất nhiều, rất nhiều .

Thu hồi tâm tư, Dương Diệp đang muốn rời đi, mà đang ở cái này lúc, ở trước mặt hắn không xa chỗ, xuất hiện một nữ tử . Nữ tử hướng về phía hắn vẫy vẫy tay, cười nói: "Đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy tên nữ tử này, Dương Diệp chân mày cau lại .

Nữ nhân này, chính là cái kia Nam Ly gia Nam Ly Mộng .

Nam Ly Mộng quan sát liếc mắt Dương Diệp, sau đó nói: "Tấm tắc, cái này tốc độ tăng lên, thật là trâu bò a ."

"Có việc ?" Dương Diệp đạm thanh đạo.

Nam Ly Mộng lấy ra một bản quyển sách thật dày, nhưng sau mở ra, "Nói cho ngươi biết một cái tin tức xấu cùng một cái tin tốt . Trước tiên là nói về tin tức xấu đi . Vĩnh Hằng Chi Hà bên kia một ít lão yêu quái đã biết được Linh Tổ chuyện tình, toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Hà rung động, vô số cất giấu lão yêu quái dồn dập xuất sơn, những thứ này lão yêu quái đây, như ngươi nguyện ý cho ta nhất kiện Thần khí, ta có thể nói cho các ngươi biết lai lịch của bọn họ cùng thực lực chân chính!"

Thần khí!

Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Ly Mộng, sau đó nói: "Không có . Phản chính, đã biết cũng không có ý nghĩa gì, không phải sao?"

Nam Ly Mộng hướng về phía Dương Diệp giơ ngón tay cái lên, "Thông minh . Đến, nói tiếp, tin tức xấu còn chưa nói hết . Tung Hoành Đạo, Trường Sinh Môn, Tạo Hóa Tông, Vô Sinh Giáo, cái này Vĩnh Hằng Chi Hà lớn nhất bốn cái thế lực đã liên thủ, không chỉ có như đây, bọn họ đã bắt đầu triệu hồi Vĩnh Hằng Chi Hà cường giả, những thứ này cường giả đây, ân, ngươi biết bọn họ thật lợi hại sao? Ngươi khẳng định không biết, bởi vì ngươi căn bản không tinh tường, hạng người gì, mới dám xuống sông!"

Nói đến đây, nàng chỉ chỉ phía trước cái kia rời đi Lý Tiên Ngạn rời đi vị trí, "Vừa mới cái kia tên đây, thực lực không tệ chứ ? Đáng tiếc, hắn căn bản không có tư cách hạ Vĩnh Hằng Chi Hà ."

Dương Diệp trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: "Tin tức tốt đâu?"

"Đừng nóng vội!"

Nam Ly Mộng chớp chớp nhãn, "Tin tức xấu vẫn chưa nói hết!"

Dương Diệp muốn chém người!

Nam Ly Mộng tiếp tục nói: "Ngoại trừ Vĩnh Hằng chi giới, theo ta được biết, còn có khác giới cường giả cũng bắt đầu dồn dập đi trước Vĩnh Hằng chi giới, những thứ này người, có yếu, cũng có mạnh, đương nhiên, đối với ngươi mà nói, đều là mạnh . Ngoại trừ này bên ngoài, ngươi còn nhớ rõ sáu tộc sao? Sáu tộc lão tổ, bọn họ cũng không có vẫn lạc, bao quát ta Nam Ly gia lão tổ, bọn họ đều ở đây Vĩnh Hằng Chi Hà, mà bây giờ, bọn họ đã bắt đầu đi trở về . Đến lúc, thù mới hận cũ, hắc hắc, khẳng định chơi rất khá . Ân đúng, những thứ này đây, cũng còn không phải nhất tin tức xấu, biết nhất tin tức xấu là cái gì không ?"

Dương Diệp đạm thanh nói: "Còn có so với cái này tệ hơn sao ?"

Nam Ly Mộng hì hì cười, sau đó nói: "Nhất tin tức xấu là được."

Vừa nói, nàng chỉ vào Dương Diệp, "Chính là ngươi, ngươi cư nhiên mới Hư Chân kỳ, Dương Diệp a Dương Diệp, ngươi mới Hư Chân kỳ, ngươi nói một chút, ngươi muốn thế nào sống ? Không đúng, phải nói, ngươi muốn chết như thế nào ?"

Dương Diệp nheo mắt, hắn cố nén chém nữ nhân này xung động, nhưng sau hỏi, "Tin tức tốt đâu?"

Nam Ly Mộng cười hắc hắc, "Nhất kiện Thần khí, cho ta nhất kiện Thần khí, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Ly Mộng, "Ngươi sao không đi chết đi!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi .

Ở nơi này lúc, Nam Ly Mộng đột nhiên nói: "Ngươi trải qua Vĩnh Hằng Bí Cảnh, hẳn là đi qua cái kia thôn xóm, cũng nên biết Thái Cổ thời đại một việc tình, đúng không ?"

Dương Diệp dừng bước, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía Nam Ly Mộng, "Làm sao ?"

Nam Ly Mộng nhìn thẳng Dương Diệp, "Nơi ấy, chỉ là năm đó một trận đại chiến trong một cái tiểu chiến trường, mà bây giờ, cái kia đại chiến trường, xuất hiện . Thái Cổ chiến trường!"

Dương Diệp mỗi ngày nhíu lại, "Có ý tứ ?"

Nam Ly Mộng đi tới Dương Diệp trước mặt, "Chiến trường kia, một mạch bị Vĩnh Hằng chi giới vài cái thế lực, cũng chính là Trường Sinh Môn, Tung Hoành Đạo, Tạo Hóa Tông, cùng với Vô Sinh Giáo, còn có ta sau lưng thế lực cầm giữ, mà đang ở trước ngày, có cái kiếm tu đem cái kia địa phương cấm chế bổ ra, nhưng sau tiến vào . Hiện tại, lý luận đi lên nói, ai cũng có thể đi vào . Có hứng thú hay không đi vào chung ? Đương nhiên, là len lén ."

"Kiếm tu ?" Dương Diệp hỏi .

Nam Ly Mộng gật đầu, "Một cái không biết tên kiếm tu, hiện tại, cái này mấy cái thế lực người chủ sự đã tại bắt đầu truy sát tên này kiếm tu, tên này kiếm tu, sợ là muốn dữ nhiều lành ít . Sấp sỉ sáu gã Phá Giới cảnh cường giả a, hơn nữa, cũng đều không phải bình thường Phá Giới cảnh cường giả!"

Dương Diệp: "."

Cvt: Anh Tiêu mà cũng bị truy sát kìa. =))

