Chương 2193: Các Ngươi, Có Bản Lĩnh Một Mình Đấu!

Nghe được lời của Dương Diệp, Thích Thiên kia cùng Thần Tộc Chúng Thánh mặt biến sắc vô cùng khó coi.

Lưỡng Bại Câu Thương!

Thần Tộc tuyệt đối có năng lực như thế đấy.

Không cần Thần Tộc cả tộc, Thích Thiên một người liền có thể diệt hết cả Hư Linh Đại Lục tất cả mọi người. Nhưng mà, một dạng với Dương Diệp có thể tiêu diệt Thần Tộc trừ bên ngoài Thích Thiên tất cả mọi người. Mà muốn tránh cho loại biện pháp này, cái kia chính là Thích Thiên hắn tại đây tuyệt sát Dương Diệp!

Nhưng mà, hắn phát hiện dùng hắn tình huống hiện tại căn bản làm không được!

Dương Diệp này tự thân thực lực cũng không cần nói, toàn thân hắn còn đều là bảo vật, đặc biệt là Hồng Mông Tháp kia, cho dù là hắn cũng không khỏi không kiêng kị!

Nếu như hắn lựa chọn đánh chết Dương Diệp, kết quả tốt nhất chính là, Dương Diệp chết, hắn trọng thương.

Mà một khi hắn trọng thương, tam đại gia cùng Bách Tộc còn có Bất Tử Tộc kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này đấy!

Cân nhắc lợi hại phía dưới, trong lòng Thích Thiên đã có quyết định!

Thích Thiên nhìn về phía Dương Diệp, tay phải vung lên, một đạo bạch quang ở giữa sân chợt lóe lên, rất nhanh, luồng sáng trắng kia đã rơi vào trước mặt của Dương Diệp.

Bạch quang tản đi, Tiểu Bạch xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp.

Tại nhìn thấy Dương Diệp một khắc này, Tiểu Bạch ‘oa’ một lần liền khóc lên, sau đó nàng ôm thật chặt cổ họng của Dương Diệp, đầu không ngừng cạ cái cằm của Dương Diệp.

Nàng chưa bao giờ ly khai Dương Diệp lâu như vậy, mấy ngày này với Tiểu Bạch mà nói, không thể nghi ngờ là tối tăm nhất một mấy ngày.

Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, giờ khắc này, Dương Diệp quanh thân sát ý đều tản đi.

Dương Diệp nói khẽ: “Không sao. Chúng ta về nhà!”

Vừa nói, hắn ôm Tiểu Bạch quay người rời đi.

“Dương Diệp!”

Ngay tại lúc này, cách đó không xa Thích Thiên kia đột nhiên nói.

Dương Diệp dừng bước lại.

Thích Thiên âm thanh lạnh lùng nói: “Việc này, trước nhớ kỹ!”

Dương Diệp quay người thụ một ngón tay giữa, sau đó mang theo Tiểu Bạch biến mất ngay tại chỗ.

Cách đó không xa, Thích Thiên kia thần sắc lập tức âm trầm xuống, giờ khắc này, quanh thân nó tản mát ra sát ý, so với trước đó sát ý của Dương Diệp cũng không kém bao nhiêu!

Thích Thiên hắn, còn chưa bao giờ biệt khuất qua!

Một chỗ khác trong hư không, Thiên Cơ Lão Nhân kia lắc đầu cười cười, “Dương Diệp này, thật là một cái đau đầu a!”

Trọng Dạ nhẹ gật đầu, “tính bướng bỉnh!”

Thiên Cơ Lão Nhân lắc đầu, “ngươi biết ta vì sao coi trọng hắn sao?”

Trọng Dạ nhìn về phía Thiên Cơ Lão Nhân.

“Xích Tử chi Tâm!”

Thiên Cơ Lão Nhân nói khẽ: “Kẻ này trọng tình, hắn cái này kiếm đạo, nhìn như là Sát Lục Kiếm Đạo, kì thực vì tình nói. Mặc dù có thể sát ý chứng nhận tổ, quả thật là tình đến lúc sâu đậm, hắn nhẫn nhịn không được trong nội tâm mất đi huynh đệ bằng hữu phần kia thống khổ, vì vậy, phần này thống khổ chuyển biến thành sát ý. Bằng không thì, chỉ bằng vào dựa vào giết người, thì không cách nào đạt tới Tổ Cảnh đấy. Nếu như giết người có thể đạt tới Tổ Cảnh, vậy thế giới này đã sớm loạn sáo.”

Trọng Dạ nhìn thoáng qua xa xa bóng lưng của Dương Diệp rời đi, “cũng là người đáng thương!”

Thiên Cơ Lão Nhân khẽ gật đầu một cái, “ngươi nhìn thấy không? Linh Chủ kia của hắn. Nói thật, tại ta biết bên trong, còn chưa có Linh Chủ như thế ỷ lại cùng tín nhiệm một cái nhân loại. Linh Chủ, là trong trời đất này có linh tính nhất một loại sinh vật, các nàng lựa chọn người, làm thế nào có thể là cái gì Cùng Hung Cực Ác chi nhân?”

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp rời đi phương hướng, “Đại Thiên Vũ Trụ như thế loạn, chúng ta cũng nên chọn đội.”

Trọng Dạ cười khổ, “hắn hiện tại, không cần chúng ta!”

Thiên Cơ Lão Nhân mỉm cười, “rất nhanh sẽ bị nhu yếu. Đi thôi, đi làm một chuyện cuối cùng, làm xong, chúng ta liền đi đầu quân hắn đi!”

Nói xong, Thiên Cơ Lão Nhân quay người rời đi.

Thiên Cơ Lão Nhân cùng Trọng Dạ trở lại Binh Giới, bất quá giờ phút này, Binh Giới đã đập nát, nhìn lên trước mặt đập nát Binh Giới, Trọng Dạ trong mắt có chút phức tạp. Nơi đây, là hắn đã từng là gia. Mà bây giờ, không rồi!

Thiên Cơ Lão Nhân đột nhiên nói: “Ngươi không nợ Binh Gia cái gì, Binh Tổ chính hắn lựa chọn, đưa đến Binh Giới tình cảnh hôm nay.”

Trọng Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Thiên Cơ Lão Nhân chậm rãi đi tới cái kia mặt đất phía dưới, sau đó hắn cong ngón búng ra, trong chốc lát, trong tràng tình cảnh đột nhiên một hồi biến ảo, rất nhanh, một bàn cờ to lớn xuất hiện ở Trọng Dạ cùng trước mặt của Thiên Cơ Lão Nhân.

“Đây là?” Trọng Dạ nhìn về phía Thiên Cơ Lão Nhân.

Thiên Cơ Lão Nhân nói khẽ: “Thiên Tuyệt Kỳ Bàn!”

“Thiên Tuyệt Kỳ Bàn?” Trọng Dạ nhíu mày, “chưa từng nghe qua!”

Thiên Cơ Lão Nhân mỉm cười, “tâm huyết cả đời của ta.”

Trọng Dạ nhìn thoáng qua Thiên Cơ Lão Nhân, sau đó nói: “Tiền bối tại Binh Gia ta mục đích, chính là vì này?”

Thiên Cơ Lão Nhân nhẹ gật đầu.

“Vì lựa chọn gì Binh Giới?” Trọng Dạ hỏi.

Thiên Cơ Lão Nhân cười nói: “Sát Phạt chi Khí, tứ đại trong nhà, Binh Gia tu luyện chi nhân, Sát Phạt chi Khí mạnh nhất, mà ta bảo vật này, cần Sát Phạt chi Khí, càng nhiều Sát Phạt chi Khí càng tốt.”

Trọng Dạ nói khẽ: “Vật này là tiền bối sở tạo?”

Thiên Cơ Lão Nhân lắc đầu, “ngẫu nhiên đoạt được.”

Vừa nói, hắn nhìn về phía Thiên Tuyệt Kỳ Bàn kia, “vì lần nữa tu bổ nó, ta buông tha cho Thiên Cơ Viện đến chỗ này, mà một dài, ha ha, chính ta đều quên bao nhiêu năm. Bất kể như thế nào, nó hiện tại cuối cùng phục hồi như cũ.”

Trọng Dạ nói khẽ: “Tiền bối, ngươi thật đúng muốn đi tìm Dương Diệp kia?”

Thiên Cơ Lão Nhân đi đến Trọng Dạ bên cạnh, vỗ nhè nhẹ bờ vai của Trọng Dạ, sau đó nói: “Ta biết ngươi suy nghĩ, ngươi yên tâm, ta đối với hắn không có có ý đồ gì, càng không có hại hắn chi tâm. Hôm nay Bất Tử Tộc quay về, ngoại trừ người nọ ra, không ai có thể chỉ lo thân mình, ta không được, ngươi càng không được. Đi tìm Dương Diệp, là hy vọng cùng hắn cùng đi ra khỏi một con đường sống tới.”

“Bất Tử Tộc thật đúng cường đại như thế?” Trọng Dạ hỏi.

“Cường đại?”

Thiên Cơ Lão Nhân lắc đầu, “bọn hắn nào chỉ là cường đại a! Xem kìa, Đại Thiên Vũ Trụ tận thế, chính thức phủ xuống. Đi thôi!”

Nói xong, kia tay phải vung lên, Thiên Tuyệt Kỳ Bàn kia bị hắn thu vào, mà lúc này, Trọng Dạ đột nhiên hỏi, “tiền bối lúc trước nói ngoại trừ người nọ, người nọ là người phương nào?”

Thiên Cơ Lão Nhân bước chân có chút dừng lại, sau đó nói: “Một cái không cầm kiếm Kiếm Tu!”

Nói xong, kia người đã biến mất không thấy gì nữa.

Không cầm kiếm Kiếm Tu!

Tại chỗ, Trọng Dạ lơ ngơ!

Dương Diệp mang theo Tiểu Bạch về tới Hư Linh Đại Lục, mà Dương Diệp tại Hư Linh Đại Lục làm những chuyện như vậy nhưng là truyền khắp cả Đại Thiên Vũ Trụ!

Dương Diệp lần nữa danh chấn Đại Thiên Vũ Trụ!

Đại Thiên Vũ Trụ này, có Dương Diệp không dám chọc thế lực chưa?

Đáp án dĩ nhiên là không có!

Đối với Bách Tộc mà nói, đối với Dương Diệp, bọn hắn càng thêm kiêng kỵ!

Kể cả Binh Gia cùng Phật Gia, hai nhà này hiện tại sống nhờ tại Đạo Gia, mà bọn hắn hiện tại, đối với Dương Diệp, vậy càng là càng kiêng kỵ. Hiện tại, bọn hắn tình nguyện đi gây Thần Tộc cũng không muốn đi gây ra Dương Diệp!

Cái tên điên này, hiện tại chuyện gì cũng dám làm!

Hư Linh Đại Lục.

Dương Diệp mang theo Tiểu Bạch rơi xuống đất, Tiểu Bạch lông mày lúc này nhíu lại, bởi vì nơi này, không có linh khí.

Tiểu Bạch bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng quơ quơ.

Dương Diệp đã minh bạch ý tứ của Tiểu Bạch, do dự một chút, hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói khẽ: “Liền Hư Linh Thành này là được rồi!”

Tiểu Bạch nhếch miệng cười cười, sau đó hai tay vẫy một cái, trong chốc lát, vô số Linh khí từ trong cơ thể nàng cuồn cuộn quét ra, không đến một hồi, cả Hư Linh Thành chợt bắt đầu xuất hiện Linh khí.

Trong Hư Linh Thành, những nhân kia tại cảm nhận được Linh khí lúc, lập tức bối rối.

Linh khí!

Từ đâu tới Linh khí?

Bất quá rất nhanh, mọi người biết vì sao có linh khí rồi.

Tiểu Bạch!

Thiên Địa Linh Chủ này đã trở về!

Vì vậy, địa vị của Tiểu Bạch tại trong Hư Linh Thành lập tức biến thành cao lớn lên. Có thể nói, cả trong Hư Linh Thành, địa vị của Tiểu Bạch ở trong lòng mọi người so với Dương Diệp đều cao.

Tất cả mọi người sùng bái!

Cái này là Tiểu Bạch bây giờ đãi ngộ!

Trong Hồng Mông Tháp.

Tiểu Bạch trở về, làm cho trong Hồng Mông Tháp cũng tràn đầy Linh khí, điều này làm cho Hồng Mông Tháp một hồi hưng phấn, vây quanh Tiểu Bạch vòng tầm vài vòng.

Dương Diệp mang theo Tiểu Bạch ngồi ở trên mặt đất, tại trước mặt hắn, là một đống lửa, trên lửa, là một con dê.

Dê nướng nguyên con!

Tiểu Bạch cùng Thiên Tú thích ăn nhất dê nướng nguyên con!

Tiểu Bạch Nhãn con ngươi nhìn chằm chằm vào cái kia dê nướng nguyên con, nước miếng đều chảy ra!

Nhìn xem Tiểu Bạch thòm thèm bộ dáng, Dương Diệp trên mặt khó được xuất hiện một màn dáng tươi cười. Trước mắt này một tiểu tử, là thân nhân của Dương Diệp hắn, thân mật nhất thân nhân.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, “những cái kia Linh khí sẽ biến mất sao?”

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, nàng khẽ lắc đầu một cái, sau đó tiểu trảo bắt đầu quơ múa!

Linh khí sẽ không biến mất!

Chuẩn xác mà nói là, chỉ cần nàng ở chỗ này, Linh khí tựu cũng không biến mất. Nếu như nàng không có ở đây, những cái kia Linh khí thì sẽ không gặp. Những linh khí này, cũng không phải Linh khí trong Thiên Địa, mà là nàng Tiểu Bạch làm ra. Mà nàng, cũng không phải có thể vô cùng vô tận làm cho những linh khí này. Đương nhiên, muốn vì cái này thành cung cấp mấy thập niên Linh khí, cái kia là hoàn toàn không có vấn đề. Hơn nữa, chỉ cần địa phương khác có linh khí, nàng có thể đem nơi đó Linh khí chuyển di tới nơi này.

Chặt đầu cá, vá đầu tôm!

Dương Diệp nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, “sẽ mệt lắm không?”

Tiểu Bạch lắc đầu, nhưng mà rất nhanh, nàng mãnh liệt gật đầu, sau đó chỉ chỉ trước mặt chính mình cái kia dê nướng nguyên con, tỏ vẻ làm cho Linh khí rất mệt a rất mệt a, cần mỗi ngày đều có dê ăn!

Dương Diệp khóe miệng hơi cuộn lên, nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, “lấy Hậu Thiên thiên cho ngươi nướng!”

Nghe vậy, Tiểu Bạch Nhãn con ngươi sáng ngời, nàng ôm lấy Dương Diệp chính là một hồi mãnh liệt hôn.

Mà đúng lúc này, Dương Diệp lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, đã trầm mặc một cái chớp mắt, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, sau đó nói: “Ta đi làm ít chuyện, rất nhanh sẽ trở lại cùng ngươi. Phải ngoan ngoãn!”

Tiểu Bạch cái đầu nhỏ mãnh liệt điểm.

Dương Diệp mỉm cười, sau đó rời đi Hồng Mông Tháp.

Ly khai Hồng Mông Tháp về sau, Dương Diệp thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang đi tới trên không Hư Linh Thành, hắn ngẩng đầu mặt đi, ở đằng kia phía chân trời xa xôi, hơn mười đạo điểm đen chính hướng phía bên này điện xạ mà tới.

Bất Tử Kỵ Sĩ!

Mười mấy Bất Tử Kỵ Sĩ!

Dương Diệp khẽ cau mày, sau một khắc, hắn nắm kiếm trong tay đối với Thiên tế chính là vung lên, trong chốc lát, một đạo Huyết Sắc Kiếm Khí để ngang Thiên tế.

Dương Diệp lạnh lùng đối với cái kia hơn mười đạo điểm đen, rất nhanh, cái kia hơn mười người đã rơi vào trước mặt Dương Diệp.

Bốn mươi Bất Tử Kỵ Sĩ!

Cầm đầu, chính là lúc trước đến Hư Linh Đại Lục cùng hắn đại chiến qua Bất Tử Kỵ Sĩ kia!

Dương Diệp lắc đầu, “cái này là Bất Tử Tộc? Đánh không lại liền quần ẩu?”

Vừa nói, trong tay hắn Huyết Kiếm từng cái chỉ qua đám kia Bất Tử Kỵ Sĩ, “Dương Diệp ta đời này thống hận nhất chính là quần ẩu, các ngươi, có bản lĩnh một mình đấu!”

