Chương 2435: Giết chết!

Cứ như vậy, Nhị Nha thống khổ thời gian bắt đầu rồi .

Nguyên bản tự do tự tại nàng, hiện tại mỗi thiên nhất định phải xuất ra một bộ phận thời gian tới cùng An Nam Tĩnh học tập chiến đấu kỹ xảo . Ngay từ đầu, Nhị Nha rất là không tình nguyện, bất quá, học một hồi về sau, Nhị Nha đột nhiên có hứng thú .

Bởi vì nàng phát hiện, này nhân loại một ít cách nghĩ cùng chiến đấu kỹ xảo rất có ý tứ!

Mà Dương Diệp đã ở điên cuồng tu luyện .

Song Kiếm Lưu!

Đến rồi hắn loại này cấp bậc, thuần túy lực lượng, thuần túy tốc độ, mới là đáng sợ nhất . Đương nhiên, kiếm kỹ cùng vũ kỹ cũng là phi thường hữu dụng. Kiếm kỹ cùng vũ kỹ, chính là lực lượng cùng tốc độ một loại kéo dài!

Dương Diệp bây giờ con bài chưa lật, ngoại trừ cái kia một đống Thần khí, còn có hai cái, chính là Kiếm Vực cùng phi kiếm!

Kiếm Vực là gia trì, phi kiếm là kiếm kỹ!

Hắn Kiếm Vực, có thể mang hắn kiếm uy lực đề thăng vô số lần, như ở thêm trên(lên) tru, cái kia uy lực tăng thêm sự kinh khủng!

Có thể nói, Dương Diệp thực lực chân chính chính là, Phong Ma dưới trạng thái hắn thi triển Kiếm Vực cùng Phong Ma Kiếm Pháp cùng với phi kiếm!

Loại trạng thái này xuống hắn, là kinh khủng nhất!

Đương nhiên, lớn nhất con bài chưa lật, vẫn là cảnh giới của hắn tu vi!

Hắn hiện tại, nhưng vẫn là đang áp chế cảnh giới của mình . Như hắn không áp chế, cảnh giới của hắn hội bạo tăng tới trình độ nào ?

Hắn không biết!

Bất quá, chỉ cần hắn còn có thể áp chế, hắn thì sẽ một thẳng áp chế xuống! Áp đến không thể áp mới thôi!

Ở trong võ điện, Dương Diệp đem hết thảy kiếm kỹ đều thấy hết sạch, bất quá, hắn cũng không có đi luyện! Đến rồi hắn loại trình độ này, bất kể là kiếm đạo, vẫn là kiếm kỹ, đều có chính mình dành riêng phong cách, hắn cần không phải đi đi con đường của người khác, mà là học, tham khảo, hoàn thiện . Những thứ kia kiếm kỹ sự giúp đỡ dành cho hắn chính là, hoàn thiện hắn kiếm đạo của mình, kiếm kỹ . Bao quát cái kia Song Kiếm Thuật, hắn cũng chỉ là mượn bên ngoài ưu điểm, tới hoàn thiện kiếm kĩ của mình! Mà không phải rập khuôn trích dẫn!

Không chỉ có hắn, chính là An Nam Tĩnh cũng là như đây.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, rất nhanh, Dương Diệp ly khai Hồng Mông Tháp! Bởi vì hôm nay là hắn ở nơi này trong võ điện sau cùng một ngày!

Ly khai Hồng Mông Tháp về sau, Dương Diệp phát hiện, cái kia A Lãnh đã không ở .

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, sau đó rời đi Vũ Điện .

Ở Vũ Điện cửa, là cái kia Hoang Doanh .

"Như thế nào ?" Hoang Doanh cười nói .

Dương Diệp nói: "Thu hoạch tốt nhiều!"

"Như vậy cũng tốt!" Hoang Doanh cười nói: "Đi Đạo điện xem một chút đi, nơi ấy, thật nhiều võ đạo thần thông cùng với ta Hoang Tộc đã từng vô số cường giả ngộ đạo tâm đắc, còn có các loại bí pháp ."

Dương Diệp gật đầu, sau đó nói: "Cái kia A Lãnh cô nương đâu?"

Hoang Doanh trầm giọng nói: "Gia tộc của nàng gởi thư, làm cho nàng lập tức trở về gia tộc, hình như là có chuyện gì ."

Dương Diệp nhíu mày, "Vĩnh Hằng Quốc Độ ?"

Hoang Doanh gật đầu, "Chắc là cái gì việc gấp, không phải, nàng cũng sẽ không gấp như vậy đi trở về . Yên tâm đi, nàng bây giờ cùng ngươi còn có ta giao hảo, gia tộc của nàng chỉ cần không phải quá ngu, cũng sẽ không đang buộc nàng làm cái gì chuyện ngu xuẩn tình ."

Dương Diệp gật đầu, "Ta có thể ở Đạo điện bên trong đối đãi mấy thiên ?"

Hoang Doanh cười khổ, "Nhất thiên! Xin lỗi, gia tộc của ta độ cống hiến là thật thấy đáy ."

Dương Diệp cười nói: "Đã đủ rồi!"

Hoang Doanh cười nói: "Chúc ngươi có tốt thu hoạch!"

Nói xong, Hoang Doanh xoay người rời đi .

Dương Diệp theo Hoang Doanh đi tới Đạo điện .

Đạo điện bên trong, Dương Diệp gặp được một cái người quen, chính là cái kia Hoang Thiên Hành . Chứng kiến Dương Diệp tiến đến, Hoang Thiên Hành hơi gật đầu, Dương Diệp cũng gật đầu đáp lại xuống.

Hai người không cùng xuất hiện!

Dương Diệp đi tới một bên, hắn nhìn lướt qua bốn phía, sách của nơi này quỹ chỉ có năm tòa, trên tủ sách quyển trục cũng rất ít, chỉ có vẻn vẹn chừng hai mươi cái ! Bất quá, phân loại cũng rất minh xác, cái nào là võ đạo cảm ngộ, cái nào là thần thông bí thuật, phía trên đều có viết rõ rõ ràng ràng .

An Nam Tĩnh cũng xuất hiện ở giữa sân, An Nam Tĩnh mỗi một bản đều xem, bởi vì nàng có thể hấp thu . Thế nhưng Dương Diệp thì không được, thiên phú phương diện, hắn là thật không bằng An Nam Tĩnh . Hắn chỉ nhìn thích hợp hắn!

Dương Diệp đi tới một tòa trước tủ sách, hắn cầm lên một cái trong đó quyển trục, quyển trục chi lên, hai chữ to: Kiếm đạo!

Dương Diệp tìm bốn phía, chỉ phát hiện một bản kiếm đạo cảm ngộ!

Cái này lúc, một bên đột nhiên truyền đến một giọng nói, "Ở ta Hoang Tộc lịch sử bên trong, kiếm tu cũng có rất nhiều, thế nhưng, chân chính có đại thành tựu, cũng chỉ có một . Mà cũng chỉ có kiếm đạo của hắn cảm ngộ, mới có tư cách ở lại chỗ này ."

Dương Diệp quay đầu, nói chuyện chính là cái kia Hoang Thiên Hành .

Hoang Thiên Hành nói: "Bất quá, ta cảm thấy kiếm đạo của hắn cảm ngộ cũng không thích hợp ngươi!"

"Vì sao ?" Dương Diệp hỏi .

Hoang Thiên Hành nói: "Bởi vì kiếm đạo của hắn phong cách cùng kiếm đạo của ngươi phong cách hoàn toàn khác nhau, hắn là vương đạo kiếm, đường đường chính chính! Mà ngươi, thứ cho ta nói thẳng, kiếm đạo của ngươi chủ sát phạt, kiếm đạo của các ngươi, hoàn toàn khác biệt . Cho nên, kiếm đạo của hắn cảm ngộ đối với ngươi mà nói, dùng chỗ cũng không đại!"

Dương Diệp mở ra quyển trục nhìn thoáng qua, quyển trục hàng ngũ nhứ nhất: Kiếm, quân tử vậy, sử kiếm người, tâm cần chính, phẩm giá cần .

Nhìn một hồi, Dương Diệp lắc đầu, thu hồi cái kia quyển trục .

Như Hoang Thiên Hành nói, cái này kiếm đạo cảm ngộ cùng kiếm đạo của hắn, hoàn toàn bất đồng!

Kiếm đạo!

Kiếm đạo của mình là cái gì ?

Là thà chết chớ khom, là dẫu có chết không nạo, là bất khuất . Thật là những thứ này sao?

Dương Diệp lắc đầu, kỳ thực những thứ này đều là giả .

Kiếm đạo!

Kỳ thực, ở trong lòng hắn, kiếm chính là dùng để giết người . Cùng bên ngoài nói là kiếm đạo, không bằng nói là sát đạo . Sát đạo cùng kiếm đạo, cũng không có cái gì khác biệt . Nói ở cao lớn lên, đều không che giấu được hắn kiếm là dùng để giết người sự thật này!

Kiếm, chính là dùng để giết người! Chẳng qua thế nhân cho kiếm phi trên(lên) nhiều thiếu tầng hoa lệ áo khoác, đều không che giấu được nó cũng chỉ là một cái công cụ, một cái giết người công cụ .

Đương nhiên, ở người bất đồng trong tay, cái này công cụ có bất đồng ý nghĩa .

Thế nhưng, nó bản chất liền là được sáng tạo ra giết người!

Nghĩ vậy, Dương Diệp nở nụ cười .

Hắn mục tiêu, không phải là truy cầu kiếm đạo, mà là truy cầu sát nhân!

Sát nhân, không phải vì giết mà giết, mà là vì thủ hộ mà giết!

Thiên đại địa lớn, thân nhân nhất lớn, ai dám phạm ta thân nhân người, giết chết!

Niệm tới đây, Dương Diệp phía trước một chút mờ mịt đảo qua mà khoảng không .

Thần thanh khí sảng!

Ý niệm trong đầu thông suốt, tâm niệm thông suốt, đối với kiếm tu tốt chỗ tự nhiên là to lớn .

Một bên, Hoang Thiên Hành nhìn thoáng qua Dương Diệp, không nói gì . Hiện tại Hoang Doanh đã là thế điện hạ, mà Hoang Doanh cùng Dương Diệp là bằng hữu, có thể nói, Hoang Tộc đã tán thành Dương Diệp, mà Hoang Tộc, cũng tôn trọng cường giả, hắn đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến tiếp tục tìm Dương Diệp phiền phức! Dù sao cũng là Hoang Tộc thế tử, mà không phải cái kia loại vô não ngu xuẩn nhị đại .

Võ đạo cùng kiếm đạo một đường, đường trường xa xôi, đều cần thời thời khắc khắc kiên định đạo của mình tâm, kiên định chính mình phải đi đường. Bởi vì rất nhiều nhân đi tới nửa đường liền bị lạc chính mình, hoặc bỏ qua chính mình phải đi đường.

Dương Diệp rất minh bạch đạo lý này, nguyên nhân đây, hắn thời thời khắc khắc đều cần rõ ràng chính mình tâm, rõ ràng con đường của mình .

Đại nghị lực người, mới vừa khả năng đi tới cái kia trong nhân thế đỉnh phong!

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Dương Diệp lại tìm một môn thần thông bí thuật!

Thần phân thuật!

Hay là thần phân thuật, kỳ thực chính là Phân Thân Thuật, loại này phân thân rất đặc thù, bởi vì . này thần phân thuật phân ra tới phân thân sở hữu bản thể chín thành rưỡi chiến lực! Đương nhiên, có thời gian hạn chế, chỉ có thể tồn tại mười hơi thời gian, tối đa có thể tồn ở trăm hơi thở! Cái này cùng thực lực cá nhân có quan hệ!

Chín thành rưỡi chiến lực, cái kia ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa trong nháy mắt bên trong, hắn có thể hai đánh một!

Thử nghĩ một cái, hai cái Dương Diệp đồng thời thi triển Phong Ma Kiếm Pháp, hoặc Kiếm Vực Ngũ Kiếm, đó là kinh khủng cỡ nào!

Nhưng mà, một bên Hoang Thiên Hành cũng là cho hắn vãng một chậu nước lạnh, "Thần phân thuật, ở nơi này hết thảy bí pháp bên trong, xem như là đứng đầu nhất, thế nhưng, ta Hoang Tộc cũng là có rất ít người tu luyện, ngươi cũng biết vì sao ?"

Dương Diệp nhìn về phía Hoang Thiên Hành, "Vì sao ?"

Hoang Thiên Hành nói: "Phân thân phân thân, không chỉ có muốn phân thân, còn muốn phân hồn . Phân thân đơn giản, thế nhưng, phân hồn khó . Phân thân ra một điểm sai lầm, vấn đề không phải rất lớn, nhiều lắm chính là đau khổ chút . Thế nhưng, phân hồn nếu như xảy ra chuyện không may, cái kia vấn đề cũng không phải là bình thường lớn, có chút sai lầm, vô cùng có khả năng thần hồn câu diệt! Nguyên nhân đây, ở ta Hoang Tộc, vô số người đối với môn này bí thuật đều ngắm mà dừng lại, không dám tu tập!"

Phân hồn!

Dương Diệp chân mày cau lại, "Lẽ nào sẽ không có người tu luyện thành công quá ?"

Hoang Thiên Hành nói: "Có, hai người, một cái sáng tạo ra môn này bí thuật cái kia vị tổ tiên, còn có một cái, cũng là ta Hoang Tộc tổ tiên, hắn mặc dù có thể tu luyện thành công, là bởi vì hắn có nhất thần vật có thể trấn áp thần hồn, không cho thần hồn xảy ra vấn đề . Chính là loại tình huống này, hắn mới đưa cái này thần phân thuật học được . Mà người còn lại, ở gia tộc ghi chép bên trong, từng có hai người, một người thần hồn câu diệt, một người thần hồn chịu đến trọng thương, thành ngu ngốc ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Diệp, "Như ngươi muốn tu luyện, nếu là không có chí bảo trấn áp thần hồn, tốt nhất vẫn là đừng nếm thử! Không đả thương nổi đấy!"

Trấn áp thần hồn!

Dương Diệp ngây cả người, rất nhanh, hắn nghĩ tới rồi một vật .

Hồng Mông Tháp!

Hồng Mông Tháp không chính là có thể trấn áp thần hồn sao?

Nghĩ vậy, Dương Diệp khóe miệng vén lên, trời giúp chính mình a!

Một bên, Hoang Thiên Hành nhìn thoáng qua Dương Diệp, "Chúc mừng!" Hắn biết, trước mắt cái này Dương Diệp, nhất định là sở hữu trấn áp thần hồn chí bảo .

Bất quá, cái này cũng bình thường . Người này thân lên, nhưng là có một con Linh Tổ. Có cái kia Linh Tổ ở, bảo bối còn có thể thiếu sao? Coi như không có, cái kia Linh Tổ cũng có thể tìm nhất kiện tới!

Gặp may mắn!

Hoang Thiên Hành lắc đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi .

"Đa tạ!" Cái này lúc, thân sau truyền đến Dương Diệp thanh âm .

Hoang Thiên Hành cước bộ hơi ngừng lại, hắn gật đầu, nhưng sau đi ra ngoài .

Điện bên ngoài, Hoang Thiên Hành ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, hắn đột nhiên phát hiện, cái này Dương Diệp cũng không có như nghe đồn vậy như vậy ngang ngược kiêu ngạo, không cùng là địch, vẫn là rất dễ chung sống!

Đạo điện bên trong .

Dương Diệp trực tiếp tiến nhập Hồng Mông Tháp bên trong, phòng tu luyện bên trong, Dương Diệp xếp bằng ngồi dưới đất, tại hắn đỉnh đầu, lơ lững một tòa kim sắc Tiểu Tháp!

Chính là cái kia Hồng Mông Tháp!

Tu luyện!

Điên cuồng tu luyện!

Lúc này đây ly khai Hoang Tộc chi về sau, hắn không muốn ở bị người đuổi giết!

Bị đuổi giết thời gian, quá lâu, quá oan uổng . Là thời điểm đổi hắn Dương Diệp giơ lên Đồ Đao theo đuổi giết người khác!

PS: Xin lỗi, sớm trên(lên) đi ra ngoài làm chút chuyện tình, trở về chậm .

Cảm tạ: Địch địch _ huynh trở thành đệ 28 cái minh chủ, cảm tạ hào thưởng . Cũng cảm tạ: Bạn đọc 54 13550 8, Nguyên lai không phải ngươi nha, 10480 394 97 A A, vĩ đại vĩ đại là ta tên, bạn đọc 552 9860 9, Lãng đường nhỏ chủ rõ ràng long, tới mảnh nhỏ lli, bạn đọc 552 858 96, trừng, Hà Nam Phong tung, bạn đọc 552 6 6420 nhóm bằng hữu khen thưởng cùng chống đỡ .

Cảm tạ mọi người khen thưởng còn có rất nhiều bằng hữu vé tháng chống đỡ!

