Chương 2359: Đầu Thai Rất Trọng Yếu!

"Nơi nào nguy hiểm nhất!"

Nữ tử nhìn kiếm tu hồi lâu, nhưng sau chỉ chỉ bên trái, "Bên kia mấy trăm ngàn dặm bên ngoài, năm đó trận đại chiến kia trung tâm ."

Kiếm tu khẽ gật đầu, nhưng sau hướng bên kia đi tới .

"Hắn có gì bất phàm chi chỗ ?" Cái này lúc, nữ tử đột nhiên hỏi .

Thiên tài ? Yêu nghiệt ?

Nàng đã gặp quá nhiều. .

Dương Diệp thiên phú cùng thực lực quả thực đều rất không sai, thế nhưng, điểm ấy thiên phú cùng thực lực, thật đúng là không lọt nổi mắt xanh của nàng . Phải biết, nàng cái kia thời đại, thiên tài cùng yêu nghiệt, khắp nơi đều là .

Kiếm tu không có dừng bước lại, "Cường giả, trong lòng ta, không phải dùng thực lực để cân nhắc . Một cái nông phu, vì bảo hộ sau lưng thê nhi, có thể đối mặt một vị mạnh hơn hắn gấp trăm lần đại yêu mà không lùi, trong lòng ta, đây chính là cường giả ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, "Ta ở cái kia thế giới, gặp được một người, cái kia người, vì mình thân nhân, không tiếc cùng ta vướng víu vô số thế giới . Kỳ thực, hắn có thể đi xa hơn, chỉ cần hắn nguyện ý . Thế nhưng, hắn không có ."

"Vì sao ?" Nữ tử hỏi .

Kiếm tu nhẹ giọng nói: "Bởi vì một cái chữ tình . Cổ hủ ? Ngu xuẩn ? Không, còn đây là tính tình thật, chân nam nhân vậy!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử, "Ngươi cũng vậy."

Nói xong, hắn không đang nói cái gì, xoay người biến mất ở xa chỗ rừng rậm .

Tại chỗ, nữ tử ôm linh bài trầm mặc không nói .

Trước mắt cái này vị kiếm tu, trước đây đi tới cánh rừng rậm này lúc, nàng cũng xuất thủ qua, đáng tiếc, nàng bị nhất chiêu đánh bại .

Cường giả ?

Trong lòng hắn, cái này vị kiếm tu liền là chân chánh cường giả . Mà ở cái này vị kiếm tu trong lòng, cường giả lại không phải như thế .

Thực lực bất đồng, cảnh giới bất đồng, nhãn quang tự nhiên cũng bất đồng!

Nữ tử thu hồi tâm tư, nhưng sau quay đầu nhìn về phía Dương Diệp cùng Nam Ly Mộng rời đi phương hướng, nhìn một chút, nàng ánh mắt đột nhiên ngây dại .

Dương Diệp cùng Nam Ly Mộng ly khai cái kia mảnh nhỏ rừng rậm, vừa ly khai rừng rậm không lâu sau, bọn họ liền thấy cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên .

Liếc mắt nhìn không thấy cuối đại hoang nguyên!

"Nhìn thấy không ?"

Nam Ly Mộng chỉ vào xa chỗ cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên, "Nơi đây, đã từng vẫn lạc quá một vị Thái Cổ đại đế!"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Ly Mộng, "Ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì ?"

Nam Ly Mộng quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, "Kích thích ? Ngươi biết cái gì là đại đế sao? Vạn cổ Cự Bá, cái kia loại chân chính vạn cổ Cự Bá!" Vừa nói, nàng vội vã lấy ra cái kia thật dầy sách vở, nhưng sau mở ra, đặt bút, "Hoang nguyên, Thái Cổ đại đế vẫn lạc chi địa ."

Dương Diệp thần sắc có chút cổ quái, nữ nhân này có phải là có tật xấu hay không ?

Hai người tiếp tục đi tới, đi không bao lâu, hai người sẽ bước vào cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên, nhưng mà, hai người quả thực phát hiện, một cổ vô hình lực lượng ngăn trở lại bọn họ .

Áp bách!

Cái kia cỗ lực lượng giống như một tòa đại sơn huyền phù ở đỉnh đầu bọn họ!

Thời khắc này Dương Diệp có một loại cảm giác, đó chính là như tiếp tục đi tới, sẽ bị này cổ lực lượng đè nát bấy .

Hai người nhìn nhau liếc mắt, Nam Ly Mộng nói: "Đây là đại đế ý chí, nhìn thấy không ? Nhân gia chết lâu như vậy, thế nhưng, một ý chí là có thể trấn áp vô số cường giả ."

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hoang nguyên phần cuối, trong lòng vẫn là phi thường khiếp sợ .

Ý chí!

Đối phương bằng vào một ý chí là có thể cho đời sau cường giả tạo thành lớn như vậy lực áp bách, nếu như đối phương còn sống, thực lực kia được khủng bố tới trình độ nào ?

Yếu, hạn chế trí tưởng tượng của hắn!

Những lời này, cũng không phải là không có đạo lý .

Dương Diệp lắc đầu cười, nhưng sau hướng cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên đi tới, mới vừa đi ra bước đầu tiên, một cường đại uy áp trực tiếp đặt ở hắn thân lên. Trong nháy mắt, Dương Diệp thân thể cong xuống phía dưới, không chỉ có thân thể, đầu gối cũng thiếu chút nữa quỳ xuống .

Thật là mạnh ý chí!

Dương Diệp khóe miệng nổi lên một cái điên cuồng, muốn bằng một ý chí áp hắn ?

Ầm!

Một cường đại kiếm ý tự Dương Diệp trong cơ thể tịch quyển mà ra, thế nhưng rất nhanh, cỗ kiếm ý này trong nháy mắt bị nát bấy, Dương Diệp bị chấn địa hướng sau liên tục chợt lui, thẳng đến rời khỏi hoang nguyên địa giới!

Một bên, Nam Ly Mộng chân mày cau lại .

Dương Diệp dừng lại về sau, nhưng sau ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên, đại đế ý chí, thật cứ như vậy mạnh mẽ sao?

Dương Diệp tự nhiên không thể liền dễ dàng như vậy buông tha, hắn lại hướng cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên đi tới, thế nhưng, vừa bước vào hoang nguyên địa giới, hắn liền nửa bước khó đi . Cái kia cỗ ý chí, giống như là vô số tọa đại sơn đặt ở hắn thân tiến lên!

Mạnh mẽ đi, sẽ chết!

Nam Ly Mộng nhìn Dương Diệp, không nói gì . Nàng ở chờ, chờ Dương Diệp làm quyết định .

Cũng không có chờ bao lâu, bởi vì Dương Diệp lại bắt đầu đi nha.

Dương Diệp hướng phía trước bước ra một bước, trong sát na, hắn nhục thân trong nháy mắt cãng thẳng lên, không chỉ có như đây, một nhàn nhạt long uy từ hắn trong cơ thể tản xuất hiện . Bởi vì thôn phệ quá Chân Long Tinh Nguyên, nguyên nhân đây, hắn thân trên(lên) là có long uy, bất quá, cũng không nhiều, sở dĩ không nhiều lắm, là bởi vì không có kích thích ra . Đương nhiên, điểm ấy long uy đối với trước mắt này cổ cường đại đại đế ý chí mà nói, nhất định không nên quá yếu!

Nam Ly Mộng nhìn Dương Diệp, không nói gì .

Dương Diệp rốt cục bước ra một bước, bước này, giống như nghìn cân trọng, một bước rơi hạ cũng là ở cũng không giơ nổi .

Dương Diệp thối lui ra khỏi hoang nguyên địa giới, nhìn cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên, hắn trầm mặc .

Nam Ly Mộng cũng không có quấy rầy hắn, nàng xoay người nhìn xa chỗ, không biết đang suy nghĩ gì .

Quá hồi lâu, Dương Diệp đột nhiên lần nữa bước ra cước bộ, khi hắn con thứ nhất gọi bước vào cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên địa giới lúc, hắn nở nụ cười .

Nam Ly Mộng cũng cười!

Lúc này đây, Dương Diệp cũng không có thi triển bất kỳ vật gì chống lại, không có dùng huyền khí, không có dùng nhục thân lực lượng, cũng không có dùng kiếm ý .

Hắn đem hết thảy lực lượng toàn bộ thu vào!

Người thường!

Hắn hiện tại, chính là một người bình thường!

Tuy là vẫn là rất cật lực, thế nhưng, không có vừa rồi như vậy cố hết sức .

Dương Diệp nhìn về phía Nam Ly Mộng, Nam Ly Mộng cười nói: "Cái này địa phương đây, ngươi càng mạnh, bị áp chế lại càng lớn. Đơn giản mà nói, cái này vị Thái Cổ đại đế, lưu hạ đạo ý chí này, kỳ thực chính là một cái khảo nghiệm, đương nhiên, cũng có ngăn cản một ít mang lòng xấu xa nhân ý tứ, bất quá, ta cảm thấy, hắn chủ yếu vẫn là dùng để khảo nghiệm, khảo nghiệm cái gì ? Tự nhiên là ý chí . Ý chí của một người, cùng thực lực của hắn là không có có quan hệ, mà buông tha những thứ kia lực lượng, cũng mới có thể khảo nghiệm ra một cái người chân chính ý chí ."

Nói đến đây, nàng xoay người nhìn về phía cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên, "Đi thôi! Chúng ta có thể hay không nhìn thấy cái này vị Thái Cổ Cự Bá, liền xem ý chí của chúng ta lực ."

Nói xong, nàng hướng xa chỗ đi tới .

Tại chỗ, Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Ly Mộng, hiển nhiên, người nữ nhân này đã sớm biết cái này địa phương huyền diệu chi chỗ, phía trước cái kia ôm linh bài nữ nhân vậy cũng biết, bất quá, đối phương khả năng ý chí không đủ, cho nên không có đi đến cái kia sâu chỗ . Mà hai nữ nhân này đều không cùng hắn nói . Hơn nữa, trực giác nói cho hắn, như chính hắn không phát hiện nơi này huyền diệu chỗ nói, nữ nhân này cũng là tuyệt đối sẽ không nói với hắn .

Cơ duyên!

Vẫn phải là dựa vào chính mình tranh thủ!

Thu hồi tâm tư, Dương Diệp vội vã đi theo .

Hoang nguyên bên trong .

Hai người ngay từ đầu đi rất nhanh, thế nhưng dần dần, tốc độ của hai người chậm rãi chậm lại .

Áp lực!

Cái kia cỗ áp lực vẫn như cũ, thế nhưng, lại cùng vừa rồi bất đồng, cái kia cỗ áp lực, áp chế không phải thân thể của bọn họ, mà là ý chí của bọn họ, tới tới ý chí phương diện áp chế!

Nam Ly Mộng thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đi tới, Dương Diệp cùng nàng đứng sóng vai .

Nam Ly Mộng đột nhiên nói: "Con đường tu hành lên, ngươi cảm thấy cái gì trọng yếu nhất ?"

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiên phú, tài nguyên, tâm tính, ý chí ."

Nam Ly Mộng lại hỏi, "Cái này bốn dạng, loại nào tối trọng yếu ?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Nam Ly Mộng, "Ta cảm thấy, cái này bốn dạng đều không trọng yếu!"

Nam Ly Mộng quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp đạm thanh nói: "Ta cảm thấy đầu thai tối trọng yếu ."

Nam Ly Mộng ngây cả người, nhưng sau ha ha phá lên cười . Nở nụ cười hồi lâu, nàng chỉ vào Dương Diệp, "Ngươi những lời này, không tật xấu, đầu thai rất trọng yếu, ha ha ."

Một lát sau, Nam Ly Mộng quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh nhỏ hoang nguyên, "Thiên phú, tài nguyên, tâm tính, ý chí, kỳ thực, đều trọng yếu, thế nhưng, trọng yếu nhất, vẫn là tâm tính cùng ý chí . Thiên phú không đủ, tâm tính tốt, ý chí mạnh, cái này người, chung quy sẽ không như vậy bình thường . Thế nhưng, như tâm tính không được, ý chí không đủ, thiên phú ở tốt, cuối cùng cũng có thể chẳng khác người thường . Ngươi mặc dù có thể đi tới nay ngày, cái này tâm tính cùng ý chí chiếm rất lớn công lao . Còn ngươi thiên phú, không thể nói quá rác rưởi, thế nhưng, cũng tuyệt đối toán không tốt nhất ."

Dương Diệp nói: "Ngươi muốn nói cái gì ?"

Nam Ly Mộng cười nói: "Ta muốn nói, chúng ta khả năng có may mắn . Cái này vị viễn cổ đại đế chắc chắn sẽ không không duyên cớ không vì thế lưu hạ đạo ý chí này, hắn sở dĩ làm như thế, nhất định là muốn để lại hạ truyền thừa, hoặc cái gì khác . Cho nên, nếu như chúng ta có thể đi đến nói đó nói, nhất định sẽ kiếm ."

Dương Diệp đạm thanh nói: "Có lẽ là đoạt xá đâu? Đối phương lưu lại một sợi hồn phách, nhưng sau đợi một cái người hữu duyên tới tiến hành đoạt xá!"

Loại này sự tình, hắn Dương Diệp cũng không thiếu gặp phải!

Nam Ly Mộng cười ha ha một tiếng, "Vậy chỉ có thể nói chúng ta không may!"

Dương Diệp lắc đầu, không có đang nói cái gì .

Hai người tiếp tục đi tới, càng chạy càng cật lực, bất quá, hai người vẫn không có dừng bước lại .

Không biết quá bao lâu, hai người gặp được một ít thi thể, chẳng qua hai người cũng không thấy cái kia ôm linh bài nữ tử phu quân . Mà giờ khắc này, bất kể là Dương Diệp vẫn là Nam Ly Mộng, đều có chút bước đi liên tục khó khăn .

Nửa canh giờ về sau, Nam Ly Mộng cùng Dương Diệp đột nhiên ngừng lại, bởi vì cái kia cỗ ý chí cường đại áp chế đã biến mất .

Hai người đều là buông lỏng!

Dương Diệp đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, không xa chỗ, đứng nhất danh người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên hai tay thả lỏng thân về sau, mang đầu mục nhìn kỹ phía chân trời, nhãn trung không có bất kỳ màu sắc .

Ở người đàn ông trung niên trước ngực, có một cái lỗ máu, mà ở người đàn ông trung niên trước mặt hơn một trượng chỗ, nghiêng cắm một thanh đen nhánh trường thương màu đen .

Chuôi này trường thương, cùng lúc trước Nam Vũ nhục thân trên(lên) cắm cái kia cây trường thương một màn đồng dạng!

PS: Cảm tạ: Tà ác toái, ba viên răng vàng, tiểu ca ca ngốc i, bạn đọc 3600 991 7, đêm tối nhiếp tay, nho nhỏ một con bạch, bạn đọc 549 225 47, L IV IV IVi, mạo cái mạo, ta đẹp trai hơn ác diễm nhóm bằng hữu khen thưởng cùng chống đỡ! !

