Chương 2561: Khởi Nguyên Địa!

Dương Diệp bất mãn nhìn thoáng qua Kỳ Bỉ Thiên, người này dĩ nhiên đã bắt đầu đánh chính mình Hồng Mông Tháp chủ ý, thật không có lương tâm a!

Chẳng qua cũng tốt, Hồng Mông Tháp rơi vào tay nàng trên(lên) dù sao cũng hơn rơi vào người khác trên tay tốt.

Cùng Kỳ Bỉ Thiên chơi vài ván cờ về sau, Dương Diệp ly khai Hồng Mông Tháp .

Cổ Kiếm Tông .

Lúc này, Cổ Kiếm Tông bầu trời những thứ kia kiếm ý cùng kiếm khí đã tại bắt đầu dần dần tiêu tán .

Làm những thứ kia kiếm ý cùng kiếm khí hoàn toàn biến mất lúc, chính là Hồn Giáo chờ thế lực lần nữa tiến công ngày, hắn minh bạch điểm ấy, Cổ Kiếm Tông đệ tử cũng minh bạch điểm ấy!

Duy nhất làm cho hắn có chút áy náy chính là Minh Nữ chúng nữ, hắn rất hối hận, hối hận trước đây đem các nàng liên luỵ vào!

Mời Thần dễ tiễn thần khó a!

Dương Diệp cũng không có đang đi làm Minh Nữ chờ nhân tư tưởng công tác, bởi vì đó là phí công .

Bất quá, ở nơi này lúc, Dương Diệp thu được một cái tốt tin tức .

Đó chính là Hoang Tộc đã đem toàn bộ Vĩnh Hằng chi giới chiếm lĩnh!

Không chỉ có như đây, Hoang Tộc càng là rõ ràng Vĩnh Hằng Quốc Độ ra hết thảy Vĩnh Hằng Quốc Độ nằm vùng thế lực, có thể nói, ngoại trừ Vĩnh Hằng Quốc Độ, còn lại ra vạn giới phần lớn đã bị Hoang Tộc khống chế!

Lúc này đây, Hoang Tộc không có tuyển trạch đơn đả độc đấu, bọn họ lựa chọn từ từ tiến dần, từng bước một tới!

Tin tức này đối với Dương Diệp mà nói tự nhiên là tin tức tốt, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, huống hắn cùng với Hoang Tộc quan hệ còn quả thật không tệ!

Hoang Tộc đột nhiên hành động, không thể nghi ngờ làm cho toàn bộ Vĩnh Hằng Quốc Độ vì chi biến sắc!

So sánh với Cổ Kiếm Tông, Hoang Tộc tự nhiên mới là đáng sợ nhất!

Vì vậy, Lãnh gia, Lục gia, Hình gia chờ thế lực dồn dập ly khai Cổ Kiếm Tông, về tới chính mình tộc trung .

Thế nhưng, Hồn Giáo vẫn chưa rút lui!

Ở Cổ Kiếm Tông bên ngoài, Hồn Giáo cường giả như trước vây quanh Cổ Kiếm Tông .

Hiển nhiên, bọn họ không muốn như thế buông tha Cổ Kiếm Tông, đây chính là dễ như trở bàn tay a!

Thế nhưng rất nhanh, Hồn Giáo Giáo tôn đám người không biết vì sao, dồn dập thối lui ra khỏi Cổ Kiếm Tông địa bàn . Cứ như vậy, Cổ Kiếm Tông bởi vì Hoang Tộc duyên cớ vì vậy giải trừ lần này nguy cơ!

Dương Diệp tự nhiên không có vui vẻ, bởi vì những thứ này thế lực rất có thể hội ngóc đầu trở lại!

Chẳng qua còn tốt, cho hắn cùng Cổ Kiếm Tông mọi người một cái thở dốc cơ hội!

Cổ Kiếm Tông đại điện Nghị Sự Điện trung .

Lúc này đây, Nghị Sự Điện bên trong nhiều một chút người, những thứ này người, chính là trước đây ly khai Cổ Kiếm Tông tuyết trưởng lão đám người . Theo mấy người này hồi quy, Cổ Kiếm Tông các bộ môn tức thì có chủ kiến, Kiếm Kinh cùng Cổ Nam cũng không cần mệt mỏi như vậy!

Chủ yếu nhất là, bọn họ không am hiểu quản lý những thứ này.

Mà tuyết trưởng lão đám người hồi quy, vừa vặn làm cho bây giờ Cổ Kiếm Tông tất cả có thể bình thường tiến hành vận chuyển!

Dương Diệp cũng khôi phục thân phận chân chính của bọn họ cùng quyền lực!

Mặc kệ đã từng như thế nào, bọn họ đã có thể ở Cổ Kiếm Tông sống còn thời khắc trở về cùng Cổ Kiếm Tông đồng sinh cộng tử, cái này đã có thể bù đắp hết thảy!

Dương Diệp nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Tuy là mỗi bên đại thế lực bởi vì Hoang Tộc mà tạm thời rút đi, thế nhưng, nếu như ta là hắn nhóm, ta sẽ đang cùng Hoang Tộc quyết chiến lúc, trước giải quyết chúng ta Cổ Kiếm Tông cái này lo toan chi ưu . Mà bọn họ cũng vô cùng có khả năng làm như thế, cho nên, chúng ta Cổ Kiếm Tông nguy cơ vẫn chưa giải trừ . Mà chúng ta bây giờ, căn bản không pháp cùng mấy đại thế lực đối kháng!"

Mọi người thấy Dương Diệp, chậm đợi đoạn dưới .

Dương Diệp đứng lên, "Từ giờ trở đi, Cổ Kiếm Tông hết thảy tất cả đối với Cổ Kiếm Tông đệ tử mở ra, làm cho bọn họ học tập đến tốt hơn, làm cho bọn họ dùng tốt hơn, mà bọn họ tu luyện địa phương, bất kể là nội môn vẫn là ngoại môn, cũng hoặc đệ tử chân truyền, đều cho hắn nhóm tốt nhất địa phương, như không đủ, vậy đem ta động phủ lấy ra cho hắn nhóm . Các ngươi không có ý kiến chớ ?"

Điện bên trong, mọi người nhìn nhau liếc mắt, nhưng sau lắc đầu .

Đều đến loại thời điểm này, bọn họ làm sao lại có thành kiến ?

Dương Diệp khẽ gật đầu, "Ngoại trừ này bên ngoài, tuyết trưởng lão, Cổ Nam trưởng lão, các ngươi từ giờ trở đi nhiều một thân phận, đó chính là Truyền Công Trưởng Lão, hiện tại Cổ Kiếm Tông các đệ tử tu luyện, các ngươi hết khả năng tiết kiệm ra thời gian tới chỉ điểm bọn họ ."

Tuyết trưởng lão hai người khẽ gật đầu, biểu thị có thể .

Dương Diệp gật đầu, "Vậy tạm thời trước như vậy đi ."

Rất nhanh, mọi người thối lui, điện trung chỉ còn Kiếm Kinh cùng Dương Diệp .

"Có muốn hay không cùng Hoang Tộc liên hệ ?" Kiếm Kinh hỏi .

Dương Diệp lắc đầu, "Không cần ."

"Vì sao ?" Kiếm Kinh không giải khai .

Dương Diệp cười nói: "Cổ Kiếm Tông cùng Hoang Tộc thực lực bất đối đẳng, hơn nữa, chúng ta ở Vĩnh Hằng Quốc Độ, bọn họ ở Vĩnh Hằng Quốc Độ bên ngoài, cùng hắn nhóm liên hệ, không có ý nghĩa thực tế gì, trừ phi bọn họ hiện tại liền tiến công Vĩnh Hằng Quốc Độ ."

Kiếm Kinh khẽ gật đầu, "Vậy ngươi sau này chuẩn bị làm như thế nào ?"

Dương Diệp đi tới cửa đại điện, nhẹ giọng nói: "Tăng thực lực lên!"

Cùng Kiếm Kinh nói chuyện với nhau một hồi về sau, Dương Diệp đi tới Hồng Mông Tháp, hắn tìm được rồi cái kia Kỳ Bỉ Thiên .

"Chúc mừng, ngươi thật giống như tạm thời không cần chết!" Kỳ Bỉ Thiên không tim không phổi nói .

Dương Diệp nói: "Ta muốn như thế nào đề thăng thực lực của chính mình ? Tỷ như, đạt được chủ kỳ!"

Kỳ Bỉ Thiên nhìn thoáng qua Dương Diệp, "Không thể!"

"Vì sao ?" Dương Diệp không giải khai .

Kỳ Bỉ Thiên nói: "Ngươi bây giờ như mạnh mẽ đột phá đến chủ kỳ, chính là ở mổ gà lấy trứng, ngươi không có phát hiện ấy ư, ngươi ngũ giới căn bản không phải như vậy ổn, bất kể là tâm tình cũng hoặc nhục thân vẫn là cảnh giới, đều là có điểm nước ."

Thủy!

Dương Diệp nhíu mày, "Ta cảm thấy ta cảnh giới rất ổn a!"

Hắn cảnh giới là đọng lại hồi lâu nhưng sau nước chảy thành sông đột phá, hắn thấy, cảnh giới của hắn chắc là phi thường phi thường ổn đấy!

Kỳ Bỉ Thiên nhìn thoáng qua Dương Diệp, đạm thanh nói: "Ngươi da mặt dày đều sẽ bản thân dối gạt người!"

Dương Diệp: "."

Kỳ Bỉ Thiên nói: "E rằng ngươi ở cái này thế giới trong mắt người đã rất ổn, thế nhưng trong mắt ta, loại người như ngươi chỉ có thể coi là bình thường, ở ngũ giới bên trong, ngươi còn có rất lớn trên(lên) thăng không gian!"

"Làm sao trên(lên) thăng ?" Dương Diệp liền vội vàng hỏi .

Kỳ Bỉ Thiên nhìn thoáng qua Dương Diệp, lại tựa như là nghĩ đến cái gì, nàng nổ chớp mắt, nhưng sau tới gần Dương Diệp, nhẹ giọng nói: "Ta hiểu rõ cái địa phương, chơi rất khá, người đi không được đi chơi ?"

Dương Diệp cổ quái nhìn thoáng qua cái này Kỳ Bỉ Thiên, không cần phải nói, người này tuyệt đối là đang đánh ý định quỷ quái gì!

Kỳ Bỉ Thiên lại nói: "Cái kia địa phương, sẽ giúp ngươi vững chắc cảnh giới của ngươi, thậm chí còn khả năng ở ngươi vững chắc cảnh giới chi sau đề thăng, để cho ngươi đạt được chủ kỳ! Chủ kỳ, ngươi không muốn đạt được chủ kỳ sao?"

Dương Diệp nghiêm mặt nói: "Tiểu kỳ, ngươi muốn hiểu rõ một chút, ta với ngươi bất đồng, người ta xương yếu, không qua nổi quá lớn làm lại nhiều lần! Cái kia lời ngươi nói tốt đùa địa phương, nguy hiểm không ?"

Kỳ Bỉ Thiên chớp chớp nhãn, "Nguy hiểm không ? Không nguy hiểm đi."

Nghe cái kia thật dài âm cuối, Dương Diệp tê cả da đầu, cảm tình người này đều không xác định ?

Cái này lúc, Kỳ Bỉ Thiên lại nói: "Ta cảm thấy không nguy hiểm!"

Dương Diệp nghiêm mặt nói: "Ngươi không nên dùng tiêu chuẩn của ngươi đi ước lượng nơi ấy vì không nguy hiểm, ngươi phải lấy ta làm tiêu chuẩn, ngươi cảm thấy ta đi nơi ấy, nguy hiểm không ?"

Vấn đề này nhất định muốn làm rõ ràng!

Đừng làm cho cùng Tiểu Bạch giống nhau, Tiểu Bạch đối với thực lực của hắn liền hoàn toàn không có chút cân nhắc, ở Tiểu Bạch thế giới bên trong , bất kỳ cái gì nguy hiểm hắn đều có thể giải quyết, cái này vừa vặn mấy lần hại chết hắn!

Kỳ Bỉ Thiên quan sát liếc mắt Dương Diệp, nàng suy nghĩ một chút thật lâu, sau đó nói: "Ta cảm thấy đi, nguy hiểm nhất định là có một tí tẹo như thế nguy hiểm, thế nhưng, ngươi cũng không phải yếu như vậy, đi nơi ấy, hẳn không phải là như vậy nguy hiểm như vậy . Hơn nữa, phú quý hiểm trung cầu, không có có nguy hiểm địa phương tại sao có thể có phú quý đâu? Cho nên, ngươi đi không ?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Kỳ Bỉ Thiên, sau đó nói: "Lời ngươi nói cái kia địa phương là một cái gì địa phương đâu?"

Kỳ Bỉ Thiên nhếch miệng cười, nàng có chút kích thích, "Ta không lâu mới phát hiện, ở nơi này Vĩnh Hằng Quốc Độ bên trong, cái kia địa phương , ấn suy đoán của ta, chắc là Vĩnh Hằng Quốc Độ khởi nguyên địa ."

"Khởi nguyên địa ?" Dương Diệp có chút ngạc nhiên, "Ngươi là nói, cái kia địa phương là cái này Vĩnh Hằng Quốc Độ hình thành địa phương ?"

Kỳ Bỉ Thiên gật đầu, "Bất kỳ một cái nào thế giới, đều có bọn họ ban đầu lúc đầu dáng dấp, cái này Vĩnh Hằng Quốc Độ cũng không ngoại lệ . Cái kia địa phương tương đối thần bí, ta tìm thật lâu thời gian mới tìm được . Đáng tiếc, Thương Mộ bọn họ không cho ta tự ý ra cái kia vực sâu, sợ ta phá hư cái này thế giới cân bằng . Bất quá bây giờ, ta đã áp chế thực lực của chính mình, đồng thời giấu ở ngươi cái này bên trong tiểu tháp, chúng ta có thể đi!"

Phá hư thế giới cân bằng!

Dương Diệp thần sắc có chút cổ quái, cái này tiểu kỳ thực lực đến tột cùng là mạnh mẽ đến trình độ nào ?

Thu hồi tâm tư, Dương Diệp hỏi, "Tiểu kỳ, ta một mạch thật tò mò, ngươi thật giống như không phải ở nơi này Vĩnh Hằng Quốc Độ nhân ?"

Tiểu kỳ nói: "Vốn cũng không phải là a!"

Dương Diệp tiếp tục hỏi: "Vậy là ngươi người nào thế giới ?"

Tiểu kỳ suy nghĩ một chút, nhưng sau lắc đầu, "Đã không có ."

Dương Diệp chân mày cau lại, "Đã không có ?"

Tiểu kỳ nhún vai, "Trước đây đại chiến, một cái cho tạc không có ."

Dương Diệp: "."

"Có đi không ?" Cái này lúc, tiểu kỳ đột nhiên hỏi .

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi!"

Nghe vậy, Kỳ Bỉ Thiên tức thì nụ cười xán lạn lên, mà lúc, Dương Diệp lại nói: "Nói tiểu kỳ, ta đi sẽ không treo chứ ? Gặp nguy hiểm, ta là có thể lý giải, thế nhưng, không quan tâm ta vừa đi liền trực tiếp bị giết trong nháy mắt a!"

Hắn không phải một cái bà mẹ người, thế nhưng, đối với cái này tiểu kỳ, hắn tâm lý thật sự là không có chắc, người này cùng Tiểu Bạch còn có Nhị Nha giống nhau không theo sách!

Vô cùng không theo sách!

Tiểu kỳ liếc mắt một cái Dương Diệp, "Ta đảm bảo ngươi bất tử, được chưa!"

Nghe vậy, Dương Diệp thần sắc trong nháy mắt nghiêm chỉnh, "Có tiểu kỳ ngươi những lời này, coi như là đao sơn biển lửa ta cũng đi!"

Kỳ Bỉ Thiên mắt liếc nhìn Dương Diệp, cứ như vậy nhìn .

Bây giờ Dương Diệp, khẩn cấp muốn đề thăng thực lực của chính mình, nguyên nhân đây, hắn sẽ chọn cùng Kỳ Bỉ Thiên đi cái kia cái quỷ gì địa phương nhìn, hắn biết, chuyến này tuyệt đối sẽ không bình tĩnh như vậy, thế nhưng, hắn vẫn tuyển trạch đi!

Hắn không có có nhiều hơn lựa chọn!

Ở giao cho Cổ Kiếm Tông một việc tình về sau, vì vậy, hắn bắt đầu lên đường!

Mục tiêu: Vĩnh Hằng Quốc Độ khởi nguyên địa!

PS: Rất nhiều người nói bạo nổ phát, giữa tháng bạo nổ phát a, cái này hai thiên cùng người nhà đi phóng đãng một cái, bởi vì mỗi ngày đều ở bên ngoài, chỉ có thể duy trì hai càng, mọi người thứ lỗi!

Lấy luyện thể chi đạo, đúc vạn cổ kim thân , chiến tứ phương .Vạn Cổ ta Chí tôn #Vạn Cổ Kim Thân

