Chương 2675: Ăn Thuốc Nổ Rồi Hả?

Trong phòng tu luyện!

Dương Diệp chậm rãi đứng lên, hai tay hắn nắm thật chặt đứng lên, hắn giờ phút này, toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng .

Cái này không phải của hắn nhục thân lực lượng, mà là cái kia vãng sinh lực!

Dương Diệp tay phải nhất chiêu, cái kia vãng sinh kiếm bay đến trong tay hắn .

Hắn vận chuyển những thứ kia lực lượng, rất nhanh, những thứ kia lực lượng đều trào vào vãng sinh kiếm bên trong .

Có vãng sinh lực rưới vào, vãng sinh kiếm khẽ run lên, ngay sau đó, vãng sinh kiếm chi lên, xuất hiện từng đạo thần bí khí lưu .

Dương Diệp nhìn trước mắt vãng sinh kiếm, kiếm này quả thực không giống nhau .

Cái này vãng sinh lực phảng phất làm cho cái này vãng sinh kiếm tân sinh!

Cái này lúc, Tô Thanh Thi đi đến .

Dương Diệp thu hồi kiếm .

Tô Thanh Thi nhẹ giọng nói: "Các nàng đi ra!"

Dương Diệp khẽ gật đầu, "Ta biết!"

Tô Thanh Thi mỉm cười, "Ngươi sẽ không phản đối, đúng không ?"

Dương Diệp gật đầu .

Tô Thanh Thi đi tới Dương Diệp trước mặt, nhẹ nhàng ôm lấy Dương Diệp .

Cái này lúc, Dương Diệp lại nói: "Làm cho đế thi tiền bối chú ý một cái các nàng, các nàng nếu là có nguy hiểm, làm cho hắn xuất thủ tương trợ!"

Đế thi!

Đây là hắn theo hắc muội nơi ấy cứu ra, hắn tự nhiên không có quên nó!

Tô Thanh Thi khẽ gật đầu một cái, "Đều đã an bài xong, an toàn của các nàng không cần lo lắng!"

Dương Diệp đưa tay vòng lấy Tô Thanh Thi hông, hắn cúi đầu hôn một cái Tô Thanh Thi thanh tú phát, nhẹ giọng nói: "Cảm tạ!"

Tô Thanh Thi khẽ lắc đầu, không nói gì .

Hai người cứ như vậy ôm nhau .

Nửa canh giờ về sau, Dương Diệp ly khai Hồng Mông Tháp .

Mà lúc, trên người của hắn truyền âm thạch đột nhiên run rẩy động, Dương Diệp lấy ra truyền âm thạch, rất nhanh, truyền âm thạch bên trong truyền ra một giọng nói, "Dương huynh, ngươi bây giờ ở bực nào chỗ ?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia truyền âm thạch, sau đó nói: "Làm sao ?"

Thanh âm kia vang lên lần nữa, "Ta chờ nhận được tin tức, Mạt Pháp Chi Địa khả năng có đại động tác, có thể là ghim ngươi ."

"Cái gì đại động tác ?" Dương Diệp hỏi .

Thanh âm kia nói: "Tạm thời không biết, bất quá, theo ta được biết, Mạt Pháp Chi Địa đã triệu tập rất nhiều cường giả, trong đó, khả năng đủ một ít siêu cấp lão quái vật . Dương huynh hiện tại tốt nhất không nên cùng hắn nhóm cứng rắn cương!"

Mạt Pháp Chi Địa!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại .

Quá hồi lâu, Dương Diệp trợn mở con mắt, sau đó lấy ra rương trúc lão giả tặng đưa cho hắn truyền tống quyển trục .

Tăng thực lực lên, đã vô cùng khẩn cấp!

Tuy là hắn thực lực bây giờ đã không phải là phía trước có khả năng so với, thế nhưng, lấy hắn hiện tại cá nhân thực lực, như trước không pháp cùng Mạt Pháp Chi Địa đối kháng .

Như vừa rồi cái kia thần bí nhân nói, hắn hiện tại, không thể đi cùng Mạt Pháp Chi Địa cứng rắn cương.

Chạy đi giết hai cái người sau đó sẽ chạy, loại này không có gì đặc biệt lớn ý nghĩa .

Cái này lúc, thanh âm kia lại vang lên, "Dương huynh, có người tìm ngươi ."

Dương Diệp nhíu mày, "Tìm ta ?"

"Hoang Doanh!" Thanh âm kia nói, " hắn bắt Diệp gia đại tiểu thư cùng Hình gia cái kia vị Hình Bỉ Thanh!"

Nghe vậy, Dương Diệp thần sắc âm trầm xuống, sau một khắc, hắn thu hồi truyền tống phù, nhưng sau trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ .

Vĩnh Hằng chi giới .

Nơi đây, đã hoàn toàn trở thành Hoang Tộc cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ chiến trường .

Bây giờ cái kia Vĩnh Hằng Chi Hà, đã biến thành huyết hồng sắc, phía trên, nổi lơ lửng vô số phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn hài .

Dương Diệp đi tới Vĩnh Hằng chi giới chứng kiến trước mắt một màn này lúc, trong lòng cũng là có chút khiếp sợ . Hiển nhiên, Hoang Doanh cũng không có lừa gạt hắn, Hoang Tộc thật muốn cùng Vĩnh Hằng Quốc Độ quyết tử chiến một trận .

Dương Diệp thu hồi tâm tư, hắn đi thẳng tới Hoang Tộc trú đóng nhất chỗ kết giới trước, hắn vừa xong, mấy đạo thần thức chính là trực tiếp rơi vào hắn thân lên.

Rất nhanh, Hoang Doanh xuất hiện ở trước mặt của hắn .

Hoang Doanh cười nói: "Dương huynh, hồi lâu không thấy!"

Dương Diệp đạm thanh nói: "Các nàng đâu ?"

Hoang Doanh cười nói: "Dương huynh, vào nói nói ?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua Hoang Doanh, sau đó cùng Hoang Doanh tiến nhập cái kia kết giới .

Ở một gian đại điện bên trong, Dương Diệp gặp được Diệp Tri Bắc cùng Hình Bỉ Thanh . Chứng kiến Dương Diệp tiến đến, hai nữ thần sắc đều có chút phức tạp .

Mà Dương Diệp tắc thì thần sắc nhẹ nhõm, không có việc gì là tốt rồi .

Dương Diệp nhìn về phía Hoang Doanh, "Ta muốn dẫn các nàng đi!"

Rất trực tiếp!

Cái này lúc, đứng nơi xa cái kia Hoang Huyền đột nhiên cười nhạt, "Ngươi làm nơi này là ngươi gia ?"

Dương Diệp nhìn về phía cái kia Hoang Huyền, "Ngươi có thành kiến ?"

Hoang Huyền khóe miệng hơi cuộn lên, "Lão tử ý kiến rất lớn!"

Dương Diệp hai mắt híp lại, ở nơi này lúc, Hoang Doanh xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt, "Dương huynh chậm đã ."

Dương Diệp nhìn về phía Hoang Doanh, Hoang Doanh cười nói: "Ta Hoang Tộc cũng không có làm tổn thương các nàng ."

Dương Diệp khẽ cười nói: "Hiểu, tóm các nàng, lưu các nàng, là muốn cùng ta nói điều kiện sao?"

Hoang Doanh nhìn Dương Diệp hồi lâu, nhưng sau lắc đầu, "Dương huynh, ngươi lời nói này cũng rất xa lạ ."

Dương Diệp đạm thanh nói: "Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao!"

Hoang Doanh nhìn Dương Diệp hồi lâu, nhưng sau cười nói: "Có chuyện muốn Dương huynh hỗ trợ, Dương huynh có cái kia Linh Tổ, mà giờ khắc này, Vĩnh Hằng Quốc Độ bên trong có tất cả lớn nhỏ trận pháp mười tám loại, những thứ này trận pháp đối với chúng ta tạo thành khốn nhiễu cực lớn, như cái kia Linh Tổ nguyện ý xuất thủ, ta tin tưởng, những thứ này trận pháp sẽ ở trong khoảnh khắc mất đi hiệu lực . Ta muốn mời Dương huynh làm cho cái kia Linh Tổ xuất thủ, chỉ cần những thứ kia trận pháp tiêu thất, Diệp tiểu thư cùng Hình tiểu thư, Dương huynh tùy thời có thể mang đi ."

Dương Diệp trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: "Nếu như ta không thì sao ?"

"Không ?"

Xa chỗ, Hoang Huyền cười nhạt, "Lời nói khó nghe, nay thiên, không đem Linh Tổ giao ra đây, ngươi cũng đừng nghĩ đi!"

Một bên, Hoang Doanh chân mày cau lại, bởi vì . này không ở hắn kế hoạch bên trong .

Dương Diệp lắc đầu cười, nhưng sau hắn nhìn về phía Diệp Tri Bắc cùng Hình Bỉ Thanh, "Theo ta đi ."

Hai nữ nhìn thoáng qua Dương Diệp, nhưng mới xuất hiện thân đi tới Dương Diệp trước mặt .

Dương Diệp trực tiếp xoay người rời đi .

Không nhìn toàn bộ Hoang Tộc!

Đã từng hắn cùng với Hoang Tộc đúng là có một ít tình cảm, cùng cái này Hoang Doanh cũng coi như bằng hữu huynh đệ, thế nhưng, Hoang Doanh làm trên Hoang Tộc tộc trưởng chi về sau, có một số việc tình kỳ thực đã tại chậm rãi thay đổi .

Đã thay đổi!

Ở nơi này lúc, xa xa cái kia Hoang Huyền đột nhiên tiêu thất ngay tại chỗ .

Động thủ!

Bọn họ tự nhiên không thể làm cho Dương Diệp cứ như vậy mang đi cái kia hai nữ nhân, không phải, Hoang Tộc còn gì là mặt mũi ?

Cái này lúc, Dương Diệp ngừng lại, xoay người một kiếm .

A!

Ở trong sân vô số người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cánh tay bay ra ngoài, sau một khắc, cái kia Hoang Huyền đã về tới nguyên lai vị trí, mà hắn toàn bộ cánh tay phải đã không thấy!

Không chỉ có cánh tay phải không cách nhìn, trước ngực của hắn còn có không hạ mười đạo kiếm thương, cái này mười đạo kiếm thương giăng khắp nơi, hầu như đem cái kia Hoang Huyền thân thể chém thành vô số khối!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh rồi .

Bại trong chớp mắt ?

Hoang Tộc siêu cấp cường giả Hoang Huyền cứ như vậy bị bại trong chớp mắt rồi hả?

Hoang Doanh gắt gao nhìn Dương Diệp, không nói gì .

Dương Diệp mang theo hai nữ đi tới môn trước thì hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó nói: "Kỳ thực, như ngươi không đề cập tới yêu cầu, mà là trực tiếp thả các nàng đi, ta thật sẽ giúp ngươi . Bởi vì cái kia chí ít còn ý nghĩa, ngươi ta bằng hữu trong lúc đó còn có tình nghĩa . Đáng tiếc, ngươi lại tuyển trạch lấy các nàng tới uy hiếp ta . Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là cố ý tóm các nàng, nhưng sau mượn dùng các nàng để cho ta giúp ngươi xuất thủ, đúng không ?"

Hoang Doanh trầm mặc .

Dương Diệp khẽ cười nói: "Ta không giết hắn, xem ở đã từng Hoang Đế phần lên, cũng xem ở đã từng ngươi ta bằng hữu một hồi . Hoang Tộc, không muốn ở gây chuyện với ta, thứ cho ta nói thẳng, các ngươi, không thể trêu vào ta!"

Nói xong, Dương Diệp mang theo hai nữ biến mất ở xa chỗ .

Toàn bộ trong đại điện, giống như chết vắng vẻ .

Quần ẩu Dương Diệp có thể không được, thế nhưng, luận đánh đơn năng lực, hắn thật đã không sợ rất nhiều người . Cho dù là những thứ kia siêu cấp lão quái vật!

Dương Diệp mang theo hai nữ đi tới Vĩnh Hằng Chi Hà .

Nhìn cái kia vô tận thi thể, hai nữ trầm mặc .

Dương Diệp xoay người nhìn về phía hai nữ, "Ly khai đi!"

Hai nữ nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp trầm giọng nói: "Hoang Tộc vào chủ Vĩnh Hằng Quốc Độ, Vĩnh Hằng Quốc Độ muốn đánh Hoang Tộc, việc này tình, chớ nên các ngươi tới gánh chịu, hơn nữa, các ngươi cũng không có thực lực đó tới gánh chịu . Ly khai đi! Đối với các ngươi mà nói, đây là các ngươi lựa chọn tốt nhất!"

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, nhưng sau trầm mặc .

Dương Diệp cười khổ, "Đây cũng không phải là các ngươi có thể nhúng tay, không cần thiết làm không sợ hi sinh, được không ? Còn gia tộc, các ngươi tỉnh lại đi đi, các ngươi hay là gia tộc cũng không có như bực nào xem trọng các ngươi, bao quát Tri Bắc ngươi ."

Diệp Tri Bắc lắc đầu, "Bỉ Thanh hoàn toàn có thể rời đi, Hình gia lần này làm cho nàng xuất hiện, chính là cố ý muốn mượn Hoang Tộc cái tay giết nàng, thế nhưng ta bất đồng, ta là Diệp gia chủ kiến, ta ly khai, đối với hắn nhóm ảnh hưởng rất lớn."

Dương Diệp nhìn thoáng qua Hình Bỉ Thanh, nhưng sau nhìn về phía Diệp Tri Bắc, "Mang theo Diệp gia cùng rời đi!"

Diệp Tri Bắc nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp trầm giọng nói: "Tri Bắc, cái này thế giới hiện tại rất loạn, cái gì yêu ma quỷ quái tất cả đi ra . Lấy các ngươi hiện tại Diệp gia thực lực, như còn ra tới đây nhảy nhót, sớm muộn có nhất thiên sẽ chết không còn sót lại một chút cặn . Ly khai là các ngươi lựa chọn tốt nhất!"

Diệp Tri Bắc suy nghĩ hồi lâu, sau đó nói: "Ta trở về khuyên nhủ!"

Dương Diệp khẽ gật đầu, "Cũng tốt!"

Hắn biết, làm cho Diệp Tri Bắc buông tha, có điểm không thực tế, Diệp gia đối với Diệp Tri Bắc vẫn là có thể, mà nàng hiển nhiên đối với gia tộc cảm tình cũng sâu đậm .

Diệp Tri Bắc nhìn thoáng qua Hình Bỉ Thanh, nhưng sau nàng xem hướng Dương Diệp, "Không nên để cho nàng đi trở về . Hình gia hội hại chết nàng!"

Nói xong, Diệp Tri Bắc xoay người biến mất ở mịt mờ cuối chân trời .

Dương Diệp nhìn về phía Hình Bỉ Thanh, Hình Bỉ Thanh nhẹ giọng nói: "Ta sẽ ly khai!"

Dương Diệp gật đầu, "Thế giới rất lớn, có thể đến chỗ!"

Hình Bỉ Thanh nhìn thoáng qua Dương Diệp, cười nói: "Bất kể như thế nào, đa tạ ."

Dương Diệp lắc đầu, "Không có đang nói cái gì ."

Ở nơi này lúc, Hình Bỉ Thanh đột nhiên quay đầu, nơi ấy không biết bực nào thì xuất hiện một gã quần đen nữ tử .

Quần đen nữ tử!

Nhìn thấy nữ nhân này, Dương Diệp nheo mắt, nàng sao lại tới đây ?

Quần đen nữ tử nhìn thoáng qua Dương Diệp, "Theo ta đi!"

"Làm cái gì ?" Dương Diệp hỏi .

Quần đen nữ tử cả giận nói: "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì ? Có đi hay không ?"

Dương Diệp vẻ mặt hắc tuyến, mẹ nó, ngươi có phải hay không ăn thuốc nổ nữa à!

