Chương 2727: thế giới quá nhỏ!

Táng mệnh!

Nhị Nha căn bản không quản cái kia kiếm, sẽ hướng con kia đen nhánh sắc tay tiến lên, chẳng qua ở nơi này lúc, Dương Diệp đột nhiên xuất hiện ở Nhị Nha trước mặt .

Dương Diệp chặn Nhị Nha!

Nhị Nha có chút bất mãn nhìn Dương Diệp, trong mắt nàng, lệ khí một mảnh .

Dương Diệp nhẹ nhàng xoa xoa Nhị Nha cái kia góc đối, nhẹ giọng nói; "Bình tĩnh một chút ."

Tiểu Bạch cũng xuất hiện ở Nhị Nha trước mặt, nàng tiểu trảo sờ soạng lau Nhị Nha góc, nhưng sau thần tốc quơ múa lên tiểu trảo .

Rất nhanh, Nhị Nha dần dần bình tĩnh lại .

Dương Diệp xoay người nhìn về phía xa chỗ, con kia đen nhánh sắc tay vẫn như cũ tồn tại, cái kia trong tay, là cái kia chuôi tên gọi là táng mệnh kiếm .

Dương Diệp nhìn thoáng qua cái kia thanh kiếm, thần sắc có chút ngưng trọng .

Vừa rồi cái này kiếm xuất hiện lúc, hắn vội vã bỏ qua truy kích cái kia Tá Mạc, bởi vì hắn cảm nhận được nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm!

Nguyên nhân đây, hắn vội vã ngăn trở Nhị Nha .

Nhị Nha nhục thân là rất mạnh, thế nhưng, bây giờ Nhị Nha không phải thời kỳ tột cùng, nàng nhục thân còn chưa phải là vô địch, hơn nữa, nàng đã không có đã từng thời kỳ tột cùng ký ức, đối với nguy hiểm cùng Tiểu Bạch giống nhau, không có một chính xác khái niệm, lúc này, nàng là phi thường phi thường dễ dàng bị người cho giết tuyệt .

Dương Diệp đem Kiếm Thủ đổi thành Thiên Tru kiếm, hắn đem kiếm cắm kiếm vào vỏ, "Tiểu Bạch đi vào, Nhị Nha, xem trọng bên cạnh mấy người kia, không nên để cho bọn họ động thủ ."

Thanh âm rơi xuống, Dương Diệp hướng con kia đen nhánh sắc tay đi tới .

Tiểu Bạch chạy tới Hồng Mông Tháp, Nhị Nha tắc thì là lạnh lùng nhìn cái kia Lệ Đế đám người, nàng nắm chặc nắm tay, theo thì chuẩn bị xuất thủ .

Rất nhanh, Dương Diệp ngừng lại, hắn cách con kia màu đen tay không sai biệt lắm chỉ có mười trượng trở lại .

Gần vô cùng khoảng cách!

Hắn giờ phút này, đã có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia thanh kiếm .

Hắn không cảm giác được màu đen tay tồn tại, cái tay kia cho hắn một loại phi thường phi thường cảm giác kỳ diệu, hắn cũng không nói lên được . Còn thanh kiếm này, cái kia cảm giác nguy hiểm, chính là tới từ này thanh kiếm!

Ở nơi này lúc, cái tay kia đột nhiên động .

Một đạo ánh kiếm màu đen ở trong sân chợt lóe lên .

Không xa chỗ, Dương Diệp hai mắt híp lại, sau một khắc, hắn chân phải chợt giẫm một cái, nhưng sau rút kiếm tàn nhẫn chém mà hạ!

Ầm!

Cả vùng trong nháy mắt vãng tung tóe!

Bạo phát thức Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm chém xuống, ở vô số người ánh mắt bên trong, Dương Diệp kiếm chém vào luồng ánh kiếm màu đen kia chi lên.

Yên lặng nhất chớp mắt .

Ầm!

Ở vô số người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Dương Diệp chợt lui mấy trăm trượng, hắn mới vừa dừng lại, trong tay hắn cái kia chuôi Thiên Tru kiếm ầm ầm vỡ nhỏ, hóa thành vô số mảnh nhỏ tản mát!

Thiên Tru kiếm bị hủy!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngây dại!

Đây chính là Thiên Tru kiếm a!

Thế gian mạnh nhất mấy thanh kiếm một trong a!

Tay cầm Thiên Tru kiếm chuôi kiếm Dương Diệp cũng ngây ngẩn cả người .

Cái này Thiên Tru kiếm cứ như vậy vỡ nhỏ rồi hả?

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn về phía xa chỗ con kia màu đen tay, hắn hai mắt nhỏ bé híp lại, bên trong tròng mắt, là ngưng trọng .

Thiên Tru kiếm khủng bố, hắn là thấu hiểu rất rõ, coi như là Nhị Nha bây giờ góc, cũng đừng nghĩ hư hao nó . Mà giờ khắc này, bị cái kia thanh kiếm chém vỡ!

Táng mệnh ?

Đây là nhằm vào thiên mệnh chế tạo ra kiếm sao?

Cái này lúc, Tiểu Bạch đi ra .

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua cái kia táng mệnh, nàng nhãn tình sáng lên, đang muốn lừa dối, mà lúc, con kia màu đen tay đột nhiên cầm kiếm cách khoảng không một cái chặt nghiêng!

Xuy!

Một đạo hắc sắc kiếm khí tức thì hướng Dương Diệp cùng Tiểu Bạch bắn nhanh đi!

Dương Diệp một tay lấy Tiểu Bạch ném Hồng Mông Tháp, nhưng sau hai tay hắn chợt giao thoa, cánh tay chi lên, một đôi cánh tay lặng yên xuất hiện!

Ầm!

Một cường đại lực lượng từ cái này đối thủ tí bên trong chấn động mà ra, không gian xung quanh trong nháy mắt vãng tung tóe!

Hoành thiên!

Rất nhanh, đạo kiếm quang kia trực tiếp chém vào hoành thiên chi lên.

Ầm!

Dương Diệp ngạnh sinh sinh bị đẩy lui nghìn trượng xa, chân hắn xuống, mặt đất kia trực tiếp bị hắn hai chân chà xát ra một cái rãnh khe sâu hoắm .

Dương Diệp hai cánh tay, rung động kịch liệt lấy, mà cái kia đôi hoành thiên chi lên, có một vết kiếm hằn sâu . Mà Dương Diệp trong cơ thể, huyết dịch của hắn kịch liệt sôi trào, nhưng sau từng đạo huyết mạch chi lực không ngừng rưới vào cái kia đôi hoành thiên bên trong .

Dương Diệp thu hồi hai cánh tay, trong lòng hắn vô cùng khiếp sợ, như cái này đôi hoành thiên không phải là bị Tiểu Bạch bỏ thêm Nhị Nha vảy nói, vừa rồi một kiếm kia, khả năng trực tiếp sẽ chém toái cái này đôi hoành thiên!

Thật là mạnh kiếm!

Chẳng qua rất nhanh, cái kia hoành thiên thượng mặt cái kia đạo kiếm vết bắt đầu dần dần khôi phục .

Chỉ bất quá, là dùng hắn huyết tại khôi phục, không gần như chỉ ở khôi phục, theo huyết dịch của hắn chảy vào trong đó, cái kia hoành thiên bên trong tản mát ra lực lượng càng là càng ngày càng mạnh!

Nhận thấy được một màn này, Dương Diệp trong lòng kinh hãi, cái này cái quỷ gì ?

Máu chảy càng nhiều, nó càng mạnh ?

Dương Diệp: "."

Cái này lúc, Nhị Nha đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp bên cạnh .

Dương Diệp đem Nhị Nha kéo đến thân về sau, nhưng sau hắn hướng con kia màu đen tay đi tới, hai cánh tay hắn chi lên, đã xuất hiện nhàn nhạt ngọn lửa màu đỏ như máu .

Đó là huyết dịch đang thiêu đốt!

Thời khắc này Dương Diệp, cảm giác mình hai cánh tay bên trong tràn đầy lực lượng!

Vô cùng vô tận lực lượng!

Chẳng qua ở nơi này lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự phía chân trời xa xôi truyền đến, rất nhanh, một gã lão giả xuất hiện ở thành tường một chỗ khác!

Tới người, chính là cái kia Kiếm Vô Địch, ở Kiếm Vô Địch bên cạnh, còn có một gã mỹ phụ, chính là cái kia Thanh Huyền .

Kiếm Vô Địch nhìn thoáng qua cái kia chuôi màu đen kiếm, nhãn trung, là ngưng trọng màu sắc .

Bên kia, An Nam Tĩnh vẫn còn ở cùng cái kia Thương Đao Khách đại chiến, mà giờ khắc này, cái kia Thương Đao Khách đã hoàn toàn bị áp chế, đồng thời trên người có rất nhiều đạo liệt ngân .

Theo giữa sân cục diện đến xem, nếu như không có con kia màu đen tay, Dương Diệp bên này đội hình đã hoàn toàn có thể lực áp Mạt Pháp Chi Địa.

Đương nhiên, có con kia màu đen tay cùng cái kia chuôi màu đen kiếm, tất cả liền biến không biết!

Bất quá, lúc này Dương Diệp bọn họ bên này cũng không sợ!

Đặc biệt Nhị Nha còn có thể chiến đấu tình huống xuống, nàng bây giờ có thể nói là thật một cái có thể đánh hai cái!

Dương Diệp hai tay mở ra, hắn hướng con kia màu đen tay đi tới, tại hắn sau lưng, một cái Kiếm Hạp lặng yên xuất hiện .

Dương Diệp cười gằn nói: "Đến đây đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đang muốn xuất thủ, mà đang ở cái này lúc, con kia màu đen tay cùng kiếm cũng là dần dần hư ảo!

Tường thành chi lên, cái kia Lệ Đế đột nhiên cười nói: "Dương Diệp, bán nguyệt về sau, nhất quyết sinh tử, nhanh lên một chút đi tìm thiên mệnh tới cứu ngươi đi, không phải, ngươi sẽ chết rất khó nhìn, ha ha ."

Thanh âm rơi xuống, thân hình nhất chuyển, cùng mọi người biến mất ở tường thành chi lên.

Nhị Nha đang muốn truy, nhưng là bị Dương Diệp ngăn cản .

Dương Diệp không có đi truy, có con kia màu đen tay tại, bọn họ truy cũng không có ý nghĩa gì .

Dương Diệp nhìn về phía Kiếm Vô Địch, "Sư Tổ!"

Kiếm Vô Địch khẽ gật đầu, "Có còn hay không vị trí ? Ta với ngươi Thanh Huyền a di muốn tìm một ở địa phương!"

Dương Diệp đầu tiên là ngẩn người, rất nhanh, hắn vội vã cười nói: "Có có, đương nhiên là có ."

Đây chính là thật to chuyện tốt a, Kiếm Vô Địch thêm trên cái này Thanh Huyền, vậy ý nghĩa bọn họ bên này thực lực trong nháy mắt tăng lên nhiều cái đẳng cấp a!

Kiếm Vô Địch nhưng là có thể cùng Lệ Thái Hư một mình đấu tồn tại a!

Có hai người này gia nhập vào, bọn họ bên này ở đối kháng Mạt Pháp Chi Địa thời điểm, sẽ nhiều mấy phần bảo đảm!

Dương Diệp tự nhiên là hoan nghênh tột cùng!

Dương Diệp nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Đi, cùng mọi người thương lượng chút chuyện tình!"

Nói xong, hắn mang theo mọi người hướng trung tâm thành đi tới .

Ở một mảnh không biết tên không gian bên trong, một nữ tử ngồi ở một tấm trước bàn đá, bàn đá lên, xếp đặt một tấm bàn cờ, bàn cờ bên cạnh, dựng thẳng bày đặt một thanh kiếm!

Hành đạo kiếm!

Người này, chính là cái kia thiên mệnh lão đại .

Nữ tử như trước ăn mặc quần áo màu xanh đậm quần dài, thanh tú phát tùy ý phiêu đãng ở lưng sau .

Nữ tử cử một viên Bạch Tử rơi xuống, mấy hơi thở chi về sau, bàn cờ trên rơi thêm một viên tiếp theo hắc tử .

Nữ tử lắc đầu cười, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi cái này tài đánh cờ vẫn có chút tiến bộ."

Vừa nói, nàng lần nữa rơi hạ nhất tử .

Cái này nhất chớp mắt, giữa sân triệt để yên tĩnh lại .

Quá hồi lâu, nữ tử cười nói: "Muốn chịu thua sao?"

Trầm mặc nhất chớp mắt, bàn cờ ở trên hắc tử đều tiêu thất .

Nữ tử nhẹ cười cười, "Có chút vô ý nghĩ!"

Vừa nói, nàng đứng dậy đi tới bên cạnh cách đó không xa một viên khô héo cây xuống, bên cạnh cây, là sâu không thấy đáy tầng mây .

Nữ tử mắt nhìn xuống phía dưới, thần sắc bình tĩnh, lại mang theo mỉm cười .

Sau một lúc lâu, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên kia, "Ngươi co đầu rút cổ nhiều năm như vậy, cái này có ý nghĩa sao?"

Một lát sau, một giọng nói tự giữa sân vang lên, "Dù sao cũng hơn chết tốt, không phải sao?"

Nữ tử cười nói: "Điều này cũng đúng, chết tử tế không bằng kém sống a!"

Vừa nói, nàng xoay người mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt của nàng dường như có thể chứng kiến toàn bộ vũ trụ ba chiều .

Một lát sau, thanh âm kia lại vang lên, "Theo ta được biết, ngươi thế giới người đang ghim ngươi, ngươi không đi giải quyết giải quyết ?"

Nữ tử nhẹ cười cười, "Làm cho bọn họ náo đi, không phải, quá nhàm chán chút, chỉ là hy vọng bọn họ không để cho ta quá thất vọng ."

"Tự phụ, có thể sẽ trả giá thật lớn!" Thanh âm kia đạo.

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua xa chỗ, "Ta ngược lại hy vọng bọn họ thật sự có bản lãnh này đây , đáng tiếc."

Vừa nói, nàng lắc đầu, về tới trước bàn đá tọa hạ, "Thứ cho ta nói thẳng, không phải xem nhẹ bọn họ, mà là, bọn họ thật quá cùi bắp, ah, cũng không tính là, có mấy cái vẫn có chút thực lực ."

Thanh âm kia trầm mặc .

Sau một lúc lâu về sau, thanh âm kia trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì ."

Nữ tử khẽ cười nói: "Hiện tại, ta chỉ muốn giết ngươi ."

Thanh âm kia nói: "Vậy ngươi qua đây a! Lấy thực lực ngươi, ngươi bước vào ta bên này, ta đỡ không được ngươi ."

Nữ tử cười khẽ không nói .

Thanh âm kia cười nói: "Ngươi không dám ."

Nữ tử lắc đầu, "Cải chính một cái, thì không muốn ."

Thanh âm kia trầm giọng nói: "Ngươi không phải ở thủ hộ cái kia vũ trụ ba chiều, tuyệt đối không phải! Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào!"

Nữ tử giơ lên nhất tử rơi xuống, nhưng sau nàng khẽ cười nói: "Thế giới quá nhỏ, dung không hạ ta ."

Vừa nói, nàng xem hướng xa chỗ, "Cái cổ rửa đi."

Bên kia, trầm mặc nhất chớp mắt, rất nhanh, một giọng nói vang lên, "Theo thì xin đợi ."

Nữ tử cười cười, nhưng sau nàng quay đầu nhìn về phía phía dưới, ánh mắt của nàng, xuyên thấu qua vô số không gian, cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào một gã kiếm tu chi lên.

Một gã mặc mây bạch sắc trường bào kiếm tu .

Cái kia kiếm tu làm như xúc động, đột nhiên ngẩng đầu .

Nữ tử mỉm cười, nhưng sau làm một cái cắt cổ động tác .

