Chương 1940: Thiên Cư Thành!

Trong tràng đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Dương Diệp quay đầu, khi hắn bên phải, xuất hiện một tên khôi ngô nữ tử. Cô gái này hình thể lớn vô cùng, là chính gấp đôi thường nhân không ngừng, đối phương chân kia, gần như sắp so với bản thân của hắn eo đều còn lớn hơn.

Mà ở trong tay của đối phương, nắm một cây Lang Nha Bổng!

Căn này Lang Nha Bổng to lớn, cũng là vượt qua tưởng tượng của Dương Diệp, có thể nói, hắn cùng với Lang Nha Bổng này đứng chung một chỗ, khả năng còn không có Lang Nha Bổng này đại!

Vừa rồi cái kia cầm đầu Ma Nhân liền là bị Lang Nha Bổng này đánh bay đấy!

Bưu hãn nữ tử đem Lang Nha Bổng vác lên vai, chậm rãi hướng phía đám kia Ma Nhân đi đến, “các ngươi những thứ này tạp chủng, bình thường chúng ta nước sông không phạm nước giếng, hôm nay các ngươi nổi cơn gì? Cũng dám đến Thiên Cư Thành ta ngang ngược, có phải hay không ngại mạng quá dài a?”

Nói xong, trong tay nàng Lang Nha Bổng đột nhiên bay ra ngoài.

Bành bành bành!

Xa xa, có ba Ma Nhân trực tiếp bị căn này Lang Nha Bổng oanh té bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp đã hoàn toàn ngây người.

Cái kia bay ra ngoài ba người, cũng đều là Minh Cảnh cường giả hai đoạn cường giả a! Cứ như vậy bị một côn nện đã bay.

“A Man, là người của ngươi trước hết giết người của chúng ta!”

Ngay tại lúc này, cái kia cầm đầu Ma Nhân đứng dậy, “Là các ngươi trước khơi mào!”

Nghe vậy, tên là A Man nữ tử chân mày cau lại, nàng quay đầu nhìn về phía một bên vết thương chằng chịt Tần Xuyên, “tiểu tử ngươi ra tay trước?”

Tần Xuyên cười khổ, sau đó nói: “Man tỷ, ngươi nói, ta dám vi phạm mệnh lệnh của ngươi sao?”

“Vậy là chuyện gì xảy ra?” A Man nói.

Tần Xuyên nhìn về phía Dương Diệp, “man tỷ, là vị huynh đệ kia, hắn vừa từ bên ngoài đến, không biết làm thế nào trêu chọc ma Nhân Tộc, Trời đưa Đất đẩy làm sao mà đến đến nơi này của chúng ta, sau đó. Dù sao, hắn hiện tại gia nhập Thiên Cư Thành chúng ta rồi. Đại khái chính là như vậy chuyện quan trọng!”

A Man kia quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, sau một khắc, nàng trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp!

Dương Diệp thần sắc lập tức ngưng trọng lên!

Bởi vì đối phương xuất hiện tại trước mặt hắn, hắn một chút cũng không có cảm giác được!

A Man quan sát một chút Dương Diệp, sau một khắc, một cỗ uy áp đột nhiên bao phủ Dương Diệp.

Bất ngờ không đề phòng, Dương Diệp thân thể trực tiếp ngã xuống. Cũng may hắn phản ứng nhanh, vội vàng chĩa vào cỗ uy áp này. Nhưng mà, uy áp nhưng là càng ngày càng nặng, càng ngày càng mạnh.

Dương Diệp nhìn thẳng A Man, A Man cũng cùng Dương Diệp đối mặt.

Uy áp càng ngày càng nặng!

Đến cuối cùng, Dương Diệp trên trán, mồ hôi lạnh dần dần hiển hiện. Cùng lúc đó, toàn thân hắn phát ra BA~ tiếng tí tách, đó là xương cốt đang ma sát!

Một lát sau, trên thân Dương Diệp cái kia cỗ uy áp đột nhiên biến mất.

Lúc này, A Man nhẹ gật đầu, “không sai!”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía chỗ xa kia Ma Nhân, “người này, bây giờ là Thiên Cư Thành ta được rồi. Cho nên, các ngươi cút đi!”

Xa xa, cái kia cầm đầu Ma Nhân sắc mặt vô cùng khó coi, “A Man, ngươi đây là muốn cùng Ma Nhân Quật chúng ta.”

“Có ở đây không biến, lão nương sẽ giết các ngươi!” A Man đột nhiên nói.

Nghe vậy, đám kia Ma Nhân sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia cầm đầu Ma Nhân không dám đang nói cái gì, sự lạnh lùng nhìn thoáng qua A Man bên cạnh Dương Diệp, sau đó mang theo sau lưng mọi người quay người rời đi.

Lúc này, A Man đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Dương Diệp, “mấy ngày này, cũng đừng có ra Thiên Cư Thành rồi.”

“Vì cái gì?” Dương Diệp khó hiểu.

A Man nhìn về phía xa xa, “người của Ma Nhân Quật, không chỉ có tàn nhẫn, còn bao che khuyết điểm. Bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên, nếu như ngươi không muốn chính mình xảy ra vấn đề, liền dừng lại ở Thiên Cư Thành đi!”

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên đám người Tần Xuyên, “đi, trở về!”

Tại A Man dưới sự dẫn dắt, Dương Diệp một nhóm người đi tới Thiên Cư Thành.

Thiên Cư Thành, không lớn, là một cái thành nhỏ, hơn nữa còn có chút cũ nát. Trên tường thành, có tầm mười tên thanh niên, những thứ này thanh niên có ngồi dưới đất, có dựa vào ở trên tường, còn có nằm. Mà khi thấy A Man khi đi tới, những thứ này thanh niên sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó toàn bộ đứng lên, dựng ở trên tường thành, nhìn không chớp mắt, tựa như một thanh kiếm sắc!

Phía dưới, A Man cười lạnh, “mấy người các ngươi, hôm nay tại thủ nhất thiên!”

Nghe vậy, cái kia tầm mười tên thanh niên sắc mặt lập tức khổ xuống dưới.

Dương Diệp nhìn thoáng qua mười người kia, mười người đều là Minh Cảnh cường giả, hơn nữa, trong đó còn có một cường giả Minh Cảnh Tam Đoạn!

Mà nhìn những người này, niên kỷ đều cùng hắn không sai biệt lắm!

Thiên tài như con chó đi đầy đất!

Đây là Dương Diệp ý nghĩ lúc này!

Làm tiến vào trong thành về sau, Dương Diệp bị một màn trước mắt cho kinh sợ. Trong thành, trống rỗng, không có bất kỳ kiến trúc, cả tòa thành, không có một cái nào kiến trúc, đây là một cái chân chính thành trống không!

Làm như biết rõ Dương Diệp suy nghĩ, một bên Tần Xuyên giải thích nói: “Ở chỗ này, đừng nghĩ nghỉ ngơi.”

Dương Diệp trầm giọng nói: “Các ngươi giống như là ở phòng bị cái gì!”

Tần Xuyên cười hắc hắc, “ngươi buổi tối sẽ biết!”

Lúc này, A Man kia ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, “ta là A Man, Man Tộc đấy, là nơi này đầu. Ngươi vừa gia nhập, hôm nay ngươi cũng không cần gác đêm rồi. Bắt đầu ngày mai, đến ngươi gác đêm!”

Vừa nói, nàng quay đầu nhìn về phía Tần Xuyên, “với hắn hảo hảo nói rằng nơi đây!”

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trong tràng, Tần Xuyên đi tới Dương Diệp bên cạnh, sau đó nói: “Thiên Cư Thành chúng ta, người nguyên bản có hơn một trăm, nhưng là bây giờ, chỉ còn lại có sáu mươi hai người, khả năng ngày mai sẽ ít hơn. Tại trong ít người này, đại đa số đều là Nhân Tộc đấy, nhưng mà, cũng có Vu Tộc, Thiên Tộc, Yêu Tộc, Man Tộc. Bất quá, ở chỗ này, không thể đem phía ngoài chủng tộc ân oán mang đến nơi này tới. Ví dụ như, Nhân Tộc chúng ta cùng Vu Tộc là tử địch, nhưng mà ở chỗ này, chúng ta cùng Vu Tộc mấy tên kia, quan hệ rất tốt, quá mệnh giao tình!”

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua xa xa nghìn ngoài. Trượng xếp bằng ngồi dưới đất A Man, sau đó lại nói: “Lão đại là Man Tộc đấy, Man Tộc cùng Nhân Tộc quan hệ trong đó, mặc dù không có như Vu Tộc cùng Nhân Tộc như vậy như nước với lửa, nhưng mà, cũng cũng không tốt. Nhưng là ở cái này, lão đại đối với chúng ta không có một điểm thành kiến!”

Dương Diệp nhìn thoáng qua nơi xa A Man kia, “nàng là thiên tài của Man Tộc?”

Tần Xuyên nhẹ gật đầu, “Man Tộc đệ nhất thiên tài, nàng niên kỷ cùng chúng ta không kém bao nhiêu, nhưng mà, nàng bây giờ đã là Văn Cảnh cường giả, mà với nàng chiến lực chân chính, nàng có thể giết Tri Cảnh cường giả! Hơn nữa, còn là nhẹ nhõm đánh chết!”

Man Tộc đệ nhất thiên tài!

Dương Diệp khẽ gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, lại nói: “Trước kia lời nàng nói chính là cái kia gác đêm, là cái gì?”

Tần Xuyên thần sắc ngưng trọng lên, “tại chúng ta bốn phía, là Hắc Ngục Sơn Mạch, trong Hắc Ngục Sơn Mạch, có thật nhiều thần bí sinh vật, những sinh vật này, phần lớn đều sẽ không ra Hắc Ngục Sơn Mạch, đừng hỏi ta, ta cũng không biết. Nhưng mà, có một loại sinh vật, trời vừa tối, chúng liền sẽ rời đi Hắc Ngục Sơn Mạch, chạy loạn khắp nơi!”

“Sinh vật gì!” Dương Diệp hỏi.

“Cánh Bức!”

Tần Xuyên nói: “Bọn người kia, tốc độ cực nhanh, đặc biệt là tại đêm tối, tốc độ của chúng nhanh đến làm cho người tức lộn ruột.” Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: “Ta vừa tới nơi này lúc, thiếu chút nữa thì bị một con cánh Bức giết. Nếu muốn không bị chúng giết, vậy cũng chỉ có nhanh hơn chúng, ác hơn! Đây chính là ta tốc độ vì cái gì nhanh như vậy nguyên nhân, bởi vì đều là bị bọn người kia bức ra!”

Bức ra!

Dương Diệp trầm mặc.

Lúc này, Tần Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, “mà nghe lão đại nói, Hắc Ngục Sơn Mạch cùng bên ngoài Hắc Ngục Sơn Mạch thế giới, càng nguy hiểm hơn. Tóm lại, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, nơi đây, tuyệt đối phải so với ngươi tưởng tượng Tử Giới kia càng thêm hung tàn!”

Nói xong, kia quay người đi tới một bàn, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất.

Tử Giới!

Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, lúc này, cảnh ban đêm hàng lâm. Bốn phía, rất nhiều người xếp bằng ngồi dưới đất, trên người thỉnh thoảng truyền ra Huyền Khí chấn động.

Quanh mình, yên tĩnh im ắng.

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn về phía thành tường kia, tại bốn phía trên tường thành, mỗi đứng một bên năm người, trong đó, phần lớn đều là thanh niên, nhưng cũng có một ít niên kỷ hơi chút lớn một chút. Những người này, thần sắc đề phòng, như gặp đại địch!

Một lát sau, Dương Diệp thu hồi ánh mắt, sau đó đem tâm thần chìm vào trong cơ thể.

Dung hợp!

Cảnh giới tăng lên về sau, Dương Diệp chuyện thứ nhất tưởng đúng là cùng Thiên Long dung hợp. Hắn vẻn vẹn chỉ là dung hợp một cái móng rồng, kia thân thể lực lượng liền đã xảy ra một cái biến hóa về chất, có thể tưởng tượng, hắn nếu là cùng Thiên Long này dung hợp hoàn toàn, cái kia thực lực của hắn sẽ tăng lên tới loại trình độ nào?

Trước mặt Thiên Long, Dương Diệp hít sâu một hơi, “đến đây đi!”

Sau một khắc, Dương Diệp chính là cảm giác mình trong đầu nhiều rơi ra cái gì vậy. Thoáng qua, một cỗ cảm giác hôn mê tấn công tới.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, tại Dương Diệp trên mặt, mồ hôi lạnh không ngừng hiển hiện, cuối cùng theo gương mặt chậm rãi rơi xuống.

Không biết trải qua bao lâu, Dương Diệp hai mắt mở ra!

Hô!

Dương Diệp trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, sau đó hắn đứng lên, hắn nhìn về phía hai tay của chính mình, hai tay hơi động một chút, trong chốc lát, tại hai tay của hắn bốn phía, hiện ra hai cái hư ảo màu trắng long trảo!

Vốn chỉ là một con, mà bây giờ, là hai!

Dương Diệp hai đấm chậm rãi nắm chắc, khi hắn tay nắm chắc một khắc này, hai con hư ảo long trảo cũng theo nắm gấp.

Giờ phút này cảm giác của hắn chính là, này hai cái móng rồng cùng tay của hắn không có khác nhau chút nào!

Bất quá có chút đáng tiếc, đó chính là hắn không cách nào để cho chính mình thân thể cùng thân thể của Thiên Long dung hợp, nếu như có thể cùng thân thể của Thiên Long dung hợp, lại thêm Kim Thân Pháp Tướng của hắn, cái kia nhục thể của hắn, sẽ cường đại đến một cái làm cho người giận sôi tình trạng.

Đáng tiếc, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, còn vô pháp cùng Thiên Long thân thể dung hợp!

Ngay tại lúc này, Dương Diệp chân mày cau lại, sau một khắc, hắn quay về đến trong hiện thực.

Lúc này, đã đến đêm khuya.

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn lại, tại trên thành tường kia, những người kia giờ phút này toàn bộ tinh thần đề phòng, như gặp đại địch.

Đột nhiên.

“Tíu tíu!”

Một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai đột nhiên từ cái kia thành ngoài truyền tới.

“Đến rồi!” Lúc này, Dương Diệp bên cạnh cách đó không xa, Tần Xuyên trầm giọng nói.

PS: Chắc hẳn rất nhiều độc giả cũng đã biết tung hoành trang web ra vấn đề sự tình, tung hoành hậu trường vào không được, bây giờ công ty mới chuẩn bị cho tốt. Rất nhiều độc giả tại trong bầy phản ứng, hiện tại đã xong, tạm thời hẳn không có vấn đề.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

