Chương 2652: Hợp Kiếm!

Lúc này, quần đen nữ tử trong mắt sát ý như thực chất!

Nàng nhất định trở về mệnh giới!

Ở mệnh giới, nàng mới là có thể đúng nghĩa khôi phục nhanh chóng, hơn nữa, mệnh giới có thể tránh một ít tồn tại .

Thật vất vả sắp về tới mệnh giới, mà bây giờ, những thứ này người cũng là xuất hiện ngăn cản, có thể tưởng tượng, thời khắc này nàng là có bao nhiêu phẫn nộ!

Nhà gỗ bên trong, quần đen nữ tử bên cạnh Tiểu Bạch đang nghe quần đen nữ tử lời nói về sau, ngay sau đó liền vội vàng gật đầu, biểu thị tán thành . Nhưng về sau, nàng bay đến quần đen nữ tử trước mặt, nhưng sau ôm lấy hắc kiếm sẽ phải rời khỏi .

"Ngươi làm cái gì ?" Quần đen nữ tử đột nhiên gọi lại Tiểu Bạch .

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau giơ giơ hắc kiếm, ý là đi đánh lộn!

Quần đen nữ tử khóe mắt nhỏ bé nhảy, "Ngươi đánh cây búa, ngươi đi ra ngoài đã bị người khác đánh chết ."

Tiểu Bạch suy nghĩ một chút, nhưng sau nàng đem hắc kiếm bỏ vào quần đen nữ tử trước mặt, ý là ngươi tới .

Quần đen nữ tử cũng không có cầm lấy hắc kiếm, mà là trầm mặc một hồi, một lát sau về sau, nàng xem hướng Tiểu Bạch, "Ta cần linh khí, ngươi cho nhiều ta một điểm, ta không thể ở bên ngoài đợi quá lâu, ta vừa ra, liền nhất định liền giết chết bọn họ ."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, nhưng sau trương khai cái miệng nhỏ nhắn, bắt đầu điên cuồng cho quần đen nữ tử truyền linh khí .

Vô cùng vô tận linh khí hướng quần đen nữ tử vọt tới, cái này lúc, quần đen nữ tử thân thể bốn phía, xuất hiện một tia thần bí linh khí .

Thấy như vậy một màn, Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhãn trung tràn ngập tò mò, nhưng sau nàng xem hướng quần đen nữ tử .

Quần đen nữ tử nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, đạm thanh nói: "Thái Nhất Huyền Khí, vũ trụ ba chiều gian loại thứ nhất huyền khí, hiện tại cơ bản đã tuyệt tích ."

Tiểu Bạch suy nghĩ một chút, nhưng sau tiểu trảo chỉ chỉ chính mình, ý là có thể cho nàng một chút sao ?

Nàng có thể thay đổi xong thật tốt nhiều!

Quần đen nữ tử trầm mặc một hồi lâu, sau đó nói: "Đến thì cho ngươi!"

Tiểu Bạch đầu nhỏ gật một cái, sau đó tiếp tục thả ra linh khí .

Nàng nhất định phải làm cho cái này quần đen nữ tử mau sớm khôi phục một ít, cứ như vậy, nàng mới có thể ra đi trợ giúp Dương Diệp cùng Nhị Nha!

Hồng Mông Tháp bên ngoài .

Giữa sân cục diện đã phi thường sáng suốt .

Nghiền ép!

Mặc dù có Nhị Nha, thế nhưng, Mạt Pháp Chi Địa bên này như trước nghiền ép Dương Diệp bên này .

Dù sao, Dương Diệp chỉ có Nhị Nha hỗ trợ .

Theo cục diện nhìn lên, Dương Diệp bên này một điểm phần thắng cũng không có .

Chẳng qua ở nơi này lúc, Dương Diệp trong đầu đột nhiên vang lên quần đen nữ tử thanh âm, "Nửa canh giờ . Ngăn chặn nửa canh giờ, ta xuất hiện giáo bọn họ đối nhân xử thế!"

Nghe được quần đen nữ tử, Dương Diệp tức thì thả lỏng một hơi, nữ nhân này bằng lòng xuất hiện, đó không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn nữa .

Chỉ là, tại sao muốn chờ nửa canh giờ đâu?

Ma quỷ!

Có thể hay không đừng bẫy ta như vậy à?

Dương Diệp tâm lý như một vạn thất ngựa đang lao nhanh!

Nửa canh giờ ?

Dương Diệp nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn trận thế, đừng nói nửa canh giờ, chính là nhất khắc chung đều không nhất định có thể kéo lại a! Hơn nữa, một ngày đánh lên, Nhị Nha nhất định là có nguy hiểm, bây giờ Nhị Nha, cũng không phải là vô địch trạng thái!

Cái kia Thái Hồn Thiên thêm trên cái kia Tá Mạc, còn có cái kia trong bóng tối thần bí cường giả, là tuyệt đối có năng lực giết Nhị Nha đấy!

Trầm mặc nhất chớp mắt, đang ở Nhị Nha muốn động thủ lúc, Dương Diệp đột nhiên ngăn cản nàng, Nhị Nha quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, không giải khai .

Dương Diệp mỉm cười, "Ta tới!"

Vừa nói, hắn đem Nhị Nha kéo đến thân về sau, hắn hướng cái kia Thần Cư đám người đi tới, "Lúc này đây, ta tự biết chính mình khó có thể may mắn tránh khỏi, ta Dương Diệp lãn lộn nhiều năm như vậy, tốt xấu cũng coi như một nhân vật, trước khi chết có một cái yêu cầu, không biết chư vị có thể đáp ứng hay không ?"

Thần Cư cười nhạt, "Dương Diệp, ngươi nhưng thật ra khó được tự biết mình a! Đến, nói một chút coi, có yêu cầu gì ."

Dương Diệp nhẹ cười cười, nhưng sau quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thái Hồn Thiên, "Ta muốn cùng cái này vị một mình đấu ."

Xa chỗ, Thái Hồn Thiên hai mắt nhỏ bé híp lại .

Thần Cư nhìn thoáng qua Thái Hồn Thiên, nhưng sau nhìn về phía Dương Diệp, "Vì sao ?"

Dương Diệp nhếch miệng cười, "Ta lúc đầu cứu hắn đây, không nghĩ tới hắn hiện tại qua đây phản cắn ta một khẩu, ta thật sự là khó chịu rất a, cho nên, ta muốn với hắn một mình đấu một mình đấu ."

Thần Cư lạnh lùng nói; "Dương Diệp, chúng ta không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian, chúng ta ."

"Ta cùng với hắn một mình đấu!" Cái này lúc, Thái Hồn Thiên đột nhiên cắt đứt Thần Cư.

Thần Cư nhíu mày, "Thái tiền bối, chậm tắc thì sinh biến, chúng ta không cần thiết với hắn lãng phí thời gian!"

Thái Hồn Thiên cười lạnh nói: "Còn có thể làm sao biến ? Ta chờ khuynh sào mà ra, coi như cái kia Kỳ Bỉ Thiên tới cũng cứu không được hắn, hắn lần này chắc chắn phải chết! Có thể, căn bản không dùng được các ngươi xuất thủ, lão phu là có thể trực tiếp giải quyết hắn!"

Thần Cư còn muốn nói điều gì, Thái Hồn Thiên đột nhiên nhìn về phía hắn, "Thế nào, ngươi cảm thấy ta đánh không lại hắn ?"

Thần Cư lắc đầu, "Không có ý tứ này, chỉ là không muốn mang xuống ."

Thái Hồn Thiên đạm thanh nói: "Yên tâm, giết hắn, không bao lâu thời gian!"

Vừa nói, thân hình hắn run lên, xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt . Hắn nhìn thoáng qua Dương Diệp, "Trước đây ngươi đã cứu ta, bất quá, ta đã thay ngươi giết một người, ngươi ta giữa ân tình đã kết, hiện tại, sinh tử tự phụ!"

Thanh âm rơi xuống, hắn quanh mình không gian chợt run lên .

Sau một khắc, Dương Diệp trước mặt, một đạo hắc ảnh cuốn tới!

Chính là cái kia Thái Hồn Thiên!

Theo đạo hắc ảnh kia đến, một nồng nặc tử khí tức thì bao trùm Dương Diệp quanh thân!

Cái kia tử khí chi nồng, Dương Diệp trước đây chưa từng gặp!

Cái này lúc, Dương Diệp đột nhiên rút kiếm nhất trảm .

Cái này nhất trảm, Dương Diệp chính mình cũng không biết chém ra nhiều thiếu kiếm!

Vừa ra tay chính là con bài chưa lật!

Đối mặt Thái Hồn Thiên loại này siêu cấp cường giả, hắn căn bản không dám chút nào sơ suất, cũng không dám chút nào bảo lưu .

Ầm!

Dương Diệp xuất kiếm trong nháy mắt đó, giống như thiên lôi nổ vang, giữa sân không gian chợt run lên, ngay sau đó, vô số vết rạn xuất hiện, thế nhưng rất nhanh, những thứ kia vết rạn chính là đều tiêu thất, nhưng sau hoàn toàn khôi phục bình thường .

Mà xa chỗ, cái kia Thái Hồn Thiên cùng Dương Diệp đã phân ra!

Hai người cách xa nhau trăm trượng!

Dương Diệp mặt sắc đã phát hắc, chẳng qua còn tốt, quanh người hắn có vô số Hồng Mông Tử Khí đang lưu động, những thứ này Hồng Mông Tử Khí tuy là không thể trăm phần trăm tiêu trừ những thứ kia tử khí, thế nhưng cũng có thể ngăn cản những thứ kia tử khí!

Nếu như không có Hồng Mông Tử Khí, hắn là tuyệt đối phải lạnh!

Mà xa chỗ, cái kia Thái Hồn Thiên bàn tay bên trong, có một đạo phi thường sâu vết kiếm, sâu đã có thể chứng kiến bạch cốt!

Tiên huyết không ngừng lưu!

Thái Hồn Thiên thần sắc cực kỳ âm trầm!

Ánh mắt của hắn rơi vào Dương Diệp kiếm trong tay lên, giờ khắc này, trong mắt hắn có ngưng trọng còn có kiêng kỵ!

Cái này kiếm vừa rồi trực tiếp phá khai rồi hắn tử khí, hắn tử khí căn bản đỡ không được cái này kiếm, trừ phi hắn lực lượng viễn siêu Dương Diệp rất nhiều rất nhiều, đáng tiếc là, Dương Diệp hiện tại cũng là mệnh kỳ, hắn thực lực bản thân cũng không yếu đấy!

Hơn nữa, hắn kiếm đạo cũng không yếu! Ở thêm trên đôi ý còn có song vực, cho dù là hắn loại này cấp bậc cường giả, cũng muốn thận trọng đối đãi!

Thái Hồn Thiên phất phất tay, hắn vết thương trên tay tức thì bắt đầu chậm rãi khép lại, tuy là rất thong thả, nhưng chí ít huyết đã không chảy, bị một hắc khí ngăn trở!

Hắn chậm rãi hướng Dương Diệp đi tới, "Quả nhiên là có chút thực lực đấy!"

Theo bên ngoài thừa ra rơi xuống, tại hắn thân về sau, đột nhiên xuất hiện một tấm hư huyễn người khuôn mặt .

Người khuôn mặt chính là cái kia Thái Hồn Thiên mặt!

Linh hồn thể!

Hồn thể xa nhau!

Dương Diệp tay trái nắm thật chặt vỏ kiếm, vô cùng vô tận sát ý cùng với kiếm ý điên cuồng dũng mãnh vào vỏ kiếm bên trong .

Đối mặt Thái Hồn Thiên loại này lão bất tử, hắn không có bất kỳ ưu thế, như không phải ỷ có Thiên Tru tồn tại, hắn căn bản không có phần thắng, bởi vì . này Thiên Tru đối với Thái Hồn Thiên đám người uy hiếp quá lớn!

Bọn họ không thể không kiêng kỵ cái này Thiên Tru!

Cái này lúc, cái kia Thái Hồn Thiên đột nhiên thân hình run lên, trong sát na, Dương Diệp không gian xung quanh trực tiếp bị xé nứt ra, ngay sau đó, một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt, hai cái tay chộp tới Dương Diệp!

Cái này hai cái tay nhưng thật ra là một tay, một con là chân chánh tay, tay kia là hư ảo!

Hồn thể trùng hợp!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn thân thể hơi hơi nghiêng, sau một khắc, tay phải hắn rút kiếm chợt chính là nhất trảm!

Lấy kiếm thành vực!

Xuy!

Cái kia hai cái tay trong nháy mắt bị Dương Diệp cái này cũng kiếm cho cắt ra, thế nhưng, cái này thì lại một con tay trực tiếp đánh về phía Dương Diệp trước ngực!

Tốc độ cực nhanh!

Dương Diệp căn bản không có né tránh cái này một kiếm, mà là hai tay nắm kiếm thuận thế hướng phía trước chính là đâm một cái!

Kiếm so với tay trường!

Thái Hồn Thiên hiển nhiên biết điểm này, ở Dương Diệp kiếm mới ra cái kia nhất chớp mắt, tay hắn đột nhiên hướng trên nhất chèo, nhưng sau trực tiếp nắm được Dương Diệp Thiên Tru .

Cận chiến vật lộn!

Cái này sờ, Dương Diệp cảm giác mình kiếm tức thì không thể động đậy, mà lúc, một nồng nặc tử khí cùng với một cường đại linh hồn lực lượng trong nháy mắt từ cái này Thái Hồn Thiên trong cơ thể tuôn ra!

Dương Diệp con ngươi chợt co rụt lại, sau một khắc, hai tay hắn trực tiếp buông tha Thiên Tru, chuyển chớp mắt, ở trong tay hắn lại xuất hiện một thanh kiếm!

Vãng sinh kiếm!

Dương Diệp hướng phía trước một cái gần người, nhưng sau một cái cắt ngang!

Xuy!

Những thứ kia linh hồn lực lượng cùng với tử khí ở tiếp xúc được chuôi này vãng sinh kiếm lúc, cũng không phải là bị xé nứt, mà là trực tiếp tiêu thất hóa thành hư vô!

Kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp cắt về phía cái kia Thái Hồn Thiên bụng!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thái Hồn Thiên sắc mặt đại biến, sẽ lui lại, chẳng qua cái này lúc, Dương Diệp tay phải đột nhiên bắt được Thiên Tru hướng phương hướng của hắn lôi kéo .

Thái Hồn Thiên trong lòng hoảng hốt, trực tiếp buông lỏng ra Thiên Tru kiếm, hướng sau tránh đi, mà lúc, Dương Diệp cũng là lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn!

Dương Diệp tay trái tay phải trung, đều nắm lấy một thanh kiếm!

Song kiếm!

Có rất ít người biết, Dương Diệp kỳ thực tự chế Phong Ma Kiếm Pháp cùng Song Kiếm Lưu, giờ khắc này, Dương Diệp lần nữa thi triển ra Phong Ma Kiếm pháp cùng Song Kiếm Lưu!

Xuy Xuy Xuy xuy xuy!

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Dương Diệp qua chi chỗ, hết thảy đều bị xé nứt nát bấy, mà cái kia Thái Hồn Thiên vừa lui lui nữa, giờ khắc này, hắn hoàn toàn mất hết bất luận cái gì cường giả phong phạm, giống như là một cái chó rơi xuống nước, cuống quít không gì sánh được!

Thái Hồn Thiên căn bản không dám cứng rắn khạp Dương Diệp, cái kia hai thanh kiếm, quá điên cuồng!

Liên tục bại lui!

Rốt cục, giữa sân vang lên Thái Hồn Thiên thanh âm, "Còn không ra tay ?"

Thanh âm rơi xuống, một luồng đao mang ở trong sân chợt lóe lên, cùng này đồng thời, mấy đạo khí tức cường đại cùng với uy áp ở trong sân nghiền ép mà qua!

Ầm!

Xa chỗ, Dương Diệp trực tiếp bị đánh bay đủ đủ ngàn trượng khoảng cách!

Dừng lại về sau, Dương Diệp khóe miệng, một cái tiên huyết chậm rãi tràn ra, tại hắn trước ngực, có một đạo sâu đậm vết đao .

Vừa rồi một đao kia, kém chút đưa hắn thân thể xa nhau!

Xa chỗ, Thần Cư hai mắt híp lại, "Đồng loạt ra tay!"

"Lão tử giết ngươi!"

Cái này lúc, phía trước cái kia Thái Hồn Thiên đột nhiên lần nữa hướng Dương Diệp vọt tới . Lúc này đây, hắn cũng không sợ, bởi vì tại hắn thân về sau, có chừng mười người!

Thái Hồn Thiên xung trận ngựa lên trước, hắn dữ tợn nhìn Dương Diệp, "Ngươi song kiếm ở lợi hại thì như thế nào ? Bọn lão tử người nhiều!"

Cái này lúc, một gã quần đen nữ tử xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt .

Quần đen nữ tử lạnh lùng nhìn cái kia nhất mã đương tiên Thái Hồn Thiên, nàng tay phải nhất chiêu, Dương Diệp trong tay Thiên Tru cùng với vãng sinh tức thì xuất hiện ở nàng trong tay, sau một khắc, ở Dương Diệp ánh mắt bên trong, cái kia hai thanh kiếm cùng quần đen nữ tử hắc kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, nhưng sau dung hợp lại cùng nhau!

PS: Một dạng không cầu phiếu, bạo nổ phát cầu cái phiếu phiếu, có phiếu phiếu nhảy vào cái phiếu phiếu, không có phiếu mời dâng ra cây hoa cúc của ngươi! Ta muốn Bạo Cúc!

Cvt: Dù bạo chương vẫn ko thể làm sơ sài a. Cầu phiếu, cầu tặng đậu ạ. Cảm ơn mn ^^

