Chương 2555: Chiến!

Hữu dụng lưu hạ!

Hình Bỉ Thanh trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: "Hắn rất có thiên phú, không phải sao?"

Người đàn ông trung niên lắc đầu, "Nếu như là bình thường, ta nguyện ý chờ, hiện tại, chúng ta đã không có bao nhiêu thời gian ."

Hình Bỉ Thanh nhìn thoáng qua trung nam tử, sau đó nói: "Thúc, ta không muốn làm Hình gia gia chủ ."

Người đàn ông trung niên xoay người nhìn về phía Hình Bỉ Thanh, "Bởi vì hắn ?"

Hình Bỉ Thanh gật đầu, "Hắn là bằng hữu ta, mà ta là người Hình gia, ta không muốn tương lai tại hắn cùng giữa gia tộc giãy dụa lựa chọn ."

Người đàn ông trung niên khẽ lắc đầu, "Ngươi còn chưa phải là rất thành thục!"

Hình Bỉ Thanh cười nói: "Có lẽ vậy . Hiện tại, ta chỉ nghĩ kỹ tốt tu luyện ."

Người đàn ông trung niên gật đầu, "Ta tôn trọng ngươi quyết định ."

Hình Bỉ Thanh hướng về phía người đàn ông trung niên thi lễ một cái, nhưng sau đó xoay người rời đi .

Người đàn ông trung niên tiếp tục trồng cùng với chính mình đồ ăn .

Diệp gia .

Diệp Tri Bắc đã là Diệp gia gia chủ, thế nhưng, nàng cái này gia chủ quyền lợi kỳ thực cũng không phải là rất lớn.

Bất luận cái gì địa phương, đều là phải xem thực lực, quyền lợi cùng thực lực lẫn nhau thất .

Diệp Tri Bắc đi tới Diệp phủ sau sơn, ở nơi ấy, nàng gặp được Diệp gia lão tổ .

Trước mắt cái này vị Diệp gia lão tổ, mới thật sự là Diệp gia người cầm lái .

Diệp Tri Bắc đi tới Diệp gia lão tổ bên cạnh, Diệp gia lão tổ nói: "Ngồi đi ."

Diệp Tri Bắc cũng không có ngồi, đứng nguyên .

Diệp gia lão tổ cười nói: "Bởi vì cái kia Diệp Dương chuyện tình ?"

Diệp Tri Bắc gật đầu .

"Nói đi!" Diệp gia lão tổ đạo.

Diệp Tri Bắc trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Ta biết, Diệp gia không thể cuốn vào trận này phân tranh, càng không thể có thể trợ giúp Cổ Kiếm Tông . Thế nhưng, ta muốn làm cho Diệp gia buông tha phần này quyền lợi ."

"Ngươi biết quyền lợi có bao nhiêu không ?" Diệp gia lão tổ đột nhiên hỏi .

Diệp Tri Bắc gật đầu, "Biết . Cổ Kiếm Tông nếu là bị diệt, Cổ Kiếm Tông bên trong tiếp tục, chúng ta có thể phân đến một phần tư, giới tinh chí ít ở mấy vạn khối, Thần khí cũng có ít nhất ngũ đến bảy cái, ngoại trừ này bên ngoài, còn có cái kia thần linh linh mạch, để báo đáp lại, Hồn Giáo cần hướng chúng ta thanh toán chí ít ba chục ngàn miếng giới tinh . Những thứ này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là chúng ta có thể ở tây giới thành lập chi nhánh, ở bên kia khai chi tán diệp . Mà một khi chiếm giữ bên kia một ít địa bàn, chúng ta Diệp gia hàng năm thu nhập chí ít hội tăng ba thành tả hữu ."

Diệp gia lão tổ khẽ gật đầu, "Ngươi nói đúng, bất quá, còn có một việc ngươi cũng không biết . Đó chính là Cổ Kiếm Tông diệt, Hồn Giáo hội gia nhập vào chúng ta, có sự gia nhập của bọn hắn, ở đối kháng Hoang Tộc lên, chúng ta sẽ nhiều mấy phần tự tin ."

Vừa nói, hắn nhìn về phía Diệp Tri Bắc, "Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói một chút lý do của ngươi, chống đỡ tiểu tử kia lý do . Như lý do của ngươi chính là hắn là ngươi bằng hữu, như vậy, ta sẽ rất thất vọng!"

Diệp Tri Bắc trầm mặc hồi lâu, nhưng sau nhìn thẳng Diệp gia lão tổ, "Ta lời vừa mới nói chính là thành công chi về sau, thành công về sau, chúng ta Diệp gia sẽ có lợi ích nhiều như vậy . Thế nhưng, lão tổ, như thất bại đâu?"

Lúc này đây, Diệp gia lão tổ trầm mặc .

Diệp Tri Bắc ngồi xuống Diệp gia lão tổ bên cạnh, "Lão tổ , bất kỳ cái gì sự tình, đều là có nguy hiểm, đương nhiên, phú quý hiểm trung cầu, thế nhưng, chúng ta cũng phải xem tình huống không phải sao?"

Diệp gia lão tổ vuốt vuốt trong tay hai khỏa bích lục sắc viên cầu, "Tiếp tục!"

Diệp Tri Bắc tiếp tục nói: "Diệp Dương, hắn chính là Dương Diệp, lão tổ chắc là biết đến . Nhưng là, lão tổ tựa hồ đã quên một việc, đó chính là hắn thân lên, nhưng là còn có một con Linh Tổ."

Linh Tổ!

Nghe thế, Diệp gia lão tổ tay ngừng lại .

Diệp Tri Bắc khẽ cười nói: "Lão tổ, ngươi biết cái gì gọi là bản tâm sao?"

Diệp gia lão tổ nhìn thoáng qua Diệp Tri Bắc, khẽ cười nói: "Thế nào, muốn cùng lão tổ ta luận đạo ?"

Diệp Tri Bắc lắc đầu, "Ta cùng với Dương Diệp tiếp xúc qua, ngươi biết ta đối với hắn cảm giác sao?"

Diệp gia lão tổ cười nói: "Nói một chút coi!"

Diệp Tri Bắc nói: "Hắn là một cái chí tình chí tính người . Hắn cảm thấy đúng đích, hắn sẽ đi làm, tựa như hắn ban đầu ở chiến giới tiến nhập Chiến Thành đi cứu bạn hắn. Hắn làm việc, đối nhân xử thế, cũng không phải là xem quyền lợi mà làm . Tựa như Cổ Kiếm Tông, hắn hoàn toàn có thể rời đi Cổ Kiếm Tông, thế nhưng, hắn vẫn lưu tại nơi ấy, hắn là bởi vì tham luyến kia cái gì vị trí Tông chủ sao? Hắn là tham luyến Cổ Kiếm Tông bảo vật sao? Ta cảm thấy không phải, quyền thế với hắn mà nói, có thể nói như cặn bã, còn nói Cổ Kiếm Tông bảo vật, chính hắn thân lên, muốn siêu Thần khí có siêu Thần khí, muốn Thần khí có Thần khí, Cổ Kiếm Tông về điểm này bảo vật, với hắn mà nói có cũng được không có cũng được ."

Nói đến đây, nàng chậm rãi đứng lên, mắt nhìn phía trước, "Bản tâm, hắn làm việc, một mực vâng theo bản tâm của mình . Đây chính là ta cùng Hình Bỉ Thanh vì sao nguyện ý cùng hắn làm bạn nguyên nhân, bởi vì chúng ta tin tưởng, hắn sẽ không ở sau lưng đâm chúng ta dao nhỏ, hơn nữa, chỉ cần ta cùng với Hình Bỉ Thanh có nhu cầu, hắn nhất định sẽ ngay đầu tiên tới giúp ta nhóm ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười, "Ta có thể cùng Bỉ Thanh cũng là làm không được như vậy, bởi vì chúng ta lo lắng nhiều lắm, chúng ta ở làm một chuyện tình thời gian, đầu tiên nghĩ không phải tình cảm, mà là quyền lợi . Làm như thế, đối với gia tộc bọn ta có hay không tốt chỗ, làm như thế, đối với gia tộc bọn ta có hay không hư chỗ "

Diệp gia lão tổ trầm mặc không nói .

Diệp Tri Bắc tiếp tục nói: "Hắn là kiếm tu, hoàn toàn tuân thủ chính mình nội tâm kiếm tu, hắn có thể không phải một người tốt, thế nhưng, cũng tuyệt đối chưa tính là một người xấu ."

Nói đến đây, nàng xem hướng Diệp gia lão tổ, "Lão tổ, ta muốn tiếp tục cùng hắn làm bạn, cũng muốn mang theo Diệp gia tiếp tục cùng hắn làm bạn . Đương nhiên, gia tộc không phải ta một người gia tộc, là của mọi người gia tộc, thế nhưng, nếu như có thể mà nói, chúng ta coi như không thể đi giúp hắn, cũng không cần đối với hắn bỏ đá xuống giếng, có thể chứ ?"

Diệp gia lão tổ nhìn thoáng qua Diệp Tri Bắc, cười nói: "Nha đầu, ngươi nay thiên nói có thể sánh bằng bình thường phải nhiều a!"

Diệp Tri Bắc không nói gì, nàng ở chờ, chờ tự gia lão tổ trả lời .

Diệp gia lão tổ nhìn về phía trước mây mù hồi lâu về sau, "Diệp gia tất cả từ ngươi làm chủ, ngươi cảm thấy làm sao đối với gia tộc mới là tốt nhất, ngươi liền làm sao đi làm ."

Diệp Tri Bắc thần sắc nhẹ nhõm, hướng về phía Diệp gia lão tổ hơi thi lễ, nhưng sau đó xoay người rời đi .

Giữa sân, cái kia Diệp gia lão tổ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nha đầu, tiểu tử kia người phía sau cũng không đơn giản a "

Dương Diệp thân sau nếu như không có người, tất cả đều là phù vân, tất cả đều là giả .

Muốn bóp chết hắn cùng với Cổ Kiếm Tông, dễ dàng!

Đáng tiếc là, Dương Diệp có người sau lưng, hơn nữa, còn vô cùng cường đại . Kết quả là, bọn họ lại được cùng Dương Diệp nói quy củ . Một ngày nói quy củ, cái kia tất cả nguyên bản đã định trước chuyện tình hiện tại lại có biến số!

Cổ Kiếm Tông, Hồng Mông Tháp bên trong .

Đi ngang qua vô số lần khổ tu chi về sau, Dương Diệp cái kia Phương Thốn Luyện Ngục rốt cục có tốt hiệu quả, hắn hiện tại, đã có thể đơn giản thi triển cái kia Phương Thốn Luyện Ngục, bất quá, vẫn có chút không ổn định, hơi chút không chú ý khả năng sẽ tự mình hại mình!

Tuy là nhất định có nguy hiểm, thế nhưng, hiệu quả quả thực tốt vô cùng .

Uy lực!

Cái này Phương Thốn Luyện Ngục uy lực không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố, có thể nói, cho dù là một gã chủ kỳ cường giả tới gần hắn, đều không chịu nổi cái kia Phương Thốn Kiếm Vực bên trong kiếm khí!

Đừng nói người khác, chính hắn đều có chút không chịu nổi!

Không có tiếp tục tu luyện, Dương Diệp ly khai Hồng Mông Tháp .

Hồng Mông Tháp bên ngoài, Hồn Giáo tạm thời cũng không có động tĩnh gì .

Bên ngoài đại điện, nhìn bậy bên ngoài những thứ kia hắc sắc vòng vòng, Dương Diệp trầm mặc không nói .

Ngồi chờ chết ?

Dương Diệp lắc đầu, hắn cảm thấy tiếp tục như vậy không được, bởi vì . này chủng áp bách tâm tình càng ngày càng lớn, đối với Cổ Kiếm Tông khí thế là có thêm đả kích rất lớn đấy!

Dương Diệp nhìn cái kia mảnh nhỏ vòng sáng màu đen hồi lâu, sau đó nói: "Truyền cho ta lệnh, Cổ Kiếm Tông đệ tử chân truyền đến trước mặt của ta tới!"

Rất nhanh, Cổ Kiếm Tông đám kia đệ tử chân truyền đi tới Dương Diệp trước mặt, ở nơi này mười người thân về sau, đều là cõng một thanh Thần khí!

Những thứ này Thần khí, nhưng là Cổ Kiếm Tông của cải!

Ngoại trừ Cổ Kiếm Tông những thứ này đệ tử chân truyền bên ngoài, Minh Nữ mấy nữ cũng tới đến rồi Dương Diệp thân sau .

Dương Diệp nhìn mọi người liếc mắt, "Đi theo ta!"

Thanh âm rơi xuống, Dương Diệp trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên cao .

Tại hắn thân về sau, từng đạo kiếm quang theo sát tới .

Minh Nữ chúng nữ cũng là vội vã đi theo .

Rất nhanh, Dương Diệp đám người đi tới cái kia mảnh nhỏ đen nhánh vòng sáng trước, nhìn cái kia mảnh nhỏ đen nhánh vòng sáng, Dương Diệp nhãn trung hiện lên một cái lệ khí, sau một khắc, bên hông hắn vỏ kiếm chợt run lên, ngay sau đó, cái kia chuôi tru trực tiếp Phi Trảm mà ra!

Mà lúc, ở mảnh này đen nhánh vòng sáng bên trong, cái kia chuôi Hồn Giáo siêu Thần khí linh hồn trùy đột nhiên chui ra!

Cái kia chuôi linh hồn trùy không yếu thế chút nào hướng Dương Diệp tru đánh tới!

Siêu Thần khí giữa quyết đấu!

Hai thanh siêu Thần khí vừa mới tiếp xúc, toàn bộ phía chân trời trong nháy mắt sôi trào lên, từng đạo cuồng bạo lực lượng giống như bạo phong một dạng hướng bốn phía chấn động ra tới.

Mà lúc, Dương Diệp đột nhiên xuất hiện ở cái kia chuôi tru thân về sau, sau một khắc, hắn cầm cái kia chuôi tru trực tiếp tiến nhập cái kia mảnh nhỏ đen nhánh hắc quay vòng bên trong .

Minh Nữ hơi biến sắc mặt, sẽ vọt vào, mà đang ở cái này lúc, ở mảnh này đen nhánh hắc quay vòng bên trong, một đạo những thứ này tiếng đột nhiên nổ vang ra đến, ngay sau đó, vô số kiếm quang một đạo tiếp lấy một đạo tự trong đó chấn động mà ra, nhưng sau ở ánh mắt của mọi người bên trong, cái kia mảnh nhỏ đen nhánh vòng sáng rời ra phá toái

Rất nhanh, vây quanh Cổ Kiếm Tông cái kia thần bí vòng sáng màu đen dần dần tiêu thất .

Trận phá!

Mạnh mẽ PHÁ.

Lúc này Dương Diệp thực lực đã không phải trước đây, phải biết, trong tay hắn thanh kiếm này uy lực nhưng là đã bị giải phong chín thành!

Tuy là nó uy lực không có được toàn bộ thể hiện, thế nhưng, đó cũng không phải là phía trước có thể so với.

Xa chỗ, Dương Diệp đối diện, đứng một đám hắc bào nhân thần bí, cầm đầu chính là cái kia Hồn Giáo Giáo tôn, mà ở Hồn Giáo Giáo tôn thân về sau, là trước đây truy sát qua hắn cái kia hai gã hắc bào nhân!

Trừ cái này hai gã hắc bào nhân bên ngoài, còn có cái kia quần đen nữ tử!

Ngoại trừ này bên ngoài, ở nơi này mấy người thân về sau, còn có ba gã cầm trong tay đen nhánh trường thương hắc y nhân, cái này ba gã hắc y nhân là hồn thể, cũng không có nhục thân .

Hồn Giáo Giáo tôn gắt gao nhìn Dương Diệp, hắn cũng không nghĩ tới, tên trước mắt này lại còn dám dẫn đầu xuất thủ!

Lại là hắn xuất thủ trước!

Chẳng qua còn tốt, Hồn Giáo sớm có toàn diện chuẩn bị!

Dương Diệp lắc lắc kiếm trong tay, hắn cũng không muốn lời nói nhảm, đang muốn xuất thủ, ở nơi này thì từng cái

"A. A. A. A "

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên tự phía dưới Cổ Kiếm Tông tông bên trong vang vọng dựng lên .

Nghe vậy, Dương Diệp khuôn mặt sắc đột nhiên nhất biến, hắn bỗng nhiên quay đầu, Cổ Kiếm Tông bên trong đã xảy ra chuyện .

Không xa chỗ, cái kia Hồn Giáo Giáo tôn đột nhiên cười nói: "Không hổ là Vĩnh Hằng Quốc Độ đệ nhất sát thủ tổ chức, hiệu suất này quả thực có thể!"

