Chương 2268: Trước Hết Giết Đang Nói!

Vô số thanh kiếm không ngừng ở Thiên Kiếm Phong bên ngoài xoay quanh, cùng này đồng thời, từng đạo khí tức cường đại không ngừng theo Kiếm Thiên Thành bốn phía hướng Thiên Kiếm Phong vọt tới .

Hồng y nữ tử trước mặt, Dương Diệp diện vô biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì .

Rất nhanh, một gã lão giả xuất hiện ở Dương Diệp cùng hồng y nữ tử trước mặt .

Tới người chính là cái kia Kiếm Thiên Thành Thành Chủ Phạm Thiên Dư .

Phạm Thiên Dư ánh mắt rơi vào cái kia hồng y nữ tử thân lên, "Các hạ, người này mặc dù là kiếm đạo kỳ tài, thế nhưng, người này thân trên(lên) người mang vài kiện Thần Vật, mà cái kia vài món Thần Vật, là cái kia mấy phương thế lực nhất định phải vật, các hạ đi theo hắn, không có kết quả tốt ."

Hồng y nữ tử khẽ gật đầu, "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, ngươi là nghĩ tới ta lưu ở nơi đây, có Sjf7c đúng không ?"

Phạm Thiên Dư gật đầu, "Các hạ có thể mở bất kỳ điều kiện gì!"

Hồng y nữ tử chỉ chỉ Dương Diệp, "Kiếm Thiên Thành tuổi trẻ nhất đại bên trong, nếu là có người có thể chiến thắng hắn, ta liền lưu lại ."

Phạm Thiên Dư khuôn mặt sắc có chút khó coi .

Chiến thắng Dương Diệp ?

Dương Diệp thực lực, đừng nói Kiếm Thiên Thành tuổi trẻ nhất đại, chính là đã đạt được Đạo Chân Cảnh một ít lão gia hỏa đều không nhất định có thể chiến thắng Dương Diệp a!

"Ta tới!"

Cái này lúc, cách đó không xa tên kia váy xanh nữ tử đứng dậy .

Phạm Thiên Dư lắc đầu, đang muốn nói, cái kia váy xanh nữ tử cũng là trực tiếp thân hình run lên tiêu thất ngay tại chỗ, nhìn thấy một màn này, cái kia Phạm Thiên Dư sắc mặt đại biến, "Mời thủ hạ lưu tình!"

Ầm!

Theo Phạm Thiên Dư thanh âm rơi xuống, một đạo nhân ảnh bay thẳng đến rồi mấy ngàn trượng bên ngoài .

Đạo nhân ảnh này, chính là cái kia váy xanh nữ tử .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh lại . Cái kia người đàn ông trung niên cùng mỹ phụ trong mắt tràn đầy khó có thể tin màu sắc, một kiếm, nữ nhi của bọn bọ cũng là kỳ tài ngút trời, nhưng mà, ở nơi này Dương Diệp trước mặt, liền một kiếm đều tiếp không hạ!

Phạm Thiên Dư nhìn thoáng qua không xa chỗ cái kia váy xanh nữ tử, nhìn thấy đối phương còn sống lúc, trong lòng hắn buông lỏng, nhưng sau nhìn về phía Dương Diệp, lúc này, hắn trong lòng cũng là bị Dương Diệp vừa rồi một kiếm kia khiếp sợ tột đỉnh .

Cái này Dương Diệp thực lực, so với phía trước, mạnh hơn .

Không xa chỗ, cái kia váy xanh nữ tử trong mắt tràn đầy khó có thể tin màu sắc, "Không . Không thể! Ngươi, ngươi làm sao có thể ."

Thanh âm rơi xuống, bên ngoài lại muốn xuất thủ, nhưng mà nàng lại bị cái kia người đàn ông trung niên cùng mỹ phụ cho ngăn lại . Nhưng mà, váy xanh nữ tử lại còn đang kêu gào lấy .

Ở nơi này lúc, Dương Diệp chậm rãi hướng cái kia váy xanh nữ tử đi tới, nhìn thấy một màn này, cái kia Phạm Thiên Dư đám người hai mắt nhỏ bé híp lại . Dương Diệp cũng là không nhìn mọi người chung quanh, rất nhanh, hắn đi tới cái kia váy xanh nữ tử ba người trước mặt, cái kia người đàn ông trung niên cùng mỹ phụ gắt gao nhìn Dương Diệp, chỉ cần Dương Diệp có chút dị động, bọn họ sẽ xuất thủ .

Dương Diệp nhìn thẳng cái kia váy xanh nữ tử, "Biết ngươi vì sao hội bại sao?"

Váy xanh nữ tử gắt gao nhìn Dương Diệp, không nói gì .

Dương Diệp nhẹ cười cười, "Bởi vì ta có tốt cha, hắn không giống cha ngươi cùng ngươi mẫu thân như vậy, đem ta đảm bảo bảo vệ chặt chẽ kĩ càng." Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía trước mặt người đàn ông trung niên cùng mỹ phụ, "Biết các ngươi nữ nhi vì sao cảnh giới cùng ta giống nhau, cũng là ngay cả ta một kiếm đều tiếp không hạ sao? Bởi vì ta có tốt cha, hắn quan tâm ta, thế nhưng, hắn sẽ không thời khắc bảo hộ ta, hắn sẽ dạy ta, vạn sự, chỉ có thể dựa vào chính mình ."

Nói xong, Dương Diệp nhìn lướt qua bốn phía, "Ta đối với Kiếm Thiên Thành không có địch ý, cũng không muốn cùng Kiếm Thiên Thành là địch . Vô Cực Kiếm Kinh nàng tuyển trạch ta, với ta mà nói, là một cái kỳ ngộ, mà cái kỳ ngộ, là bởi vì Kiếm Thiên Thành cho ta cái này cơ hội, mới có cái này kỳ ngộ . Tình này, ta nhớ kỹ . Cứ như vậy rời đi, quả thật có chút không thể nào nói nổi . Như vậy như thế nào, ta thiếu Kiếm Thiên Thành một cái nhân tình, ngày sau các ngươi nếu là có cần, chỉ cần ta Dương Diệp còn sống, hơn nữa là ở ta đủ khả năng trong phạm vi, ta tất đến đây tương trợ, như thế nào ?"

Nhân tình!

Giữa sân, mọi người sửng sốt, bọn họ không nghĩ tới Dương Diệp sẽ nói như vậy . Dần dần, giữa sân chúng Kiếm Thiên Thành cường giả thần sắc có một ít vi diệu biến hóa .

Nhân tình!

Dương Diệp thực lực cùng thiên phú, bọn họ đã thấy được, ở thêm trên(lên) hắn hiện tại có được Vô Cực Kiếm Kinh theo, như Dương Diệp có thể còn sống, tương lai nhất định là nhất phương siêu cấp cường giả . Như thế một vị siêu cấp cường giả nhân tình, không thể bảo là không trọng .

Mà như Kiếm Thiên Thành không đáp ứng, liền ý nghĩa muốn động thủ, Dương Diệp tuy là không phải Đạo Chân Cảnh, nhưng chiến lực lại tuyệt không so với Đạo Chân Cảnh kém, ở thêm trên(lên) bên cạnh hắn còn có cái này hồng y nữ tử . Động thủ, Kiếm Thiên Thành nhất định phải đánh đổi khá nhiều . Nếu như có thể tru diệt Dương Diệp ngược lại vẫn tốt, vạn vừa động thủ còn giết Bất Tử đâu?

Nghĩ vậy, Phạm Thiên Dư trong lòng chính là đã có quyết định . Hắn nhìn về phía Dương Diệp, "Chim khôn lựa cành mà đậu, chúc mừng ."

Nghe được Phạm Thiên Dư, Dương Diệp khuôn mặt trên(lên) nổi lên một cái tiếu dung, "Đa tạ ."

Nhất về sau, Dương Diệp cùng hồng y nữ tử xoay người rời đi, mà Kiếm Thiên Thành cũng không có ai ngăn cản .

Du Tôn nhìn Dương Diệp bối ảnh dần dần biến mất về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Phạm Thiên Dư, "Ngươi cảm thấy hắn đi Thủy Nguyên Tộc chi về sau, còn có thể có lấy sau sao?"

Phạm Thiên Dư khẽ lắc đầu, "Thực lực của hắn tuy là rất mạnh, thế nhưng, Thủy Nguyên Tộc lại càng mạnh . Lần này đi, sợ là hữu khứ vô hồi a!"

Du Tôn lắc đầu, "Đáng tiếc . Người này nếu như biến báo một cái, lấy hắn thiên phú cùng số mệnh, ngày sau muốn phá vỡ Thủy Nguyên Tộc, cũng không phải là không có khả năng, mà hắn nếu bây giờ đi, hung nhiều cát thiếu a!"

Phạm Thiên Dư nhìn xa chỗ cuối chân trời, "Ta đổ hắn sẽ không chết!"

Dương Diệp cùng hồng y nữ tử ly khai Kiếm Thiên Thành, sau đó trở lại mịt mờ đám mây bên trong .

"Ngươi cùng Vô Cực Kiếm chủ rất bất đồng!" Cái này lúc, cái kia hồng y nữ tử đột nhiên nói .

"Nói như thế nào ?" Dương Diệp nhìn về phía hồng y nữ tử .

Hồng y nữ tử đạm thanh nói: "Nếu như là hắn, hắn sẽ không đi Thủy Nguyên Tộc, hắn hội ẩn núp điên cuồng tu luyện, chờ thực lực đủ chi sau ở đi Thủy Nguyên Tộc ."

Dương Diệp trầm mặc, cái này hồng y nữ tử là ở biến hình khuyên hắn .

Một lát sau, Dương Diệp lắc đầu, "Ngươi không hiểu ."

Hồng y nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Ngươi phần thắng rất nhỏ ."

Dương Diệp cười nói: "Ta biết ."

"Vậy ngươi còn đi?" Hồng y nữ tử quay đầu nhìn về phía Dương Diệp .

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta sẽ không ném hạ nàng, vĩnh viễn sẽ không . Lần này đi, nếu như có thể cứu ra nàng, đương nhiên tốt, như không thể, vậy thì bồi nàng cùng chết . Không phải, nàng hội cô đơn!"

Nghe vậy, hồng y nữ tử nhìn thật sâu liếc mắt Dương Diệp, "Một nữ nhân mà thôi, lấy thực lực ngươi, cái gì nữ nhân tìm không được ?"

Dương Diệp nhẹ cười cười, "Ngươi không hiểu!"

Kỳ thực, hắn rất tinh tường, lấy thực lực của hắn bây giờ đi Thủy Nguyên Tộc, đúng là hung nhiều cát thiếu . Thế nhưng, hắn có thể không đi sao ? Đương nhiên có thể không đi, như hồng y nữ tử nói, chỉ cần hắn ẩn núp khổ tu, ngày sau muốn phá vỡ Thủy Nguyên Tộc, cũng không phải không thể . Nhưng mà, cái kia thì An Nam Tĩnh đã vẫn lạc, coi như phá vỡ Thủy Nguyên Tộc còn có ý nghĩa gì ?

"Như nàng bị Thủy Nguyên Tộc giết đâu?" Cái này lúc, hồng y nữ tử đột nhiên hỏi .

Dương Diệp nhìn thoáng qua hồng y nữ tử, "Ta sẽ làm cho Thủy Nguyên Tộc bên trong, liền một cái vật còn sống cũng không tìm tới ."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thủy Nguyên Tộc phương hướng, "Cả đời này, ta Dương Diệp còn dư lại thân nhân không nhiều lắm . Như liền các nàng đều mất, như vậy thế đạo chính là muốn đem ta Dương Diệp bức đến tuyệt lộ lên rồi . Nếu ta Dương Diệp đi trên(lên) tuyệt lộ, ta để thế đạo này đi trên(lên) tuyệt lộ ."

Hồng y nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tuy là Vô Cực Kiếm chủ thiên phú so với ngươi khỏe, thực lực mạnh hơn ngươi, thế nhưng, ngươi so với Vô Cực Kiếm chủ càng thêm cực đoan, càng thêm cực đoan, cũng càng đáng sợ hơn ."

"Vô Cực Kiếm chủ đã chết rồi sao ?" Dương Diệp đột nhiên hỏi .

Hồng y nữ tử khẽ lắc đầu, "Không chết, bất quá, sợ là sống còn khó chịu hơn chết ."

"Nói như thế nào ?" Dương Diệp nhìn về phía hồng y nữ tử .

Hồng y nữ tử đạm thanh nói: "Tại hắn đột phá Đạo Chân Cảnh lúc, thực lực của hắn trước đó chưa từng có cường đại, càng là được gọi là Vĩnh Hằng chi giới đệ nhất kiếm . Thực lực đề thăng, hắn càng phát tự tin . Nhưng sau đi trước Vĩnh Hằng Chi Hà ."

Dương Diệp nhíu mày, "Lấy thực lực của hắn, vẫn là không pháp càng Vĩnh Hằng Chi Hà ?"

Hồng y nữ tử nhìn thoáng qua Dương Diệp, "Kém xa, đáng tiếc, hắn không nghe ta nói ."

Nghe vậy, Dương Diệp chân mày nhíu sâu hơn . Liền Đạo Chân Cảnh trên cường giả đều đi qua không, cái kia Vĩnh Hằng Chi Hà đến tột cùng là cái gì quỷ ?

"Trước theo ta đi một cái địa phương ." Cái này lúc, hồng y nữ tử đột nhiên nói .

" Đâu?" Dương Diệp không giải khai .

"Kiếm Khư chi địa!"

Hồng y nữ tử nhìn thẳng Dương Diệp, "Yên tâm, không dùng được quá nhiều thời gian."

"Đi làm cái gì ?" Dương Diệp hỏi .

Hồng y nữ tử nói: "Dẫn ngươi đi gặp mặt thế gian nhất tột cùng những thứ kia kiếm đạo cường giả ."

Dương Diệp nói: "Kiếm đạo đỉnh phong cường giả ? Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì ?"

Hồng y nữ tử nói: "Để cho ngươi thay đổi càng thêm cường đại một điểm!"

Dương Diệp nhìn hồng y nữ tử, thần sắc hơi có chút cổ quái .

Cái này lúc, hồng y nữ tử nói: "Đừng xem . Không có gì bất lương mục đích, chỉ là của ta ngày giờ không nhiều, ta cần ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, ngươi càng mạnh, ta trở về vĩnh hằng . Chúng ta đi Vĩnh Hằng Chi Địa cơ hội mới càng lớn."

Dương Diệp nhìn thoáng qua hồng y nữ tử, không nói gì .

Cứ như vậy, hai người cải biến lộ tuyến, đi trước Kiếm Khư chi địa .

Mạnh mẽ!

Mặc kệ hồng y nữ tử mục đích thực sự là cái gì, đối với Dương Diệp mà nói, hắn hiện tại cũng có thể không để bụng, hắn bây giờ đang ở tử chính là An Nam Tĩnh, là thực lực của chính mình . Đã hồng y nữ tử nguyện ý giúp hắn tăng thực lực lên, hắn cớ sao mà không làm ?

Quá sấp sỉ nửa canh giờ, cái kia hồng y nữ tử đột nhiên dừng bước, Dương Diệp không giải khai, thế nhưng rất nhanh, hắn nhíu mày, quay đầu nhìn lại , bên kia, không gian bắt đầu rung động kịch liệt, rất nhanh, nơi đó không gian đột nhiên tét ra, ngay sau đó, một gã lão giả tự trong đó đi ra .

Đạo Chân Cảnh cường giả!

Dương Diệp chân mày cau lại, cái này lão giả là làm sao tìm được hắn ?

Cái kia lão giả đi tới Dương Diệp trước mặt, "Nghe nói các hạ muốn đi Thủy Nguyên Tộc ?"

Dương Diệp gật đầu, "Phải! Làm sao ?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Không có gì, chỉ là muốn các hạ lưu hạ điểm đồ đạc, các hạ nếu là nguyện ý lưu hạ cái kia ba cái đồ đạc, các hạ tùy thời có thể đi ."

Dương Diệp nhìn thẳng lão giả, "Nói thẳng ngươi nghĩ đoạt không phải rồi hả?"

Lão giả nhìn Dương Diệp, "Ngươi nói không sai, ta chính là muốn cướp ."

Một bên, hồng y nữ tử đột nhiên hỏi, "Cái nào nhất phương thế lực ?"

Lão giả nhìn thoáng qua hồng y nữ tử, đang muốn nói, mà đang ở cái này lúc, một bên Dương Diệp đột nhiên nói: "Bất kể hắn là cái gì thế lực, trước hết giết đang nói."

Thanh âm rơi xuống, Dương Diệp cả người trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ .

Hồng y nữ tử: "."

PS:

Có phiếu cho điểm phiếu hắc hắc !

