Chương 2007: Ta Không Am Hiểu Một Mình Đấu!

; Tại trước mặt đám người Dương Diệp, chỗ đó ngồi xếp bằng một người đàn ông, lúc này, nam tử này chính đưa lưng về phía bọn hắn. Tuy rằng nhìn không tới đối phương dung mạo, nhưng mà, bằng vào cái bóng lưng này, Dương Diệp vẫn nhận ra đối phương.

Nhìn thấy người này, Dương Diệp khẽ nở nụ cười, hắn không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được đối phương, phải nói, hắn không có nghĩ tới tên này cũng tới!

Lâm Thiên kia đi tới sau lưng của người nọ, chính yếu nói, người nọ làm như xúc động, đột nhiên quay người, khi thấy Dương Diệp lúc, kia lập tức sửng sốt, rất nhanh, tại trong mắt của tất cả mọi người, hắn trực tiếp đứng lên, sau đó đi tới trước mặt của Dương Diệp, “không nghĩ tới ngươi sẽ đến!”

Trước mắt nam tử này chỉ có một cánh tay, đúng là Tử Giới Thiên Cư Thành Đao Cuồng!

Nhìn thấy Đao Cuồng, trong tràng những người kia nhao nhao nhìn về phía Dương Diệp, kể cả Lâm Thiên kia, Lâm Thiên kia nói: “Các ngươi quen biết?”

Dương Diệp cười nói: “Tự nhiên nhận thức.” Hắn quan sát một chút Đao Cuồng một con kia trống rỗng ống tay áo, sau đó nói: “Hay vẫn là không định khôi phục sao?”

Đao Cuồng khẽ lắc đầu, “cứ như vậy, rất tốt!”

Dương Diệp khẽ gật đầu, “được rồi.”

Theo hắn biết, cánh tay của Đao Cuồng này là chính hắn chém đứt, nguyên nhân gì, hắn cũng không hỏi qua, đám người A Man cũng không hỏi qua, bất quá, cánh tay của Đao Cuồng là có thể khôi phục, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, Đao Cuồng ra Tử Giới sau còn không có khôi phục.

Trong này nhất định là có cái gì ẩn tình đấy, nhưng mà, Đao Cuồng không nói, hắn cũng không sẽ chủ động đến hỏi.

; “Diệp Huynh.” Lúc này, một bên Liêu Phàm đột nhiên cười nói: “Không nghĩ tới ngươi biết Đao Cuồng Huynh, xem ra lá Dương huynh, cũng là thâm tàng bất lộ a!”

; “Lá mặt trời?” Đao Cuồng nhìn về phía Dương Diệp, nhìn thấy Dương Diệp mỉm cười, hắn lập tức đã minh bạch.

Dương Diệp!

Hai chữ này bây giờ đang ở Đại Thiên Vũ Trụ này có thể nói là như Mặt trời giữa trưa a! Nếu như Dương Diệp dùng tên thật, không hề nghi ngờ, nhất định sẽ rước lấy rất nhiều phiền toái.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Liêu Phàm, sau đó cười nói: “Cái gì thâm tàng bất lộ, chính là cùng Đao Cuồng Huynh đã từng cùng uống qua rượu.”

; “Thật sao?”

Liêu Phàm cười cười, còn muốn nói gì nữa, mà lúc này, Đao Cuồng nhưng là đột nhiên nói: “Chúng ta đến bên này nói đi!”

Vừa nói, hắn mang theo Dương Diệp đi đến một bên, mà đi đến trước mặt một Thanh Niên Nam Tử lúc,, đột nhiên hắn ngừng lại, sau đó nhìn thanh niên kia nói: “Gọi đại ca!”

Thanh niên kia sửng sốt.

Dương Diệp nhìn thoáng qua thanh niên kia, thanh niên cùng Đao Cuồng giống nhau đến mấy phần.

Gặp đến thanh niên không có phản ứng, Đao Cuồng nhíu mày, “Hử?”

Thanh niên nhếch miệng, sau đó nhìn về phía Dương Diệp, hắn quan sát một chút Dương Diệp, sau đó duỗi ra một cái tay, “đại ca, chào ngươi!”

Đại ca hai chữ cắn rất nặng.

Dương Diệp nhẹ cười cười, sau đó duỗi tay nắm chắc tay của thanh niên, mà lúc này, thanh niên mãnh liệt dùng sức, nhưng mà, khi hắn dùng sức một khắc này, Dương Diệp cũng đột nhiên dùng sức.

Ca sát!

Tiếng xương gãy đột nhiên vang lên, thanh niên kia sắc mặt lập tức trắng bệch. Mà lúc này, một cỗ tử khí nhàn nhạt đột nhiên chui vào trong tay thanh niên kia, thoáng qua, thanh niên kia gãy lìa xương cốt lập tức được chữa trị.

Dương Diệp buông lỏng tay ra, sau đó vỗ vỗ thanh niên bả vai, tiếp đó, hắn nhìn về phía Đao Cuồng, Đao Cuồng nói: “Đệ đệ của ta, minh triệt!”

Dương Diệp cười nói: “Không sai.”

Đao Cuồng khẽ gật đầu, “chính là nóng nảy cưỡng một chút. Đến bên này, ta có thật nhiều sự tình muốn hỏi một chút ngươi.”

Dương Diệp cùng đi theo Đao Cuồng đến một bên, cái kia minh triệt cũng đi theo.

Đao Cuồng ngừng lại, sau đó nói: “Ngươi đang ở đây Thiên Tộc làm một chuyện, ta đã biết rồi. Hiện tại, cả Ma Tộc thanh niên đều nhớ tên của ngươi.”

; “Thiên Tộc?” Một bên, cái kia minh triệt ngây cả người, rất nhanh, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, “ngươi, ngươi là.”

Đao Cuồng đạm thanh nói: “Hắn chính là ngươi sùng bái người nọ!” ;

; “Ngươi chính là Dương Diệp!”

Minh triệt kinh ngạc nhìn Dương Diệp.

Dương Diệp: “.”

Lúc này, cái kia minh triệt đột nhiên đi tới trước mặt Dương Diệp, có chút hưng phấn nói: “Ngươi thật dùng sức một mình khiêu chiến cả thiên tài của Thiên Tộc?”

Dương Diệp lắc đầu cười cười, sau đó nhìn về phía Đao Cuồng, “ngươi lần này là vì truyền thừa mà đến?”

Đao Cuồng nhẹ gật đầu, “xem như thế đi. Chủ yếu là, này truyền thừa Ma Tộc ta không muốn nó rơi vào Thiên Tộc trong tay!”

Thiên Tộc!

Dương Diệp do dự một chút, còn không có nói cho Đao Cuồng Vu Tịnh biết sự tình, hắn không muốn Đao Cuồng tại dính vào rồi. Tuy rằng Vu Tịnh là Thiên Tộc đấy, Đao Cuồng là Ma Tộc đấy, nhưng mà, hắn tin tưởng, nếu như Đao Cuồng biết tình cảnh của Vu Tịnh bây giờ, nhất định là sẽ không khoanh tay đứng nhìn đấy!

Mà hắn không muốn để cho Đao Cuồng dính vào, vấn đề này, một người hắn đến gánh chịu thì tốt rồi!

Lúc này, Đao Cuồng nói: “Tại núi nhỏ kia trên sườn núi, có một đầu Xích Ngưu, đây là một đầu Viễn Cổ Sinh Vật, từng trong Thiên Tộc xuất hiện qua, nếu như ta không có đoán sai, này đầu Xích Ngưu hẳn là Thánh Nhân kia ngồi ký. Thánh Nhân kia tuy rằng vẫn lạc, nhưng mà Xích Ngưu này nhưng vẫn còn ở đó. Mà hắn hiện tại hiển nhiên là đang thủ hộ Thánh Nhân kia!”

; “Xích Ngưu?”

Dương Diệp nhíu mày, “đối phương cái gì cấp?”

Đao Cuồng nói: “Tạm thời không rõ, bất quá, thấp nhất cũng đều là Thiện Giai, hơn nữa, còn không phải bình thường Thiện Giai. Nguyên bản ta còn có chút bận tâm, nhưng là bây giờ ngươi đã đến rồi, chúng ta những người này cùng một chỗ liên thủ, vấn đề cũng còn là không lớn!”

Dương Diệp ngẩng đầu hướng núi nhỏ kia sườn núi nhìn lại, “Xích Ngưu?”

Cái chỗ này, tổng cho hắn một loại cảm giác khác thường.

Đao Cuồng nói: “Hiện tại có vấn đề sao?”

Dương Diệp thu hồi ánh mắt, sau đó nói: “Đi thôi!”

Đao Cuồng khẽ gật đầu, sau đó mang theo Dương Diệp hai người đến đến trước mặt mọi người, Đao Cuồng nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: “Như lúc trước từng nói, giải quyết Xích Ngưu kia về sau, chúng ta đường ai nấy đi, Thánh Nhân Truyền Thừa, toàn bằng bản lãnh của chính mình. Chư vị không có dị nghị chứ?”

Mọi người lắc đầu.

Đao Cuồng nói: “Đợi tí nữa đồng loạt ra tay!”

Nói xong, tay hắn hơi động một chút, một thanh trường đao xuất hiện ở trong tay hắn, sau một khắc, một đạo đao khí phá không mà đi. Ở nơi này đạo đao khí phải rơi vào cái kia dốc núi lúc, một đạo xích ảnh đột nhiên xuất hiện tại đạo kia đao khí trước, thoáng qua, đạo kia đao khí trực tiếp bị đụng nát bấy!

Bành!

Một đầu dài đến mười trượng trở lại quái vật khổng lồ đã rơi vào trước mặt của đám người Dương Diệp.

Xích Ngưu!

Này đầu Xích Ngưu, chỉ có hai cái chân, thân thể như thân thể của nhân loại, đầu nhưng là ngưu hình, tại đỉnh đầu của hắn, có hai cây dài đến gần dài nửa trượng cực lớn sừng trâu, sừng trâu đỉnh cực kỳ bén nhọn, dường như có thể xé rách hết thảy. Mà Xích Ngưu này cái kia một đôi tay, càng là có chút làm cho người ta sợ hãi, cánh tay tựa như hai cây cường tráng cây cột, lớn, mà lại tràn đầy lực lượng!

Mà ở toàn thân của Xích Ngưu này, bóng loáng vô cùng, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, đây thật ra là tầng một lân phiến, những vảy này cực kỳ bóng loáng, tựa như một chiếc gương!

Nhìn thấy này đầu Xích Ngưu, trong tràng chỗ có người thần sắc đều ngưng trọng lên.

Cảm giác áp bách!

Xích Ngưu kia tuy rằng khẽ nhúc nhích, nhưng mà mọi người đều là cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Thậm chí có trong lòng người đã dâng lên ‘không thể địch’ ý niệm trong đầu!

Xích Ngưu kia hai mắt như chuông đồng, nó nhìn chung quanh liếc mắt đám người Đao Cuồng, sau một khắc, nó tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó cách không đối với đám người Đao Cuồng chính là đấm ra một quyền.

Ầm!

Một cỗ lực lượng cường đại cuồn cuộn quét ra, này cổ lực lượng trực tiếp đem đám người Liêu Phàm rung động đến ngàn trượng có hơn.;.

Dương Diệp cũng là bị cỗ lực lượng kia chấn địa lui về phía sau mấy trăm trượng, sau lưng hắn cách đó không xa, là Đao Cuồng cùng A Tú, còn có hai tên nam tử mặc áo bào đen.

Giờ khắc này, trong tràng tất cả mọi người nhìn về phía cầm đầu Dương Diệp.

Vừa rồi một màn này, đã hiện ra trong tràng mọi người thực lực. Dương Diệp lui ngắn nhất, ý vị này, thực lực của Dương Diệp tuyệt đối là cực mạnh.

Liêu Phàm kia cùng Lâm Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm, sau đó hai người nhìn nhau, cuối cùng, Lâm Thiên trầm giọng nói: “Biết rõ hắn lai lịch?”

Liêu Phàm lắc đầu.

Lâm Thiên trầm giọng nói: “Lai lịch của nó không đơn giản!”

Vừa nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.

Xa xa, Xích Ngưu kia ánh mắt cũng đã rơi vào trên thân Dương Diệp, quan sát một chút Dương Diệp về sau, Xích Ngưu đột nhiên tung người nhảy vọt, kia bay thẳng đến Dương Diệp đụng tới.

Nhìn thấy một màn này, Đao Cuồng lập tức thân hình run lên, đi tới bên cạnh của Dương Diệp, sau đó nắm trường đao trong tay đối với lên trước mặt mãnh liệt đất chính là vừa bổ.

Mà lúc này, Dương Diệp nắm tay phải cũng là chăm chú nắm lại, sau đó đấm ra một quyền.

Bành!;

Ầm!

Theo hai đạo nổ vang tiếng vang lên, Dương Diệp cùng Đao Cuồng trực tiếp bị chấn địa hướng về sau liên tục nhanh lùi lại, tại lui trọn vẹn trăm trượng về sau, Dương Diệp ngừng lại, sau đó tay trái của hắn trực tiếp nắm còn đang lui về phía sau bờ vai của Đao Cuồng, Đao Cuồng lập tức ngừng lại, nhưng mà sắc mặt nhưng là có chút không dễ coi!

Dương Diệp thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, thực lực của Xích Ngưu này, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Ngay tại lúc này, Xích Ngưu kia đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Dương Diệp trên đỉnh đầu, ngay sau đó, kia ngược lại xoay người, sau đó một quyền hướng phía Dương Diệp đầu đánh xuống.

Dương Diệp bên cạnh, Đao Cuồng liền muốn ra tay, mà lúc này, Dương Diệp tay trái nhưng hơi hơi dùng sức chấn động, Đao Cuồng trực tiếp bị rung động đến mấy bên ngoài hơn mười trượng. Mà lúc này, Dương Diệp đột nhiên chân phải mãnh liệt một đập, toàn bộ người hóa thành một đạo bạch quang phóng lên trời.

Cứ như vậy, tại trong mắt của tất cả mọi người, Dương Diệp cái kia nắm tay nhỏ cùng Xích Ngưu cái kia quả đấm to dùng phương thức trực tiếp nhất đụng vào nhau.

Bành!

Tại dưới ánh mắt chăm chú của tất cả mọi người, Dương Diệp kia trực tiếp bị một quyền này đánh đến lòng đất, một bên, Đao Cuồng biến sắc, liền muốn ra tay, mà lúc này, một đạo nhân ảnh đột nhiên từ cái kia lòng đất phóng lên trời, sau đó một quyền đánh vào trước ngực của Xích Ngưu kia.

Bành!

Xích Ngưu không chút sứt mẻ, đạo nhân ảnh kia phản mà bị đẩy lui đem gần trăm trượng!

Đó là bị chính hắn lực lượng đẩy lui đấy!

Đạo nhân ảnh này đúng là Dương Diệp!

Nhìn thấy một màn này, trong tràng tất cả sắc mặt người đều là trầm xuống. Xích Ngưu này thân thể lực lượng cùng thân thể phòng ngự, để cho bọn hắn có chút tuyệt vọng.

Lúc này, Xích Ngưu kia đột nhiên vươn một đầu ngón tay, sau đó đối với Dương Diệp ngoắc một cái, ý tứ khiêu khích, không cần nói cũng biết.

Dương Diệp trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu, “một mình đấu gì gì đó, ta không thật là am hiểu, ta am hiểu nhất là quần ẩu.” Vừa nói, hắn quay đầu nhìn về phía đám người Liêu Phàm, “còn nhìn cái gì? Cùng tiến lên a!”

Mọi người: “.”

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

