Chương 2232: Kiếm Vực!

Đả kích!

Với Dương Diệp mà nói, thời khắc này đả kích không thể nghi ngờ là cuộc đời này của hắn bị lớn nhất một lần.

Kiếm Vực!

Hắn đã từng mạnh nhất át chủ bài, nhưng mà tại trước mặt Thiên Tú này, nhưng là như thế không chịu nổi một kích!

Cái này còn có để cho người sống hay không?

Một bên An Nam Tĩnh cũng là hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Nàng giờ phút này cũng bị đả kích!

Nguyên bản, tại nàng cùng trong lòng Dương Diệp, bọn hắn cảm thấy hai người bọn họ nếu là liên thủ, trong trời đất này không có người nào là không thể đánh một trận.

Mà bây giờ, sự thật tàn khốc nói cho bọn hắn biết.

Hai người bọn họ, quá yếu!

Bất kể là Dương Diệp hay vẫn là An Nam Tĩnh, đều lần thứ nhất cảm giác mình là như thế yếu!

Lúc này, Thiên Tú nhìn xem Dương Diệp nói: “Cái này là Kiếm Vực của ngươi?”

Dương Diệp nhẹ gật đầu.

“Ngươi biết như thế nào vực sao?” Thiên Tú hỏi.

Dương Diệp lắc đầu, “không biết!”

Thiên Tú nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, sau đó thấp giọng thở dài, “cũng không thể chỉ trách hai người các ngươi, ta đã từng tuy rằng thiên phú trác tuyệt, nhưng mà, đã có trong tộc cường giả chỉ điểm, rất nhiều đường quanh co, ta không có đi qua, nhưng mà, hai người các ngươi nhưng là đi không ít.”

Bị Thiên Tú nói như vậy, Dương Diệp đều cảm thấy có chút ủy khuất.

Hắn con đường đi tới này, ai bảo qua hắn cái gì? Dù cho có, những cái kia dạy người của hắn, cũng cũng không phải cường giả chân chính. Thật vất vả gặp cha mình, mà cha mình cũng là một siêu cấp cường giả, nhưng mà này cha đối với hắn nhưng là nuôi thả!

Chân chính nuôi thả a!

Ngoại trừ giúp hắn đối phó cái loại này hắn căn bản không có thể đối phó cường giả bên ngoài, còn lại chuyện gì, hắn đều được bản thân xong!

Đây chính là hắn lão thái độ của cha đối với hắn!

Kỳ thật, này mới có lợi, cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt là, nuôi thả Dương Diệp, tâm tính cùng ý chí không có người thường chỗ có thể so sánh, bất kỳ cái gì khốn cảnh đều không đánh tới hắn, bởi vì khốn cảnh cùng nghịch cảnh, hắn đi rất nhiều nhiều nữa. Mà chỗ xấu chính là, hắn phải đi rất nhiều đường quanh co, rất nhiều chuyện, kể cả chính hắn kiếm đạo, đều được dựa vào chính hắn đi lục lọi.

Bất quá, nói tóm lại, Lợi nhiều hơn Hại!

Chuồng nuôi hổ, như thế nào cùng hoang dại hổ so sánh với?

Lúc này, Thiên Tú nói: “Vực, kỳ thật chính là họa mà thành lao.”

Dương Diệp lẳng lặng nghe, hắn biết, này có thể là hắn cải biến dĩ vãng biệt khuất vận mạng lúc sau.

Một bên An Nam Tĩnh cũng lẳng lặng nghe.

Thiên Tú hai tay hư chiêu, “cái thế giới này, là một cái vũ trụ, vũ trụ, ta lấy một thí dụ, vũ trụ là một gọi ‘Thiên Mệnh’ có lẽ có sáng tạo, nếu như nó có thể Sáng Tạo Vũ Trụ, chúng ta vì sao không có thể Sáng Tạo Vũ Trụ, vì vậy, rất nhiều người bắt đầu đi thử nghiệm, đi nghiên cứu, cuối cùng, ‘vực’ ra đời. Bất quá, rất nhiều ‘vực’ cũng chỉ là chỉ có bề ngoài, tác dụng không có chút nào lớn.”

“Tựa như Kiếm Vực của ta sao?” Dương Diệp nói khẽ.

Thiên Tú nhẹ gật đầu, “Kiếm Vực của ngươi, gân gà vô cùng. Chân chính vực, chính là một cái Tiểu Vũ Trụ, mà sáng tạo ra cái này vực người, coi như là cái này vực chủ nhân, bao trùm vùng vũ trụ này phía trên. Mà ngươi vực sở dĩ như vậy gân gà, nguyên nhân chân chính là, ngươi vực, cũng không có từ chúng ta thân ở trong vũ trụ này độc lập đi ra, mà là vẫn còn chúng ta trong vũ trụ này, đây là một cái giả ‘vực’. Khi có người lực số lượng lớn dùng rung chuyển vùng vũ trụ này lúc, ngươi này vực với bọn hắn mà nói, liền không có bất kỳ uy hiếp. Liền thực vũ trụ bọn hắn đều có thể rung chuyển, huống chi ngươi chuyện này vực?”

Dương Diệp nói khẽ: “Vậy làm sao bây giờ?”

Thiên Tú trầm mặc hồi lâu, sau đó nói: “Chân chính vực, ta cũng chưa bao giờ thấy qua, còn chính ta, cũng không có đi nghiên cứu qua loại này vực, với ta mà nói, cái này thật vũ trụ ta đều có thể bị phá huỷ không ít. Đương nhiên, cái này không có nghĩa là vực liền không mạnh, chân chính vực, tự thành vũ trụ, kia có được tuyệt đối lực lượng. Này tựu giống với, chúng ta ảo tưởng cái ‘Thiên Mệnh’ kia nếu như thật tồn tại, ngươi cảm thấy, chúng ta tại nó sáng tạo trong vũ trụ tại nó giao thủ, có bao nhiêu phần thắng?”

Dương Diệp khổ sở nói: “Nói như vậy, Kiếm Vực này ta, thật sự gân gà đến không có gì ý nghĩa?”

“Cũng không phải!”

Thiên Tú nói khẽ: “Ngươi trước kia dùng phương pháp kỳ thật có vấn đề, nếu như phương pháp này có vấn đề, vậy ngươi liền đổi một cái phương pháp.”

“Phương pháp gì?” Dương Diệp liền vội hỏi.

Thiên Tú nói: “Ngươi lần nữa thi triển ra Kiếm Vực!”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, vội vàng thi triển ra Kiếm Vực, trong chốc lát, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện ở bốn phía.

Phương viên vạn trượng bên trong, đều bị Dương Diệp Kiếm Vực bao phủ.

“Áp súc!”

Lúc này, Thiên Tú nói khẽ.

“Hử?” Dương Diệp khó hiểu.

Thiên Tú nói: “Đưa ngươi Kiếm Vực phạm vi thu nhỏ lại.”

Dương Diệp suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu co rút lại Kiếm Vực, không đến một hồi, hắn Kiếm Vực co rút lại ngàn trượng tả hữu.

“Tiếp tục!” Thiên Tú mặt không biểu tình.

Dương Diệp chỉ có thể tiếp tục co rút lại.

Ngay từ đầu rất thuận lợi, nhưng mà, khi hắn Kiếm Vực co rúc lại ba ngàn trượng lúc, hắn phát hiện, hắn có chút cố hết sức. Cái này cố hết sức, là thân thể bên trên, còn có tinh thần đã thần hồn lên cố hết sức.

“Tiếp tục!” Thanh âm của Thiên Tú vang lên lần nữa.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục co rút lại.

Cứ như vậy, nửa khắc sau, Dương Diệp Kiếm Vực lần nữa co rút lại ngàn trượng, nhưng mà, giờ phút này Dương Diệp trên trán nhưng là nổi lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Vừa rồi là có chút cố hết sức, bây giờ là rất cố hết sức.

“Tiếp tục!” Thiên Tú lại nói.

Dương Diệp hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục co rút lại, cứ như vậy, một khắc sau, Dương Diệp lần nữa co rút lại ngàn trượng, hiện tại, Kiếm Vực của hắn chỉ bao trùm chung quanh ngàn trượng khoảng cách. Mà giờ khắc này, Dương Diệp sắc mặt cũng trở nên cực kỳ tái nhợt.

“Còn chưa đủ, tiếp tục!” Thiên Tú thanh âm hơi lớn.

Hô!

Dương Diệp thở một hơi thật dài, tiếp tục co rút lại. Thời gian dần trôi qua, Dương Diệp sắc mặt từ trắng trở nên đỏ rồi. Cùng lúc đó, toàn thân hắn nhảy vô cùng vô cùng nhanh, dường như bị cái gì đang lôi kéo vậy

Mà giờ khắc này, Kiếm Vực của hắn đã áp súc đến trăm trượng.

“Có thể sao?” Dương Diệp nhìn về phía Thiên Tú.

“Tiếp tục!”

Thiên Tú lạnh lùng nhìn xem Dương Diệp, “ta không nói ngừng không cho phép ngừng!”

Dương Diệp khổ sở nói: “Ta cảm thấy cực hạn.”

Thiên Tú đạm thanh nói: “Yên tâm, coi như là thân thể ngươi đập nát, thần hồn tản đi, ta cũng có thể dùng Hồng Mông Tháp kia đưa ngươi cứu lại được!”

Dương Diệp: “.”

Cuối cùng, tại Thiên Tú lạnh lùng nhìn chăm chú, Dương Diệp tiếp tục co rút lại.

Rất nhanh, Kiếm Vực của Dương Diệp co rúc lại chỉ có mười đến trượng.

Mười trượng Kiếm Vực!

Mà giờ khắc này, An Nam Tĩnh kia lông mày nhưng là nhíu lại, bởi vì nàng phát hiện, giờ phút này không gian chung quanh nàng có chút không giống. Đến cùng ở đâu không giống với, nàng cũng nói không nên lời. Rất quái lạ cảm giác!

“Tiếp tục!” Thiên Tú nhìn thẳng Dương Diệp, thanh âm lạnh như băng vang lên.

Dương Diệp khổ sở nói: “A Tú, ta, ta đã đến cực hạn.” Giờ phút này, môi hắn đều cõng mình cắn nát. Mà trong đầu hắn, càng là tựa như có một khối bột nhão, ý thức mơ hồ, đó là Tinh Thần Lực thừa nhận lấy cực hạn.

A Tú quay người, “đã như vậy, đối với Kiếm Vực này khai phát, ngươi mời cao minh khác đi!”

Nói xong, A Tú liền muốn rời đi.

Lúc này, Dương Diệp đột nhiên nói: “Ta, ta co lại còn không được sao?”

Thanh âm rơi xuống, Dương Diệp mãnh liệt gầm lên giận dữ, sau đó tiếp tục co rút lại. Giờ phút này, Dương Diệp cả khuôn mặt cũng đã nhãn nhó.

Thống khổ!

Dương Diệp chưa bao giờ nghĩ tới, áp súc Kiếm Vực sẽ thống khổ như thế, loại thống khổ này, để cho hắn nhớ lại năm đó lần thứ nhất bị Mạc Lão dùng Hỏa bất ngờ Luyện Thân Thể lúc cảm giác. Lúc ấy, cũng là như như bây giờ vậy thống khổ!

Loại thống khổ này, thật sự tưởng làm cho người ta chết a!

Thiên Tú mặt không biểu tình, cứ như vậy nhìn chăm chú lên Dương Diệp.

Cứ như vậy, Kiếm Vực của Dương Diệp tầng tầng co rút lại, đến giờ phút này, Kiếm Vực của Dương Diệp chỉ có hơn một trượng!

Một trượng Kiếm Vực!

An Nam Tĩnh đã tại bên ngoài Kiếm Vực, mà giờ khắc này, An Nam Tĩnh chau mày, nàng cảm giác mình cùng Dương Diệp nhà không gian có rõ ràng khác nhau, có điểm giống hai thế giới cảm giác!

“Tiếp tục!”

Thiên Tú thẳng tắp nhìn xem Dương Diệp, trong mắt không có tình cảm chút nào sắc thái.

Dương Diệp cắn răng, tiếp tục áp súc.

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn đã bắt đầu rạn nứt ra.

Máu tươi, không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Lúc này, Tiểu Bạch xuất hiện ở trước mặt của Dương Diệp, thấy một màn như vậy, Tiểu Bạch nước mắt một lần liền bừng lên, nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Tú, Thiên Tú trong mắt lạnh như băng lập tức biến mất, nàng đem Tiểu Bạch ôm vào trong lòng, sau đó nói khẽ: “Thế gian cường giả, không người nào là ăn hết thế gian nỗi khổ mới đi tới đỉnh phong hay sao? Hắn nếu như ngay cả lấy điểm khổ đều ăn không vô, vậy hắn cũng không có sau đó.”

Tiểu Bạch ở đâu hiểu những thứ này? Nàng chỉ biết là, giờ phút này Dương Diệp xem ra rất thống khổ. Nàng thì bay đến trên người Dương Diệp đi, bất quá lại bị Thiên Tú cho ngăn cản, Thiên Tú vuốt vuốt nước mắt của Tiểu Bạch, “Tiểu gia hỏa đừng lo lắng, ta sẽ không làm thương tổn hắn!”

Vừa nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp.

Giờ phút này, Kiếm Vực của Dương Diệp đã đậm đặc rúc vào cực hạn, dưới chân, giờ phút này Kiếm Vực này đậm đặc rúc vào dưới chân của Dương Diệp, chuẩn xác mà nói là đậm đặc rúc vào chỉ có Dương Diệp nhà điểm ấy không gian.

Lúc này, Thiên Tú đi tới trước mặt Dương Diệp, nàng duỗi ra một chỉ điểm tại trước ngực của Dương Diệp,

Ầm!

Một cỗ lực lượng đột nhiên từ Dương Diệp trước ngực chấn động mà ra, trong chốc lát, Thiên Tú kia cùng Tiểu Bạch trực tiếp bị chấn địa hướng về sau liên tục nhanh lùi lại, tại lui mười trượng trở lại về sau, Thiên Tú chân phải hướng về sau nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó tay phải vung lên, trên thân nàng cỗ lực lượng kia lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Một bên, An Nam Tĩnh ngây ngẩn cả người.

Thiên Tú ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp, nói khẽ: “Hẳn là như thế này rồi.”

“Có ý tứ gì?” An Nam Tĩnh đi tới Thiên Tú bên cạnh, hỏi.

Thiên Tú nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, giờ phút này, Dương Diệp hai mắt nhắm nghiền, hai tay nắm thật chặt, hắn cả người đã vỡ ra, máu tươi vẫn còn không ngừng chảy.

Thiên Tú nhìn xem Dương Diệp hồi lâu, trong mắt xuất hiện một màn hứng thú, “có lẽ này không phải chân chính vực, nhưng, con đường này nhưng là đối với đấy. Hắn ngày sau hướng phía này đường đi xuống, nhất định có thể đi ra bản thân vực tới.”

An Nam Tĩnh chính yếu nói, lúc này, cách đó không xa Dương Diệp mãnh liệt mở mắt, trong chốc lát từng cái

Ầm!

Này vô biên vô tận dưới mặt đất đạo võ trận trong nháy mắt này trực tiếp hóa thành hư vô.

Một mảnh đen nhánh!

Nhưng mà, Dương Diệp nhà không gian lại như cũ tồn tại, cũng chỉ có cái kia chỗ không gian vẫn còn ở đó.

PS: Tháng này 15 số sẽ ở Bắc Kinh, mấy ngày nay sẽ bề bộn nhiều việc, mấy ngày nay khả năng không có cách nào khác viết chữ, cho nên, sớm bạo phát.

