Chương 2016: Liền Phục Ngươi!

Màu sắc lôi trụ từ Thiên tế tật rơi xuống, cái kia rơi xuống vị trí, đúng là Dương Diệp ba người ngồi chiếc kia long xa.

Cường đại Thiên Địa Chi Uy, đủ để hủy diệt hết thảy!

Ngay tại lúc này, cái kia long trên xe, một tên mặt nạ lão giả đột nhiên phóng lên trời, một vệt sáng dùng tốc độ cực nhanh đánh về phía đạo lôi trụ kia.

Ầm!

Thiên tế trong hư không đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ tung, nhưng mà đạo lôi trụ kia còn không có biến mất, không chỉ không có biến mất, rơi xuống tốc độ ngược lại còn nhanh hơn.

Không trung, cái kia mặt nạ lão giả chân mày cau lại.

Mà lúc này, trong long xa, Cơ Nguyệt đột nhiên hai tay đặt ở trên hai chân của chính mình, rất nhanh, nàng hai tay có chút dùng sức, tử khí nhàn nhạt đột nhiên từ nàng hai chân bên trong tràn ra. Những thứ này tử khí, chính là trước kia Dương Diệp truyền cho nàng tử khí!

Làm những thứ này tử khí bối bức ra nàng hai chân về sau, long xa bên ngoài trên không, đạo kia màu sắc rực rỡ lôi trụ đột nhiên biến mất.

Trong Thiên Địa khôi phục bình tĩnh!

Trong long xa cửa đột nhiên bị mở ra, mặt nạ lão giả ló đầu vào nhìn thoáng qua, gặp Cơ Nguyệt không có chuyện gì, kia cuối cùng nhìn thoáng qua Dương Diệp sau chính là lui ra ngoài.

Trước mặt Cơ Nguyệt, Dương Diệp nói: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

Cơ Nguyệt nhẹ cười cười, dáng tươi cười có chút tự giễu, “trời ghét!”

; “Trời ghét?”

Dương Diệp nhíu mày, “không hiểu nhiều!”

Cơ Nguyệt nói: “Chính là ngươi có chút phương diện quá tốt thật tốt quá, sau đó ông trời cũng đố kỵ.”

Dương Diệp nheo mắt, “không phải chứ, còn có loại thuyết pháp này?”

Cơ Nguyệt khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía phiêu đãng ở giữa sân những cái kia tử khí, “Dương Huynh này tử khí không phải là phàm vật a.”

Dương Diệp nói: “Đáng tiếc, đối với ngươi tổn thương vẫn là không có dùng!”

Cơ Nguyệt lắc đầu, “sai rồi. Chính là bởi vì có ích, cho nên mới đưa tới thiên phạt.” Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Diệp, “lúc này đây liên lụy Dương Huynh, xin lỗi.”

Dương Diệp nhìn thoáng qua hai chân của Cơ Nguyệt, không có nói chuyện, loại việc lạ này hắn là lần thứ nhất gặp. Do dự một chút, hắn lại nói: “Cơ Nguyệt cô nương, chẳng lẽ sẽ không có phương pháp giải quyết?”

; “Tự nhiên là có!”

Cơ Nguyệt cười nói: “Bất quá ta hiện tại làm không được, tương lai có thể có thể làm được.”

Dương Diệp nói: “Vì cái gì hôm nay không đố kỵ ta ư?”

Cơ Nguyệt nao nao, lập tức nói: “Dương Huynh muốn cho trời ghét?”

Dương Diệp lắc đầu, “đây cũng không phải, chẳng qua là, ta cảm thấy ta cũng rất ưu tú!”

Cơ Nguyệt: “.”

Tán gẫu sau khi, trong long xa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Dương Diệp cảm thụ thoáng một phát, hắn phát hiện, này long xa tốc độ so với hắn tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

Sau một ngày, long xa đột nhiên ngừng lại.

Trong long xa, Dương Diệp cùng Cơ Nguyệt đồng thời mở mắt, hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời đi ra long xa.

đọc truyện cùng Thanh Sơn, mây trắng, thị trấn nhỏ!

Từ long xa trên nhìn lại, xa xa trong tầm mắt chỗ xa nhất, là vài toà mông lung Thanh Sơn, Thanh Sơn phía dưới, là một cái trấn nhỏ, trong tiểu trấn, khói bếp lượn lờ, một bộ nông thôn khí tức ụp vào mặt.

; “Đây là?” Dương Diệp nhìn về phía bên cạnh Cơ Nguyệt.

Cơ Nguyệt nói: “Một tòa Tiểu Động Thiên, cùng phía ngoài cái kia cái gọi là Thập Đại Động Thiên bất đồng, đây mới thật là Tiểu Động Thiên, được rất nhiều Thánh Nhân phù hộ Tiểu Động Thiên.”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Diệp, “Dương Huynh, nơi đây được Thánh Nhân phù hộ, thị trấn nhỏ dân chúng phần lớn đều là người bình thường, đối với tại chúng ta loại này Ngoại Lai Giả, bọn hắn tuy rằng không ghét, nhưng là không thể nói hoan nghênh. Kính xin Dương Huynh ngàn vạn lần phải nhớ kỹ, nơi đây cấm động thủ, đặc biệt là đối với chúng ta loại này Ngoại Lai Giả. Nếu là phá hư quy củ, đó là phải chịu đựng Thánh Nhân lửa giận!”

Dương Diệp nhẹ gật đầu, “minh bạch, Cơ Nguyệt cô nương yên tâm, ta cũng không xằng bậy đấy!”

Được lời hứa của Dương Diệp, Cơ Nguyệt tâm lập tức buông lỏng, người trước mắt này thật không phải là một người hiền lành, nàng sợ đúng là Dương Diệp ở chỗ này xằng bậy, khi đó, hết thảy hết thảy, đều muốn tan thành bọt nước rồi!

Ba người đi tới trong tiểu trấn, nhìn thấy Dương Diệp ba người, trấn nhỏ một ít cư dân chẳng qua là nhìn thoáng qua chính là đi làm chuyện của chính mình rồi.

Dương Diệp nhìn thoáng qua, quả nhiên, trong tiểu trấn, phần lớn đều là một ít người bình thường, đương nhiên, cũng có một ít không phải, nhưng mà, trên người đều không có Huyền Khí chấn động, chỉ là đơn thuần Tu Luyện Nhục Thân.

; Lúc này, một bên truyền đến một chút tiếng ầm ỹ.

Ba người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên trung niên phụ nữ thẳng ngay một tên ước chừng năm sáu tuổi Tiểu Nữ Hài mắng to, " ngươi cái này không có giáo dục Tiểu Tiện Chủng, nói, có phải là ngươi hay không mẫu thân để cho ngươi đến trộm? Nói? Phải hay không? " "

Tại phụ nữ trung niên kia trước mặt của, cô bé kia ghim một cái bím tóc, quần áo rất là cũ nát, có mấy phá động cùng miếng vá, nhưng lại rất sạch sẽ. Tiểu Nữ Hài song để tay tại sau lưng, tại trong đôi tay kia, là một bánh bao, Tiểu Nữ Hài hai tay gắt gao cầm lấy cục thịt này bao, cái kia tiểu bánh bao cũng đã bị nàng bắt biến hình.;

Phụ nữ trung niên kia tiếp tục mắng chửi, “quả nhiên là không có cha ti tiện phôi, nhỏ như vậy tựu ra đến trộm đồ, trưởng thành cũng không phải là một vật gì tốt, còn ngươi nữa cái kia con hồ ly tinh mẫu thân, mọc ra một gương mặt hồ ly tinh, vừa nhìn coi như là một cái ngàn người kỵ vạn người đè kỹ nữ.”

Tiểu Nữ Hài đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phụ nữ trung niên kia, có chút e sợ tiếng nói: “Không, không cho phép chửi mẹ hôn!”

BA~!

Phụ nữ trung niên kia đột nhiên Nhất Ba Chưởng vỗ vào trên mặt cô bé kia, người kia một cái lảo đảo, trực tiếp lãn ở trên mặt đất kế bên, nhưng mà nàng hai tay nhưng gắt gao cầm lấy cái túi xách kia tử.

Phụ nữ trung niên kia không có chút nào buông tha bé gái ý tứ, đi tới cô bé kia trước mặt, chỉ vào Tiểu Nữ Hài tiếp tục mắng: “Ngươi tiện nhân này, ngươi sau này cùng mẹ ngươi giống nhau, khẳng định cũng là.”

; “Dương Huynh, đi thôi!”

Lúc này, Dương Diệp bên cạnh Cơ Nguyệt đột nhiên nói.

Dương Diệp nhìn thoáng qua xa xa phụ nữ trung niên kia cùng Tiểu Nữ Hài, sau đó nói: “Không quản quản sao?”

Cơ Nguyệt khẽ lắc đầu, “người nơi này, không phải là Tu Hành Giả, bọn hắn đều có nhân sinh của bọn hắn, chúng ta nhúng tay, để cho hắn đám nhiễm nhân quả, với bọn hắn mà nói, khả năng cũng không phải là chuyện tốt!”

Dương Diệp khẽ cười nói: “Ta cùng với Cơ Nguyệt cô nương nghĩ không giống với, nhân quả gì không nhân quả đấy, ta bất kể, ta chỉ quản tâm của chính mình, loại chuyện này, nhìn không được, lại đủ khả năng, cho nên, ta nghĩ quản quản.”

Nói xong, Dương Diệp người đã tại chỗ biến mất.

Tại chỗ, Cơ Nguyệt trầm mặc.

Cách đó không xa, phụ nữ kia còn muốn mắng cái gì, nhưng mà lúc này, Dương Diệp đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của nàng, Dương Diệp cong ngón búng ra, một mai Tiên Tinh Thạch đã rơi vào phụ nữ kia trước mặt của, “trong tay nàng bánh bao này, ta mua.”

Phụ nữ kia ngây cả người, sau đó nhìn thoáng qua trong tay Tiên Tinh Thạch, sau một khắc, nàng đột nhiên chỉ vào Dương Diệp mắng to lên, “ngươi này chó hàng, vậy mà cầm một cục đá hư đến lừa dối lão nương, ngươi cho rằng.”

; BA~!

Đột nhiên, một cái tay trực tiếp lắc tại phụ nữ kia trên mặt của. Theo một đạo tiếng tát tai vang dội vang lên, phụ nữ kia trực tiếp bỏ cách không xa trên đất kia.

Dương Diệp ra tay cũng không dùng sức, bởi vậy, phụ nữ kia chẳng qua là mặt xưng phù, cũng không có nguy hiểm tánh mạng.

Cách đó không xa, phụ nữ kia còn có chút mộng, nhưng mà rất nhanh, nàng phục hồi tinh thần lại, khi nàng sau khi tĩnh hồn lại, nàng thoáng một phát nhảy dựng lên, sau đó hướng phía Dương Diệp nhào tới, điên cuồng nói: “Ngươi cái này có nương sinh không có nương dưỡng Cẩu Tạp Chủng lại dám đánh lão nương, ngươi.”

Phụ nữ sinh dục đột nhiên im bặt mà dừng.

Bởi vì vì một con tay chăm chú nắm được phụ nữ kia yết hầu, cái tay kia đem phụ nữ kia chậm rãi nhấc lên, phụ nữ sắc mặt lập tức tím xanh. Mà bắt đầu.

Ngay tại lúc này, một bên Cơ Nguyệt đột nhiên nói: “Dương Huynh, không thể giết người.”

Dương Diệp không có để ý Cơ Nguyệt, nhìn thẳng trước mắt phụ nữ, trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát ý.

; “Dương Huynh thế nhưng là đã đáp ứng ta đấy!” Lúc này, thanh âm của Cơ Nguyệt vang lên lần nữa.

Dương Diệp tay đột nhiên nới lỏng ra, phụ nữ kia trực tiếp rơi trên mặt đất, phụ nữ kia sau khi thở nổi, Dương Diệp cho là nàng vừa muốn xông lại, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, phụ nữ kia đột nhiên ngồi dưới đất kêu gào, “không có thiên lý a, nam nhân đánh nữ nhân a, một đại nam nhân đánh nữ nhân a, mọi người tới xem một chút a.”

Dương Diệp: “.”

Phụ nữ một vừa khóc một vừa kêu, “cái thế giới này còn có thiên lý hay không a, còn có thiên lý hay không a, Tặc Lão Thiên, ngươi mở mắt ra nhìn xem a, ngươi xem một chút a.”

Dương Diệp lắc đầu, “Dương Diệp ta cả đời, gặp phải địch nhân vô số, ta ai cũng không phục, liền phục ngươi!”

Chung quanh, người vây xem càng ngày càng nhiều.

Lúc này, Cơ Nguyệt đột nhiên đi tới phụ nữ kia trước mặt của, sau đó cong ngón búng ra, một thỏi quả đấm lớn vàng đã rơi vào phụ nữ kia trước mặt của, nhìn thấy này nén vàng, phụ nữ kia sinh dục đột nhiên im bặt mà dừng, sau một khắc, kia trực tiếp cầm lấy cái kia nén vàng xoay người chạy.

Dương Diệp lắc đầu, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía cô bé kia, Tiểu Nữ Hài khuôn mặt nhỏ nhắn tròn vo, xem ra có chút đáng yêu.

Mà lúc này, Tiểu Nữ Hài đột nhiên cầm lấy bánh bao bỏ chạy hướng sau lưng phòng. Dương Diệp do dự một chút, sau đó đi theo lên.

Nhà chỉ có bốn bức tường!

Trong phòng, chỉ có vẻn vẹn vài món đồ dùng trong nhà. Mà ở căn phòng kia vách tường nơi ranh giới, là một chiếc giường cũ nát,, trên giường, nằm một nữ tử, nữ tử xem ra khuôn mặt cực kỳ tái nhợt, suy yếu vô cùng.

Bất quá từ kia khuôn mặt đến xem, nữ tử đã từng chắc tính là một vị mỹ nhân.

Giờ phút này, cô bé kia chính đem cái kia bánh bao đưa tới đàn bà bên miệng, “nương, nương, ăn, ăn.”

Lúc này, nàng kia đột nhiên mở mắt, nàng không có nhìn Tiểu Nữ Hài, mà là trực tiếp nhìn về phía một bên Dương Diệp.

Dương Diệp chân mày cau lại, bởi vì hắn có một loại bị nhìn xuyên cảm giác, loại cảm giác này, hết sức không thoải mái.

Lúc này, nàng kia đột nhiên đưa tay ra, nói khẽ: “Tới.”

Dương Diệp do dự một chút, sau đó đi tới cạnh giường kia, nữ tử đột nhiên bắt được tay của Dương Diệp, sau đó nàng đem cô bé kia bàn tay nhỏ bé đặt ở trong lòng bàn tay của Dương Diệp, “người thiếu niên, nàng kêu trời thanh tú, tộc của ta người cuối cùng, ta sau khi đi, nếu là không người chiếu cố, nàng nhất định khó có thể sống sót. Trả, kính xin để cho nàng đi theo ngài!”

Dương Diệp chân mày cau lại, mà lúc này, nữ tử thanh âm đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên, “để báo đáp lại, ta nói cho ngươi biết một kiện về chuyện của ngươi.”

; “Cái gì?” Dương Diệp hỏi.

Nữ tử nhìn thẳng Dương Diệp, “ngươi không có kiếp trước, chưa có tới sinh!”

Dương Diệp khó hiểu, ngay tại lúc này, nữ tử đột nhiên nhìn về phía sau lưng của Dương Diệp, “chí tà chi vật. Tà phách sắp thành, người thiếu niên, ngươi tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.”

PS: Tổng cộng 5 chương: Thật sự tận lực. Bình thường bộc phát cũng là muốn có tồn cảo (giữ lại bản thảo) đấy, mà ta mỗi ngày bình thường đổi mới hai chương, muốn tồn cảo (giữ lại bản thảo), thì nhất định phải ghi ba chương, tồn chương một, đối với ta trạng huống trước mắt, thật sự là có chút khó. Vẫn là câu nói kia, các bằng hữu nhìn chương một khả năng ba phút đều nếu không tới, mà chúng ta, ít nhất cần ba giờ mới có thể viết ra.; Rất nhiều bạn nói ta lừa gạt vé tháng, lừa gạt khen thưởng gì gì đó, ta liền hỏi một chút, ta biết bao lâu không có cầu qua nguyệt phiếu. Không phải là không muốn vé tháng, mà thật sự bề bộn, không có thời gian này đi tồn bản thảo bộc phát tranh giành Nguyệt Phiếu Bảng.

; Ở chỗ này, từ trong thâm tâm cảm tạ một mực ủng hộ những bằng hữu kia của ta. Còn có một chút bằng hữu, cũng xin nhiều thông cảm thông cảm tác giả đi, cuối cùng, ai đều sẽ có như vậy như vậy việc tư. Đương nhiên, các ngươi đuổi theo bộc phát, ngôn ngữ quá kích, cũng hiểu, bởi vì các ngươi thích xem, cho nên mới phải đuổi theo bộc phát, cái này cũng bình thường. Nhưng mà, hay là hy vọng văn minh đuổi theo thư.

Convert by: TruyenCuaTui (cầu chia sẻ)

