Chương 2327: Trường Sinh Môn!

Giữa sân, Thiên Tú lạnh lùng nhìn lướt qua phía chân trời, nhưng sau quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, "Chúng ta đi!"

Nói xong, nàng cùng Dương Diệp trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ .

Dương Diệp cùng Thiên Tú ly khai về sau, quá không kém hơn nửa canh giờ, Tiên Phủ trên(lên) khoảng không xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại .

"Tra một chút này nữ!"

Một giọng nói đột nhiên ở trong sân vang lên .

Mà ở bên kia, một gã váy xanh nữ tử đột nhiên mở ra quyển sách trên tay, nhưng sau hạ bút: "Hư linh chi khí, Hư Linh nữ, Đại Thiên vũ trụ, thực lực . Giới Chân kỳ, nhưng có Phá Giới cảnh lực!"

Đặt bút xong, nữ tử khép lại sách vở . Đón lấy, nàng quay đầu nhìn về phía phía trước Thiên Tú cùng Dương Diệp tiêu thất địa phương, khẽ cười nói: "Cái này thế giới, thực sự là càng ngày càng đặc sắc ."

Mà đang ở cái này lúc, đã biến mất ở cái kia xa xôi Thiên Tú đột nhiên hướng bên này nhìn thoáng qua .

Váy xanh nữ tử hơi ngẩn ra, ngẫu nhiên hướng về phía Thiên Tú cười cười .

Thiên Tú thu hồi ánh mắt, cùng Dương Diệp biến mất ở xa chỗ .

Tại chỗ, váy xanh nữ tử nhẹ giọng nói: "Thực sự là lợi hại đây!"

Cái này lúc, một gã lão giả đột nhiên xuất hiện ở váy xanh nữ tử trước, lão giả hướng về phía váy xanh nữ tử ôm quyền, "Nam Ly tiền bối ."

Váy xanh nữ tử đột nhiên khoát tay áo, cắt đứt lão giả nói, "Cái gì tiền bối không tiến lên thế hệ, đừng đem ta gọi như vậy lão, gọi Mộng cô nương là đủ."

Cô gái trước mắt này, chính là Nam Ly gia Nam Ly Mộng!

Lão giả biểu tình hơi cứng đờ, thế nhưng khôi phục rất nhanh bình thường, "Mộng cô nương, ngươi kiến thức rộng rãi, có biết nàng kia lai lịch cùng thân phận ?"

Nam Ly Mộng chớp chớp nhãn, "Ngươi nghĩ muốn biết sao?"

Lão giả gật đầu, trong lòng có nhất loại dự cảm xấu .

Nam Ly Mộng đột nhiên đưa ra ngọc thủ, "Năm cái Ngụy Thần Khí, hoặc nhất kiện Thần khí, bất quá ta cảm thấy, các ngươi tung hoành đạo hẳn là luyến tiếc nhất kiện Thần khí . Năm cái Ngụy Thần Khí, hoặc 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh, cũng hoặc một viên vĩnh hằng Thần Tinh, như thế nào đây?

Lão giả thần sắc có chút xấu hổ, hắn lần nữa ôm quyền, sau đó nói: "Mộng cô nương không hổ là Vĩnh Hằng chi giới Bách Hiểu Sanh, lão hủ bội phục!"

Nói đến đây, hắn do dự xuống, sau đó nói: "Mộng cô nương, ngươi cái này chào giá, quá độc ác ."

Nam Ly Mộng đạm thanh nói: "Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, nói ta rất đen tựa như, ta Nam Ly Mộng buôn bán, cái kia luôn luôn là minh mã ra giá, công bằng giao dịch, còn giá cả, ta mở điểm ấy giá cả đối với ngươi tung hoành đạo mà nói, hẳn là chỉ là ăn sáng nhất đĩa chứ ? Theo ta được biết, ngươi tung hoành đạo ở Vĩnh Hằng Chi Hà nhưng là đào đến không ít bảo bối, ân, gần nhất ngươi tung hoành đạo dường như được một mặt hai mặt kính, hình như là Thần khí ?"

Nghe vậy, cái kia lão giả thần sắc tức thì lạnh xuống, trong mắt, một luồng sát ý chợt lóe lên .

Mà đang ở cái này lúc, Nam Ly Mộng đột nhiên vung tay phải lên .

Ầm!

Cái kia lão giả trong nháy mắt bị đánh bay đến rồi mấy ngàn trượng bên ngoài, hắn mới vừa dừng lại một cái, Nam Ly Mộng cũng là lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn, lão giả trong lòng hoảng hốt, cố không để ý trong không khỏe, vội vã hướng lui về sau trăm trượng!

Nhưng mà, Nam Ly Mộng vẫn là ở trước mặt hắn!

Nam Ly Mộng lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, "Hiện tại, ta muốn với ngươi làm 1 cọc buôn bán, cái này cái cọc buôn bán chính là, ta nghèo, ta muốn 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh, các ngươi cho ta 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh . Đương nhiên, ta không lấy không các ngươi, ta Nam Ly Mộng không phải loại người như vậy! Một ngàn này Vĩnh Hằng Tiên Tinh là tiền ém miệng, như một canh giờ về sau, ta không có thu được 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh, ta đã đem ngươi tung hoành đạo lấy được đồ đạc công bố ra ngoài, không chỉ có như đây, lấy sau ngươi tung hoành đạo mỗi thu được nhất kiện thần vật, ta liền công bố một lần ."

"Ngươi ." Lão giả căm tức nhìn Nam Ly Mộng .

"Cái gì ?"

Nam Ly Mộng đột nhiên mở thầm nghĩ: "Ngươi cảm thấy 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh quá thiếu ? Tốt, vậy 2000, cái gì ? Còn thiếu ? Vậy ."

Ở nơi này lúc, một viên Nạp Giới rơi vào Nam Ly Mộng trước mặt .

Nam Ly Mộng quay đầu, nơi ấy không xa chỗ, không biết bực nào thì xuất hiện một gã hắc bào nhân .

Cái này lúc, hắc bào nhân kia đột nhiên nói: "Thuộc hạ không hiểu chuyện, đắc tội Mộng cô nương, cái này 2000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh coi như bồi lễ ."

Nữ tử thanh âm!

Nam Ly Mộng cười nói: "Nói chuyện này, đều là người một nhà, chút chuyện nhỏ này, cái gì có đắc tội hay không, ta hoàn toàn không có hướng tâm lý đi!" Vừa nói, nàng nhìn thoáng qua Nạp Giới, nhưng sau sẽ Nạp Giới thu vào .

Hắc bào nhân kia khẽ gật đầu, "Đa tạ Mộng cô nương đại nhân đại lượng! Đã Mộng cô nương nói là người một nhà, ta đây cũng không khách khí . Ta tung hoành đạo muốn biết nàng kia lai lịch, Mộng cô nương có thể hay không báo cho ?"

"Vừa rồi cái kia tiểu cô nương ?" Nam Ly Mộng hỏi .

Hắc bào nữ tử gật đầu .

"Ai nha!"

Nam Ly Mộng đột nhiên vỗ trán của mình một cái, "Ai, thực sự là không có ý tứ, gần nhất tu luyện quá độ, đầu óc không thế nào tốt sử dụng, ta có chút nghĩ không ra nữ nhân kia lai lịch ra sao . Ta ."

Cái này lúc, một viên Nạp Giới rơi vào Nam Ly Mộng trước mặt .

Bên trong, 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh!

Nam Ly Mộng chớp chớp nhãn, nhưng sau nàng bất động tiếng sắc thu hồi cái viên này Nạp Giới, "Ta dường như liền nghĩ tới điểm cái gì . Ân, đúng, ta muốn nghĩ tới . Nàng kia, nếu như ta không có đoán sai, nàng chính là năm đó Đại Thiên vũ trụ đệ nhất tộc Hư Linh tộc tộc trưởng Hư Linh nữ, này nữ trọn đời bên trong nhất huy hoàng chiến tích, là năm đó lưu ý Linh Giới chém giết hơn mười vị Phá Giới cảnh cường giả, cũng là vào lúc đó, nàng thu được hư linh chi khí, đương nhiên, khi đó còn không gọi hư linh chi khí, chẳng qua nhất sau bị nàng hấp thu, luyện hóa, trở thành nàng dành riêng linh khí ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Đại khái còn gì nữa không ."

"Nàng cùng Dương Diệp cái gì quan hệ ?" Hắc bào nữ tử đột nhiên hỏi .

Nam Ly Mộng đảo cặp mắt trắng dã, "Đại tỷ, ngươi đây chính là vì làm khó người khác . Ta nhất ngày cũng sẽ không đi điều tra những thứ này bừa bộn sự tình, ta chỉ đối với lợi hại người, người kỳ quái, còn có kỳ quái sự tình cảm thấy hứng thú!"

Hắc bào nữ tử khẽ gật đầu, "Hiểu ."

Cái này lúc, Nam Ly Mộng lại nói: "Ngươi tung hoành đạo cũng không sợ Hư Linh nữ, thế nhưng, cá nhân ta cảm thấy, vẫn là tạm lánh một cái phong mang của nàng, phải biết, bây giờ Hư Linh tộc đã không ở, này nữ không có bất kỳ lo toan chi ưu, nếu như nàng đánh tới ngươi tung hoành đạo đi, các ngươi tung hoành đạo đạo chủ sợ là muốn đản đau trứng . Ah, lỗi lỗi, còn nói lời thô tục . Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa ha."

Nói xong, bên ngoài xoay người trực tiếp biến mất ở phía chân trời .

Tại chỗ, cái kia lão giả trầm giọng nói: "Tiêu hộ pháp, này nữ được một tấc lại muốn tiến một thước, ta tung hoành đạo hà tất như thế cho nàng mặt mũi ? Chúng ta ."

"Ngu xuẩn!"

Hắc bào nữ tử đột nhiên lạnh lùng nói: "Nguyên bản 1000 Vĩnh Hằng Tiên Tinh có thể hoàn thành chuyện bị ngươi làm thành mấy ngàn Vĩnh Hằng Tiên Tinh, ngươi còn có mặt mũi ?"

Lão giả khuôn mặt sắc có chút khó coi, nhưng là lại không dám phản bác .

Hắc bào nữ tử lại nói: "Này nữ bất kể là thực lực cá nhân vẫn là bối cảnh sau lưng, đều không thể khinh thường, nàng đã không có nhằm vào ta tung hoành đạo, ta tung hoành đạo đương nhiên sẽ không đi trêu chọc nàng . Trước ngươi nếu như không đúng nàng lộ sát ý, nàng há lại sẽ như này bắt chẹt ngươi ta ?"

Lão giả trầm mặc .

Hắc bào cô gái nói: "Chớ có cho là ta tung hoành đạo liền vô địch, cái này thế thượng, vĩnh viễn là núi cao còn có núi cao hơn, không nên coi thường bất luận kẻ nào ."

Dứt lời, hắc bào nữ tử trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ .

Lão giả cũng theo đó rời đi .

Mà đổi thành một bên, Nam Ly Mộng trở về tộc trên đường bị nhất danh người đàn ông trung niên ngăn lại .

Nam Ly Mộng quan sát liếc mắt người đàn ông trung niên, sau đó nói: "Muốn hỏi cô gái kia lai lịch ?"

Người đàn ông trung niên khẽ lắc đầu, "Ta muốn hỏi con kia Linh Chủ lai lịch!"

Nghe vậy, Nam Ly Mộng hai mắt nhỏ bé híp lại .

Người đàn ông trung niên cũng là hai mắt chậm rãi đóng lại, "Giá cả, theo mộng tiểu thư mở!"

"Thần khí!" Nam Ly Mộng nhìn thẳng người đàn ông trung niên .

Ầm!

Một cường đại uy áp đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, ngay sau đó, một đạo tản ra thất thải quang mang quang đoàn xuất hiện ở Nam Ly Mộng không xa chỗ .

Thần khí!

Chân chính Thần khí!

Thần khí bực nào kỳ trân quý ? Có thể nói, ở nơi này Vĩnh Hằng chi giới Thần khí sợ là còn chưa vượt qua 20 món . Hơn nữa, trong đó phần lớn đều là theo khác vũ trụ mang tới . Mà bây giờ, trước mắt cái này người đàn ông trung niên không chút do dự đem ra .

Chỉ vì tìm chứng cứ một việc!

Nam Ly Mộng nhìn trước mắt quang đoàn rất lâu sau đó, sau đó nói: "Các ngươi không phải đã đoán được sao ? Vì sao còn phải lãng phí món này Thần khí!"

Nghe vậy, cái kia người đàn ông trung niên chậm rãi trợn mở con mắt, hai tay của hắn, ở hơi rung động . Quá hồi lâu, người đàn ông trung niên nhẹ giọng nói: "Thật là làm cho người ta khó có thể tin . Ta chờ sở dĩ nguyện ý hi sinh nhất kiện Thần khí, là muốn trăm phần trăm xác định . Nếu như nhận sai, một cái sai lầm, vạn kiếp bất phục a . Bây giờ đạt được Mộng cô nương khẳng định, bọn ta tâm mới kiên định a ."

Nam Ly Mộng nhẹ giọng nói: "Có ít thứ, chiếm được, không nhất định là chuyện tốt ."

Người đàn ông trung niên trầm giọng nói: "Có thể cũng chưa hẳn là chuyện xấu ."

Nam Ly Mộng nhìn thoáng qua người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên thần sắc đột nhiên có chút kích động, "Mộng cô nương, ta Trường Sinh Môn, một môn truyền thừa có bốn năm năm ngàn năm, cái này ba mươi lăm ngàn năm, ta Trường Sinh Môn đã trải qua tám vị môn chủ, mỗi một vị môn chủ đều là kinh thế yêu nghiệt, nhưng mà, tám vị môn chủ đều bỏ mạng ở cái kia Vĩnh Hằng Chi Hà ."

Nói đến đây, người đàn ông trung niên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nỗ lực ? Thiên phú ? Hầu hết thời gian, những thứ này cũng không bằng có một tốt sinh ra . Sinh ở Vĩnh Hằng Vũ Trụ những người đó, bọn họ gặp may mắn, từ nhỏ sở hữu so với chúng ta càng tinh thuần linh khí, so với chúng ta cùng tốt tài nguyên . Mà chúng ta, phải lấy được những thứ này, phải trả ra cố gắng cả đời, lại đều không nhất định đạt được . Hiện tại, nàng là chúng ta cơ hội, chúng ta hội liều mạng đánh cuộc!"

Nam Ly Mộng thu hồi đoàn kia quang đoàn, sau đó nói: "Cái này là lựa chọn của các ngươi ."

Nói xong, nàng xoay người hướng xa chỗ đi tới .

Tại chỗ, người đàn ông trung niên khuôn mặt lên, từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh dần dần biến thành kích thích, điên cuồng .

Dương Diệp cùng Thiên Tú ly khai Tiên Phủ về sau, đi tới một tòa sơn mạch bên trong, ở nhất chỗ đỉnh núi đỉnh phong, Hồng Mông Tháp bên trong, Thiên Tú xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, ở nàng quanh thân, tản ra nhàn nhạt u quang .

Hồng Mông Tháp bên trong, Tiểu Bạch chính tham lam hấp thu cái kia bạch long linh khí, bạch long vẻ mặt sinh không thể yêu dáng dấp .

Nó cùng Tiểu Bạch đã đạt thành hiệp nghị, mỗi ngày cho Tiểu Bạch hấp một điểm .

Đối với đây, Dương Diệp cũng là có chút ngạc nhiên, bởi vì Tiểu Bạch hiện tại đối với linh khí khát vọng so với trước đây mãnh liệt hơn .

Mà Dương Diệp đám người không biết, khi nhìn đến Tiểu Bạch bên trong tròng mắt về điểm này tím đậm sắc càng ngày càng đại lúc, mạnh mẽ vô địch Thiên Tú, thần sắc dần dần ngưng trọng .

Cvt: Nam Ly Mộng chả khác gì DD phiên bản nữ.

