Chương 2436: Tử Nhi!

Dương Diệp bắt đầu tu luyện thần phân thuật!

Không thể không nói, cái này thần phân thuật quả thật có độc đáo chi chỗ, thế nhưng, như cái kia Hoang Thiên Hành nói, rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!

Phân nhục thân, vấn đề không phải như vậy lớn, thế nhưng, phân thần hồn cũng là phi thường phi thường khó khăn .

Đem thần hồn một phân thành hai!

Nếu như không có Hồng Mông Tháp trấn áp, có chút sai lầm, liền thật hội vạn kiếp bất phục! Dù cho có Hồng Mông Tháp trấn áp, Dương Diệp cũng không dám vô cùng sơ suất .

Tu luyện là khô khan, cũng là nhàm chán .

Hồng Mông Tháp bên trong, Dương Diệp nhất lần lại một lần nếm thử, ban đầu lúc, nhiều lần thất bại, không phải nơi đây ngoại trừ vấn đề, chính là nơi ấy xảy ra vấn đề . Bởi vì dù cho phân ra một bộ phân thân, cũng cần hắn tới khống chế .

Cái kia lúc, hắn tương đương với muốn khống chế hai cái chính mình!

Lúc này mới là khó khăn nhất địa phương!

Một lần lại một lần thất bại, một lần lại một lần cho tới bây giờ

Ở Dương Diệp tu luyện đồng thời, An Nam Tĩnh cùng Nhị Nha đã ở tu luyện, phải nói, còn có cái kia Tiểu Ngưu .

Tiểu Ngưu cùng Nhị Nha đều ở đây cùng An Nam Tĩnh học tập chiến đấu kỹ xảo!

Còn Thái Cổ Chân Long cùng Thái Cổ Lệ Hổ cái này vài đầu đại yêu, bọn họ hình thể quyết định bọn họ không pháp tới học tập nhân loại chiến đấu kỹ xảo! Tiểu Ngưu cùng Nhị Nha, nhưng là đều chỉ có hai cái chân, bọn họ cùng nhân loại hình thể, cũng không có khác biệt!

Mà Thái Cổ Chân Long bọn họ thì lại khác! Tuy là bọn họ có thể hóa thành hình người, thế nhưng kể từ đó, ngược lại sẽ mất đi bọn họ vốn là ưu thế!

Ở An Nam Tĩnh giáo dục xuống, Nhị Nha thực lực càng phát kinh khủng!

Nàng bây giờ, đã không đơn thuần là chỉ có một thân man lực, cùng nàng đối luyện lúc, coi như là An Nam Tĩnh cũng phải thận trọng đối đãi!

Còn Tiểu Ngưu, An Nam Tĩnh bắt hắn là thật hết cách rồi, người này giáo tới giáo đi, đều chỉ hội cái kia mấy chiêu . Nhất về sau, An Nam Tĩnh cũng hết cách rồi, chỉ có thể làm cho hắn điên cuồng luyện tập cái kia mấy chiêu .

Phách, quét, chém chéo!

Ở nơi này ba chiêu, Tiểu Ngưu liền điên cuồng luyện ba chiêu này .

Hiệu quả tự nhiên cũng là có, đặc biệt Tiểu Ngưu cầm vẫn là nhất kiện Thần khí, đối với trên(lên) một dạng đại yêu, cho dù là Thái Cổ Chân Long loại này đại yêu, Tiểu Ngưu đều hoàn toàn có thể cùng đánh một trận . Thái Cổ Chân Long ở lợi hại, cái kia búa cũng có thể phá vỡ phòng ngự của nó! Còn Nhị Nha loại này cấp bậc, Tiểu Ngưu cũng đừng nghĩ chiến . Vài đầu đại yêu cùng Nhị Nha chênh lệch vẫn còn có chút lớn, cái kia vài đầu đại yêu hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, đều ở đây bắt đầu cần cù tu luyện!

Không thể cản trở!

Đây là Tiểu Bạch nói .

Hơn nữa, ở nơi này Hồng Mông Tháp bên trong, chúng nó cũng không muốn tụt lại phía sau . Không có thực lực, không có chiến lực, ăn hết bạch cơm, chúng nó cũng là ngượng ngùng .

Yêu cũng là có tự ái!

Còn Tiểu Bạch, nàng căn bản không hiểu tu luyện là cái gì, phải nói, nàng mỗi ngày đi ngủ chính là đang tu luyện .

Kiếm Tông sau sơn, tiểu rừng cây bên trong, Tiểu Bạch trơ mắt nhìn cái kia hai khỏa Hỗn Nguyên trái trên cây .

Muốn chín!

Bồi dưỡng!

Trái cây này, tuy là tốt, thế nhưng, đối với Tiểu Bạch mà nói, vẫn là không có trọng yếu như vậy, nàng sở dĩ như này nhọc lòng bồi dưỡng cái này Hỗn Nguyên cây, mục đích thực sự vẫn là Tiểu Ngưu chờ vài đầu đại yêu . Không riêng là bởi vì cái này vài đầu đại yêu có thể giúp Dương Diệp, cũng bởi vì nàng thật đem cái này vài đầu đại yêu cho rằng là người thân . Tiểu Ngưu cùng Thái Cổ Chân Long lấy mạng bảo hộ nàng tràng cảnh, nàng vẫn luôn nhớ kỹ!

Kỳ thực, tất cả đều là lẫn nhau . Tiểu Bạch đối với vài đầu đại yêu tốt, chúng nó cũng vẫn luôn nhớ kỹ . Đặc biệt Tiểu Ngưu, như không phải Tiểu Bạch, nó là tuyệt đối đi không đến bây giờ loại trình độ này .

Hầu hết thời gian, yêu tộc giữa cảm tình càng thêm đơn thuần . Ngươi tốt với ta, ta đối với ngươi tốt ——

Hỗn Nguyên cây trước, Tiểu Bạch đợi không kém hơn nửa canh giờ về sau, rốt cục, cái kia hai khỏa Hỗn Nguyên cây rung rung một cái, ngay sau đó, cây kia ở trên sáu miếng trái cây tự động bóc ra, nhưng bay về sau đến rồi Tiểu Bạch trước mặt!

Đây là Hỗn Nguyên cây hồi báo!

Kỳ thực, Tiểu Bạch cũng không biết . Lịch sử trong một ít Hỗn Nguyên cây, ngoại nhân muốn có được trên người bọn họ Hỗn Nguyên quả, không thể nghi ngờ là so với đãng thiên còn khó hơn . Chỉ có cái kia loại đứng đầu nhất siêu cấp cường giả, mới có thể theo bọn nó thân trên(lên) trích hạ trái cây . Thế nhưng ở chỗ này nói thực tế một chút, như chúng nó không muốn cho, chọc giận Tiểu Bạch, không chỉ có trái cây không bảo đảm, liền chính bọn chúng đều không bảo đảm!

Mà Hỗn Nguyên cây cũng rất thông minh, chủ động cho Tiểu Bạch .

Chỉ cần có Tiểu Bạch trợ giúp, tương lai của bọn nó sẽ tốt hơn, đi hội xa hơn, cũng không phải mấy viên trái cây có thể so với.

Tiểu Bạch thu hồi cái kia sáu trái cây, nàng hướng về phía cái kia hai khỏa Hỗn Nguyên cây nhếch miệng cười, nhưng sau đó xoay người nhanh như chớp biến mất ở không xa chỗ .

Tại chỗ, hai khỏa Hỗn Nguyên cây theo phong khẽ đung đưa .

Tiểu Bạch mang theo sáu viên trái cây chạy a chạy, rất nhanh, nàng đi tới một gian trước đại điện, cửa đại điện mở ra .

Một gã quần tím nữ tử đi ra!

Chính là Tử Nhi!

Lúc này, Tử Nhi đã đạt đến Phá Giới cảnh!

Có thể nói, Tử Nhi cảnh giới là Tiểu Bạch dùng Hỗn Nguyên quả mạnh mẽ đề thăng đi lên . Cho dù là tử điêu nhất tộc tổ tiên, thành tựu sợ là cũng không kịp Tử Nhi . Tử Nhi đã đột phá chính mình huyết mạch, tổ tiên nàng, có mới huyết mạch! Đương nhiên, sức chiến đấu của nàng so với Tiểu Ngưu cùng Thái Cổ Chân Long chờ còn thì kém rất nhiều . Bất quá, Tử Nhi đã rất hài lòng . Sống càng lâu, liền ý nghĩa cùng Dương Diệp thời gian lại càng lâu!

Có một niềm hạnh phúc, gọi làm bạn!

Có thể làm bạn cùng với chính mình thích người, cũng rất hạnh phúc!

Trước đại điện, Tiểu Bạch đang cầm một viên Hỗn Nguyên quả đưa tới Tử Nhi trước mặt, ở nàng tròn đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tràn đầy nụ cười xán lạn .

Nàng, Tử Nhi, Kiếm Tổ, các nàng ba cái là làm bạn Dương Diệp sớm nhất, cũng lâu nhất đấy! Đặc biệt Tử Nhi, ở Dương Diệp vẫn là một cái tiểu tạp dịch mà bắt đầu cùng Dương Diệp .

Tử Nhi nhẹ nhàng xoa xoa Tiểu Bạch đầu nhỏ, cười nói: "Ta gia Tiểu Bạch không ở giống như lấy trước như vậy ngang bướng!"

Đã từng Tiểu Bạch, tưởng chừng như là một cái Hùng hài tử, nghịch ngợm không được . Mặc dù bây giờ hầu hết thời gian cũng nghịch ngợm, bất quá, đã tốt quá nhiều. . Chí ít, nàng sẽ không ở loạn trò đùa dai .

Tiểu Bạch đem trái cây đưa cho Tử Nhi về sau, nàng ôm Tử Nhi đầu nhẹ nhàng cọ xát chà xát, nhưng sau đó xoay người nhún nhảy một cái biến mất ở xa chỗ .

Tại chỗ, Tử Nhi lắc đầu cười, nhìn trong tay trái cây, tâm lý rất ấm .

Ở Tiểu Bạch ly khai chi về sau, một giọng nói đột nhiên tự một bên truyền đến, "Tử Nhi!"

Tử Nhi thân thể mềm mại khẽ run lên, nàng quay đầu nhìn lại, Dương Diệp không biết bực nào thì xuất hiện ở nơi ấy .

Tử Nhi nhìn Dương Diệp, đột nhiên, nàng nhoẻn miệng cười, giống như trăm hoa nở rộ, đẹp không sao tả xiết .

Dương Diệp đi tới Tử Nhi bên cạnh, hai người cứ như vậy ngồi ở đại điện trước thềm đá, Dương Diệp tay phải lôi kéo Tử Nhi tay!

Dương Diệp nhìn về chân trời, nhẹ giọng nói: "Còn nhớ rõ chúng ta ban đầu thấy lúc thời điểm sao?"

Tử Nhi gật đầu, cái kia thì nàng nhìn thấy Dương Diệp đệ nhất, cảm giác đầu tiên là: Cái này người tốt yếu!

Dương Diệp không có ở nói, nhẹ nhàng ôm Tử Nhi, hai người cứ như vậy ngồi ở thềm đá lên.

Đã từng nhất mộ mộ lặng yên hiện lên hai người trong đầu .

Dần dần, Dương Diệp nhãn thần theo nhu hòa biến thành băng lãnh .

Ở nơi này người mạnh là vua thế giới, muốn mình cùng bên người thân nhân sống khỏe mạnh, có tôn nghiêm sống, liền nhất định nắm tay đủ cứng .

Dương Diệp quay đầu nhìn thoáng qua dựa vào ở chính mình trên bả vai Tử Nhi, đây hết thảy, hắn không cho phép bất luận kẻ nào tới phá hư .

Mỹ mặt tốt, để lại cho mình người thân nhất, tàn khốc một mặt, chính mình đi đối mặt!

Thềm đá lên, hai người gắt gao ôm nhau!

Phi thăng đài lên, Tiểu Bạch đem Tiểu Ngưu chờ yêu cũng gọi đi qua!

Tiểu Ngưu chờ yêu nhìn chằm chằm vào Tiểu Bạch, chuẩn xác mà nói là Tiểu Bạch trước mặt cái kia bốn viên trái cây .

Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ trước mặt trái cây, nhưng sau vừa chỉ chỉ Tiểu Ngưu chờ yêu, ý là nhất yêu một cái!

Tiểu Ngưu do dự xuống, nhưng sau hắn thứ nhất đi tới, đón lấy, ở Thái Cổ Chân Long chờ yêu nhìn kỹ xuống, Tiểu Ngưu cầm lên một quả trái cây, an tĩnh đi tới một bên . Nếu là Tiểu Bạch gọi cầm, hắn mượn! Đương nhiên, hắn trong lòng cũng rất muốn cầm .

Nhìn thấy Tiểu Ngưu đều cầm, Thái Cổ Chân Long chờ yêu cũng không khách khí, dồn dập tiến lên cầm thuộc về mình cái kia một viên .

Trong đó, kích động nhất không ai bằng cái kia Vũ Kỳ Lân cùng Thái Cổ Lệ Hổ . Hai cái đại yêu như không phải gặp phải Tiểu Bạch, sợ là cả đời đều ăn không đến loại này Hỗn Nguyên quả .

Nhìn thấy lũ yêu cầm trái cây về sau, Tiểu Bạch xoay người nhún nhảy một cái biến mất ở xa chỗ . Hiển nhiên, đây là cho Nhị Nha tiễn trái cây đi .

Phi thăng đài lên, lũ yêu nhìn nhau liếc mắt, nhưng sau dồn dập xoay người rời đi .

Nếu như là ở sâu sơn bên trong, mấy vị đại yêu nhất định sẽ vì cái này Hỗn Nguyên quả đánh đập tàn nhẫn . Thế nhưng ở chỗ này, chúng nó cũng không có . Cũng không phải là bởi vì Dương Diệp kinh sợ, cũng không phải là bởi vì Tiểu Bạch, mà là bởi vì . này một đường tới cộng đồng chiến đấu .

Mấy vị đại yêu trong lúc đó, nghiễm nhiên đã trở thành bằng hữu!

Bên kia, Nhị Nha vẫn còn ở cùng An Nam Tĩnh chiến đấu, An Nam Tĩnh huấn luyện phương pháp chính là chiến đấu , vừa chiến đấu bên chỉ đạo! Hơn nữa, chiến đấu một hồi về sau, sẽ dừng lại, nhưng sau vạch Nhị Nha nơi nào không đủ!

Ở loại tình huống này xuống, Nhị Nha tiến bộ tự nhiên là rất lớn . Hơn nữa, Nhị Nha năng lực học tập rất mạnh .

Nhìn thấy Tiểu Bạch đến, Nhị Nha cùng An Nam Tĩnh đều ngừng lại, hai người nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tiểu trảo ném đi, cái viên này Hỗn Nguyên quả tức thì rơi vào Nhị Nha trước mặt .

Nhị Nha lau mặt một cái ở trên mồ hôi hột, sau đó nói: "Tiểu Bạch, ngươi có muốn ăn một chút hay không ?"

Tiểu Bạch lắc đầu .

Trái cây này, cũng không mỹ vị . Tiểu Bạch ăn cái gì, chỉ thấy được hay không ăn, mà không phải xem cấp bậc!

Nhị Nha liếm môi một cái, nhưng sau nhìn về phía An Nam Tĩnh, "An tỷ, ta ăn trước trái cây này có thể hay không ?"

Đối với An Nam Tĩnh, Nhị Nha là tôn kính phát ra từ nội tâm .

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi .

An Nam Tĩnh đi về sau, Nhị Nha trực tiếp từng ngụm từng ngụm ăn, vừa ăn vừa nói: "Tiểu Bạch, An tỷ nói, ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, bởi vì bên ngoài dường như có rất nhiều người muốn cua ngươi . Tiểu Bạch, ngươi biết bọn họ tại sao muốn cua ngươi sao?"

Tiểu Bạch lắc đầu .

Nhị Nha hung hãng cắn một khẩu, sau đó nói: "An tỷ nói ngươi là Linh Tổ, ngươi biết cái gì là Linh Tổ à?"

Linh Tổ ?

Tiểu Bạch lần nữa lắc đầu!

Nhị Nha hừ một tiếng, "Ta cũng không biết" vừa nói, nàng len lén liếc liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Tiểu Bạch, ta len lén nói cho ngươi biết, ta gần nhất lão nằm mộng, ta mơ tới tự ta thật là lợi hại, ân, lợi hại tới trình độ nào đây, giống như Dương ca loại này, ta nhất trảo là có thể đập chết! Ngươi có thể đừng nói cho Dương ca, không phải, ta sẽ bị hắn đánh ."

Tiểu Bạch chớp chớp nhãn, nhưng sau nàng lấy ra nhất chuỗi đường hồ lô đưa tới Nhị Nha bên mép .

Nhị Nha liếm liếm, sau đó nói: "Yên tâm đi Tiểu Bạch, trước đây Đồ Tể nói, xuất hiện hỗn, phải nói nghĩa khí! Tiểu Bạch, ngươi là ta Nhị Nha bằng hữu tốt nhất, ai dám đánh ngươi chủ ý, phải theo lão tử thi thể trên(lên) dẫm lên!"

Nói đến nhất sau câu, Nhị Nha thần sắc vô cùng đứng đắn .

Nàng không đang nói đùa!

PS: Lần nữa nói lời xin lỗi, đổi mới chậm . Xin lỗi!

