Thứ 0948 chương: Cha vợ đối đáp, sư đồ bị hố!.

Hôm nay thứ ba càng: 948 chương!4/4!

......

Ngạch...... Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, tính toán từ nhà mình Dương thúc trên mặt nhìn ra một điểm manh mối.

Nhưng Lão...... Lão luyện thành thục Dương thúc người thế nào, liền trên mặt một cái nếp may đều viết đầy bình tĩnh.

Cốc cốc cốc!

Hứa Khôn còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào, Ngọc đỉnh lại là không vui dùng quạt hương bồ cán quạt gõ bàn một cái: Hỏi vấn đề liền hảo hảo hỏi, đừng liền sợ mang bị hù, ngươi muốn không đổi được ngươi cái này chết bộ dáng, liền rời đi cho ta ở đây!

Dương thúc quản lý nửa ngày biểu lộ lập tức liền sụp đổ, có chút u oán nhìn sư phụ mình một mắt!

Nội tâm khóc thảm nói: Sư phụ, ta không còn là ngươi thương yêu ngoan ngoãn đồ nhi sao?

Ngọc đỉnh nhưng lại lười liếc hắn một cái, xoa nắn một chút Hứa Khôn đầu nói: Không trăng yêu Miêu Tộc cùng nhật viêm hổ một mạch liên quan, Khôn nhi ngươi hẳn là hiểu rõ qua a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, nội tâm mừng thầm, bên ngoài uy nghiêm không thể phạm Dương thúc, tại trước mặt sư phụ của mình, lại trở thành một cái gặp cảnh khốn cùng!

Lúc này, không thể không hô to một tiếng: Sảng khoái!

Cùng vi sư nói một chút, cái nhìn của ngươi! Ngọc đỉnh vừa mới nâng chung trà lên, không đợi Dương Tiển hành động, Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ mà cầm lên ấm trà, cho hắn rót.

Sư phụ, đồ nhi mặc dù không rõ ràng mình bị bọn hắn Chỉnh nhất tộc nhận định là cái gì nguyệt chủ, bất quá, xem bọn hắn thái độ đối với ta, tựa như là thật lòng......

Đồ nhi ý nghĩ là, mặc kệ không trăng yêu Miêu Tộc bây giờ như thế nào nghèo túng, nói thế nào cũng là một cái B cấp chủng tộc, nếu có thể thu vào nhân tộc, đây không phải là mà tăng cường Nhân tộc ta thực lực......

Ha ha, tiểu nhi góc nhìn! Dương thúc bĩu môi, ngắt lời nói.

Ngọc đỉnh không nói gì, hướng về Hứa Khôn nháy mắt ra hiệu cho, để cho chính hắn đi cùng sư huynh của hắn kiêm chuẩn nhạc phụ giao lưu.

Hứa Khôn cũng không dám quá mức làm càn: Dương thúc, ta không phải là rất rõ ràng.

Dương Tiển chậm rãi đặt chén trà xuống, nhìn xem Hứa Khôn chân thành nói: Ngươi nguyệt chủ thân phận, đích thật là chân thực hữu hiệu, toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, sẽ đem ngươi lời nói phụng làm pháp chỉ!

Hứa Khôn nội tâm nhất định, chờ mong Dương thúc nói tiếp.

Nhưng, ngươi nói mời chào không trăng yêu Miêu Tộc, hữu ích Nhân tộc ta, chính là tiểu nhi góc nhìn!

Ôm nó nhất tộc, chỗ không ổn có ba!

Nói xong, Dương thúc dựng lên ba ngón tay, Hứa Khôn ngồi ngay ngắn, chờ mong hắn Dương thúc cao kiến.

Đệ nhất, vì mời chào một B cấp chủng tộc, đắc tội lưng tựa bảy Vương tộc, lại tự thân có A cấp chủng tộc thực lực nhật viêm hổ một mạch, đây là gây thù hằn chi đạo, một khi bởi vậy dẫn động chiến sự, ngươi là chủ người đẩy, khó khăn từ tội lỗi!

Hứa Khôn cắn chặt hàm răng, không có phản bác.

Thứ hai, như ngươi lời nói, không trăng yêu Miêu Tộc mặc dù nghèo túng, nhưng chủng tộc cơ số đặt ở chỗ đó, như thế nào an trí, là một đại vấn đề, Nhân tộc ta, nhưng không có nhàn tản chi địa an trí a, cùng với bộ tộc này, đã nghèo túng đến cả tộc lấy trộm cắp nhặt ve chai mà sống, ngươi phải nuôi, bằng không thì, lâu nhất định sinh biến!

Nhân tộc tài chính, có thể chống đỡ không nổi nhất tộc chi tiêu a!

Hứa Khôn da đầu tê rần, cái này cũng là hắn lo lắng điểm, nhưng nghe hắn Dương thúc kiểu nói này, trở thành hoàn toàn không cách nào khắc phục điểm.

Không nói toàn bộ nhân tộc, phóng nhãn Hoa Hạ sáu tòa căn cứ khu, nhân viên an trí có thể nói là đầy ắp, coi như lui 1 vạn bước tới nói, có thể đem không trăng yêu Miêu Tộc an trí tiến căn cứ khu, nhân tộc phải chăng bài ngoại, hai tộc phải chăng có thể hài hòa ở chung, lại trở thành một cái ẩn số!

Đến nỗi mới xây một cái căn cứ thị...... Dẹp đi a, nhân lực vật lực cùng thời gian không nói, riêng là tạo một cái căn cứ thị chi phí, còn không bằng cho không trăng yêu Miêu Tộc mua đồ ăn cho mèo đâu!

Hứa Khôn nội tâm trầm xuống đồng thời, Dương thúc lại tiếp tục mở miệng.

Đến nỗi cái này điểm thứ ba đi......

Chỉ là B cấp chủng tộc thôi, không có ngươi tưởng tượng như vậy đối với Nhân tộc ta ý nghĩa phi phàm!

Hứa Khôn khẽ giật mình, muốn phản bác, có thể đón chính mình Dương thúc cái kia ánh mắt thâm thúy, làm thế nào cũng nói không ra phản bác tới.

Nhân tộc, mặc dù cùng là B cấp chủng tộc, nhưng chỉ là B cấp chủng tộc danh sách, thật có thể vây khốn đầu này thức tỉnh hùng binh, bay lên cự long sao?

Chính mình Dương thúc dám cùng bảy Vương tộc vạch mặt, thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, vậy thì đại biểu bây giờ nhân tộc cánh chim đã phong, lần tiếp theo vạn tộc chiến tranh, Nhân tộc danh sách xếp hạng, nhất định đem đột nhiên tăng mạnh!

Hứa Khôn trầm mặc, Ngọc đỉnh vẫn như cũ mỉm cười, Dương thúc cầm chén trà không nói lời nào.

Thật lâu, Ngọc đỉnh cùng Dương thúc liếc nhau một cái, đang muốn lúc mở miệng, Hứa Khôn chợt ngẩng đầu.

Nhìn thấy bây giờ Hứa Khôn biểu lộ cùng con mắt lúc, dù là thiên nhãn đại nhân, cũng là khẽ giật mình!

Ánh mắt thanh tịnh, biểu lộ đạm nhiên, hoàn toàn không có hắn trong dự đoán như vậy thất lạc cùng bất đắc dĩ!

Tiểu tử này......

Mà Hứa Khôn sau đó nói ba chữ, càng làm cho Dương Tiển thật lâu khó mà hoàn hồn.

Ta không tin!

Giống như là thiếu niên đối với trưởng bối giải thích vô hiệu phản bác, nhưng Hứa Khôn nhưng nói rất có sức mạnh.

Dương Tiển cười khan hai cái: Ngươi không tin cái gì?

Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên, giờ này khắc này, Ngọc đỉnh cùng Dương Tiển hai người, phảng phất thấy được đi qua chính mình!

Tâm cơ chi con ếch, một mực sờ bụng của ngươi!

Dương thúc, ngươi sáo lộ đã dùng hết, còn nghĩ lừa gạt tiểu hài, ta cũng sẽ không lại đến ngươi làm!

Ta không tin Dương thúc ngài tận lực nhấc lên cái đề tài này, lãng phí những thời giờ này, mục đích đơn thuần chỉ là muốn cho ta từ bỏ không trăng yêu Miêu Tộc!

Dương Dao tròng mắt hơi híp: Vậy nếu không đâu?

Dương thúc ngài nhìn như đưa ra tam đại không thích hợp, nhưng sao lại không phải đang nói cho ta, nếu không thể vượt qua ba điểm này, ta có thể bằng nguyệt chủ thân phận bắt một trận không trăng yêu Miêu Tộc, giá trị tồn tại liền không cao, ngài mới sẽ đem chi xua đuổi như rác kịch!

Nói cách khác, nếu có thể vượt qua ba điểm này, mời chào không trăng yêu Miêu Tộc, hữu ích không hại!

Nói lớn chuyện ra, bây giờ Nhân tộc ta gặp phải khiêu chiến, bất luận cái gì một phần sức mạnh đều không thể coi thường, nói nhỏ chuyện đi, không trăng yêu Miêu Tộc, sau này chính là ta cùng Dao Dao thành viên tổ chức, Dương thúc coi là thật có thể, thờ ơ sao?

Trịch địa hữu thanh, lại lộ ra thiếu niên ý khí lên tiếng, để cho phòng trà lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Ngọc đỉnh quạt hương bồ không rung, Dương Tiển nửa nâng chén trà tay như ngừng lại giữa không trung.

Thật lâu, sư đồ hai người cười to lên.

Ta liền nói ngươi không lừa được ta cái này bảo bối đồ đệ a, uổng ngươi được xưng nhìn rõ thế gian, tính toán không bỏ sót, hôm nay xem như cả ngày bắt ưng, lại bị ưng mổ vào mắt, ngươi thua, đưa tiền đưa tiền!

Dương Tiển lập tức tiết khí, đối mặt Ngọc đỉnh bây giờ vươn ra muốn cược chú tay, hai tay mở ra nói: Không có tiền!

Không có tiền? Không có tiền ngươi ở chỗ này pha trò đâu? Ngọc đỉnh lập tức liền phát hỏa, đứng lên, nước bọt đều phun đến Dương Tiển trên mặt.

Dương Tiển nhìn về phía đã lâm vào đờ đẫn Hứa Khôn nói: Ngươi cho, liền từ lễ hỏi bên trong chụp!

Bao...... Bao nhiêu? Hứa Khôn còn đang ngẩn người.

Mười cái SSS cấp linh thạch!

A...... Hứa Khôn ngơ ngác móc ra linh thạch, đặt ở Ngọc đỉnh trên tay.

Ngọc đỉnh nhìn xem nhà mình tiểu đồ đệ cùng một kẻ ngu si một dạng ngoan ngoãn bỏ tiền, lúc này là thu cũng không phải, không thu cũng không phải!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Dương Tiển!

Lấy lại tinh thần Ngọc đỉnh cùng Hứa Khôn hai người đồng thời nhìn hằm hằm Dương Tiển, hóa ra tính gộp cả hai phía, vẫn là bị hắn tính kế!

Dương Tiển đã khôi phục đạm nhiên, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Ngọc đỉnh cuồng mắt trợn trắng, cuối cùng lại đem mười cái linh thạch còn đưa Hứa Khôn.

Vắt chày ra nước thiết công kê, đùa bỡn lòng người dơ bẩn phôi!

Khục ~tui!

Dương Tiển cũng mặc kệ hai người như thế nào tại nội tâm oán thầm hắn, sau khi để ly trà xuống, lộ ra ý cười.

Dựa theo ta tác phong làm việc làm ra phán đoán, ngươi thật sự có tiến triển, nhưng ta nói ba điểm không thích hợp, cái này điểm thứ ba giống như như lời ngươi nói đồng dạng, tạm thời không đi cân nhắc, khác hai điểm, ngươi lại làm thế nào tính toán?