Thứ 0189 chương: Chế tạo truyền thừa, Viêm Thần học cung!.

Hôm nay canh thứ nhất: 189 chương, xin lỗi ta đến chậm, sáng sớm hôm qua 5 điểm ngủ, chín điểm đi ra ngoài, đến buổi tối trở về, bù đắp lại cảm giác, lúc này mới mã ra chương 1:!

Vừa còn xong một chương...... Lại thiếu, năm ngàn đại chương trước tiên dâng lên, ngày mai sớm đổi mới!

......

【 Đinh, ngươi thu được F cấp chế tạo thuật, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành E cấp chế tạo truyền thừa!】

Ai? Hứa Khôn nhíu mày.

Từ F cấp tiến giai đến E cấp cũng không khó lý giải, nhưng làm sao từ chế tạo thuật đã biến thành chế tạo truyền thừa a!

Vội vàng nhìn về phía trương này mới quyển trục tin tức.

【 Chế tạo truyền thừa 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: Ngưng tụ một vị E cấp thợ thủ công cả đời tâm huyết, hi vọng có thể tìm được có thể yêu quý chế tạo thuật hậu bối, đem hắn một thân tinh xảo kỹ nghệ truyền thừa xuống.

Công năng: Khi ngươi chế tạo thuật vì F cấp đại viên mãn lúc, có thể trực tiếp tiếp nhận truyền thừa, trở thành E cấp thợ rèn!

Hứa Khôn:......

Ta có một quýt mmp không biết làm mái chèo không làm mái chèo?

Quỷ mới muốn truyền thừa ngươi cái kia cái gọi là tinh xảo kỹ nghệ lặc!

Giới thiệu thiên hoa loạn trụy, kì thực đối với Hứa Khôn mà nói, cái này phá ngoạn ý còn không bằng cho hắn một cái F cấp chế tạo thuật đâu!

Tại sao nói như vậy chứ?

Rõ ràng E cấp thợ rèn muốn so F cấp thợ rèn mạnh a!

Cái này không giả, tại thợ rèn ngành nghề, mới học chế tạo thuật người, có thể xưng là chế tạo học đồ, thành công chế tạo ra một kiện F cấp trang bị thì coi như là mới nhìn qua chế tạo thuật con đường, gọi hắn là F cấp chế tạo sĩ!

Thành công chế tạo ra một kiện E cấp trang bị, vừa mới mang theo thợ rèn chi danh, tôn làm E cấp thợ rèn!

Đối với càng coi trọng tư chất, ngộ tính cùng kiên nhẫn thợ rèn một nhóm mà nói, có ít người có thể bị giới hạn tư chất của mình, cả một đời cũng khó khăn khuy môn kính, không thể trở thành một cái F cấp chế tạo sĩ!

Chớ nói chi là lại hướng lên một tầng, trở thành E cấp thợ rèn!

Không phải là không có tóc bạc hoa râm lão giả, vì có thể đem chế tạo thuật từ F cấp tăng lên tới E cấp, còn tại hướng một vị trẻ tuổi ưu tú thợ rèn thỉnh giáo chế tạo phương diện vấn đề!

Cái này cũng là tuyệt đại đa số người dấn thân vào thợ rèn ngành nghề sau hiện trạng!

Cuối cùng cả đời, đều không thể thành công chế tạo ra một kiện E cấp trang bị!

......

Có thể làm cho một vị F cấp chế tạo sĩ, thoải mái mà tiếp nhận truyền thừa sau đó trở thành E cấp thợ rèn 【 Chế tạo truyền thừa 】, giá trị bên trên mà nói, tự nhiên là so chỉ là F cấp chế tạo thuật cao hơn!

Nhưng thì tính sao?

Đối với Hứa Khôn mà nói, đẳng cấp cao chế tạo thuật không nói, chỉ nói là nhập môn lời nói, coi như hắn tại chế tạo phương diện thiên tư kém đi nữa, max trị số điểm may mắn đùa với ngươi?

Hắn bây giờ thiếu chính là nhà trẻ tài liệu giảng dạy, ngươi cho một bản sơ trung khoa học, ngoại trừ dùng sửa đổi mang xoá và sửa lại lặng lẽ nhìn lén 82 trang thoáng có giá trị bên ngoài, có cái lông tác dụng!

Phi, mao đều không phải là!

Ít nhất Hứa Khôn không cho rằng, chính mình một khi tiếp xúc chế tạo thuật, sẽ bị kẹt chết tại F thăng E phía trên, cho nên đây đối với vô số F cấp chế tạo sĩ tha thiết ước mơ 【 Chế tạo truyền thừa 】, đặt ở hắn ở đây, không đáng một đồng!

Thậm chí còn không sánh được để hắn trở thành một tên chế tạo học đồ tới thực sự!

Quả quyết đem cái này Rác rưởi Ném vào càn khôn trong dây lưng, Hứa Khôn là cái chủ nghĩa thực dụng giả, đối với chính mình đồ vô dụng, liền không cần nhớ thương!

Vẫn là thành thành thật thật trước tiên đem thức tỉnh bí cảnh cho thông quan a, muốn học chế tạo thuật mà nói, cũng không phải vội tại cái này nhất thời, đến tầng thứ mười, tự nhiên là có thể trở thành chế tạo học nghề!

Thu thập xong D cấp quái vật tầng thu hoạch sau, Hứa Khôn một chân bước vào truyền tống trận bên trong!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Viêm Thần mộ địa C cấp quái vật tầng - Viêm Thần học cung, thông quan nên tầng yêu cầu đánh giết một trăm tên Viêm Thần học sinh, một cái C cấp boss Viêm chi đạo sư!】

【 Đinh, C cấp quái vật tầng sản xuất như sau......】

Không đợi Hứa Khôn nghe xong thanh âm nhắc nhở, tầng này tình huống đột biến, đập vào mắt, là đầy trời hướng về chính mình đập tới hỏa cầu!

Rầm rầm rầm!

Hứa Khôn nguyên bản đứng yên vị trí, trong nháy mắt bị trăm hỏa cầu bao trùm, đánh thành một phiến đất hoang vu.

Chỉ nghe chỗ sâu truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn: Viêm ba mươi tám, ta giáo ngươi bao nhiêu lần, Q đều có thể...... Hỏa cầu còn có thể phóng lệch ra tới?

Lập tức liền có một đạo nhận sai âm thanh truyền ra: Lão sư, có lỗi với, ta đây là lần thứ nhất gặp phải ngoại địch, khẩn trương, lần sau sẽ không!

Hừ! Lần sau, nhân sinh có thể có bao nhiêu cái lần sau, ta phạt ngươi sao chép lớn Hoả Cầu Thuật sử dụng chi pháp một ngàn lần!

Lão sư......

Còn dám mạnh miệng, 2000 lượt!

Là...... Lão sư! Học sinh bất đắc dĩ đồng ý.

Tới, tất cả mọi người theo tới, để cho ta nhìn một chút, là phương nào đạo chích, cũng dám đặt chân Viêm Thần đại nhân cung điện!

Toàn trường cước bộ chỉnh tề như một, đi theo một cái thân mặc màu đỏ trường bào lão giả, hướng Hứa Khôn nguyên bản vị trí đi tới.

Đợi cho phụ cận xem xét, lão giả phát ra một tiếng nghi ngờ nỉ non: A ~

Lập tức có học sinh mở miệng nói: Lão sư, vừa mới chúng ta thế nhưng là một trăm cái hỏa cầu tề phát, địch nhân mạnh đi nữa, hẳn là cũng bị oanh vỡ thành cặn bã a!

Lão giả trầm mặc, nhíu chặt lông mày, tiếp lấy lắc lắc đầu nói: Xem ra, kẻ đến không thiện a!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, trên tay lão giả ánh lửa vừa hiện, tiện tay vung lên, đầy trời hoả tinh chiếu sáng hé mở địa đồ.

Hứa Khôn thân ảnh, như ẩn như hiện, cuối cùng nhiễm phải một khỏa hoả tinh, bại lộ ở trước mắt bao người.

Tôn giá hảo thủ đoạn a! Lão giả một tay thao tác, đem ở vào trạng thái ẩn thân Hứa Khôn ép ra ngoài, nhưng từ trên mặt của hắn, nhìn không ra một tia vẻ đắc ý, ngược lại là tràn đầy trịnh trọng.

Bị hoả tinh đánh gãy ẩn thân Hứa Khôn cũng không có vẻ kinh hoảng, ngược lại cười nói: Không hổ là có thể làm người lão sư, sức quan sát này cùng lực phản ứng, để ta bội phục a!

Giữa hai người trò chuyện, không thấy chút nào giương cung bạt kiếm.

Mà Hứa Khôn kinh ngạc tại đối phương mặc cùng tướng mạo, bao quát lão giả ở bên trong, sau lưng một trăm tên học tử, cũng là thân mang trường bào màu đỏ thắm, mà nhìn thân cao này, bề ngoài, đơn giản cùng nhân tộc không khác a!

Gan to bằng trời, lại dám xông vào Viêm Thần thần điện, lão sư chúng ta đã sớm phát hiện ngươi tồn tại, chịu chết đi!

Sau lưng lão giả, một cái tính khí nóng nảy học sinh đã bắt đầu xoa hỏa cầu, nhưng lập tức bị lão giả cắt đứt hắn thi pháp.

Lão sư? Học sinh kinh ngạc đạo.

Ngươi không phải là đối thủ của hắn! Lão giả trầm giọng nói.

Học sinh sắc mặt lập tức chìm xuống dưới, nhưng không dám có bất kỳ phản bác âm thanh.

Lão giả sau khi nói xong, mới là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tôn giá vì cái gì mà đến? Có biết đây là Viêm Thần thần điện cấm địa, phàm nhân không được đi vào!

Rõ ràng là Viêm Thần mộ địa, nhưng từ E cấp quái vật tầng bắt đầu, cũng là xưng hô làm Viêm Thần thần điện!

Hứa Khôn nguyên bản lý giải là, cái này một số người căn bản vốn không biết bọn hắn đã chết, còn đắm chìm tại đi qua trong vinh quang!

Nhưng trước mặt lão giả ở bên trong 101 người, càng giống là sống sờ sờ người, có năng lực suy tính, có năng lực phối hợp, mà lão giả này, càng là không giống phía trước gặp qua boss, vừa thấy mặt đã kêu đánh kêu giết, thậm chí ngăn trở khác học sinh lỗ mãng hành vi!

Trong lúc nhất thời, để Hứa Khôn có chút mê mang, cái này một số người đến cùng phải hay không chết?

Đương nhiên biết! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy ngươi có biết, mạo phạm Viêm Thần thiên uy, nhất định đem lọt vào thần phạt! Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Khôn cười ha ha: Thì tính sao?

Lão giả đồng dạng nở nụ cười: Ngươi chỗ phạm tội nghiệt quá sâu, chỉ có lấy quãng đời còn lại phụng dưỡng Viêm Thần đại nhân, mới có thể chuộc tội, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập vào ta Viêm Thần học cung a, ta sẽ đem suốt đời sở học truyền thụ cho ngươi, lấy năng lực của ngươi, tương lai có thể gia nhập vào Viêm Thần đại nhân quân cận vệ cũng không phải không có khả năng a!

Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, ngược lại là phía sau hắn những học sinh này gấp, từng cái cầm ý kiến phản đối, nhưng lão giả không chút nào vì mọi người ngôn luận dao động, một mặt chân thành nhìn qua Hứa Khôn.

Cứ việc Hứa Khôn đối với lời của hắn chẳng thèm ngó tới, nhưng khi nhìn thấy hắn cái kia mong đợi thần sắc lúc, đột nhiên hoảng hốt một chút.

Ký ức giống như là về tới nhập môn cao trung thời điểm, tất cả khoa lão sư nhìn thấy hắn tất cả khoa thành tích lúc lộ ra hài lòng thần sắc.

Gặp Hứa Khôn biểu lộ xuất hiện phút chốc mê mang, nét cười của ông lão càng lớn, lấy ra một bộ cùng những học sinh khác một dạng trường bào nói: Đến đây đi hài tử, phạm sai lầm không sao, chỉ cần nguyện ý học tốt, tương lai chắc chắn có thể trở thành nhân tài trụ cột!

Thay đổi Viêm Thần học cung học áo, cùng chúng ta cùng một chỗ, tới lắng nghe Viêm Thần đại nhân dạy bảo a!

Lão giả thao thao bất tuyệt tiến hành khuyến học, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi hướng về phía trước lướt lên một chút đường cong.

Ngươi nghe qua ma âm nhất tộc sao?

Lão giả sắc mặt cứng đờ.

Thủ đoạn giống nhau, cùng ta cùng cấp bậc ma âm nhất tộc, còn không thể để ta trở thành hắn khôi lỗi, ngươi cảm giác...... Ngươi xứng sao?

Sắc mặt ông lão lập tức trở nên vô cùng âm lãnh: Gỗ mục không điêu khắc được, đã ngươi không muốn học tốt, vậy cũng đừng trách lão phu ta đau hạ ngoan thủ!

Chư vị học sinh, hôm nay ta Viêm Thần học cung đột nhiên bị đại biến, chính là chúng ta vì Viêm Thần đại nhân ra sức chém giết thời điểm, nghe ta hiệu lệnh, kết đốt biển trận, diệt sát này liêu!

Nguyện Tùy tiên sinh, diệt sát ác đồ!

Lão giả ra lệnh một tiếng, một trăm nghiêm chỉnh huấn luyện học sinh hướng về riêng phần mình vị trí đứng vững, lòng bàn tay xoa ra châm chút lửa diễm, ném trên không, tiếp lấy lão giả cong ngón búng ra, tất cả hoả tinh ngưng kết một khối.

Hứa Khôn cứ như vậy ngây ngốc đứng, nhìn xem bọn hắn bận rộn dị thường.

Rút sạch, còn xem xong vừa mới chưa xem xong thanh âm nhắc nhở tin tức.

Cùng với, dùng 【 Vạn tộc đồ giám 】 tra xét cái này 101 người tin tức.

......

【 Viêm Thần học sinh sản xuất 】: C cấp hỏa linh · Công , rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Viêm chi đạo sư sản xuất 】: B cấp hỏa linh · Công , B cấp hỏa linh · Phá , rơi xuống tỉ lệ: 100%

C cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

C cấp Hỏa thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 20%

C cấp đạo cụ, tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

......

【 Viêm Thần học sinh 】

Phẩm giai: C cấp

Thiên phú: C cấp hoả tinh

Cấp bậc: 9 giai 0 cấp -9 giai 10 cấp

Ma công: 2160-2280

Điểm sinh mệnh: 4200-4750

Vật phòng: 560-630

Ma phòng: 425-470

Hỏa công: 1100-1180

Hỏa kháng: 347-385

Hỏa kháng xem nhẹ: 265-290

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 43M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: C cấp 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】

Giới thiệu: Viêm Thần thần điện lính cận vệ hậu đại, bị mang đến Viêm Thần học cung tiến hành tính chuyên nghiệp bồi dưỡng, để sau này có thể trở thành bậc cha chú người nối nghiệp, tiếp nhận thủ hộ Viêm Thần nhiệm vụ quan trọng!

【 Viêm chi đạo sư 】

Phẩm giai: C cấp boss

Thiên phú: C cấp phóng hỏa

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Ma công: 4250

Điểm sinh mệnh: 23400

Vật phòng: 2250

Ma phòng: 1680

Hỏa công: 2340

Hỏa kháng: 1160

Hỏa kháng xem nhẹ: 875

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 58M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: A cấp 【 Bạo Viêm Đạn 】

B cấp 【 Khuyến học 】

C cấp 【 Hoả tinh điểm điểm 】

C cấp 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】

Giới thiệu: Trước kia tuyển bạt Viêm Thần quân cận vệ bị đào thải người xuống, vì tiếp tục chiêm ngưỡng Viêm Thần vinh quang, dứt khoát đầu nhập vào giáo dục sự nghiệp bên trong, năng lực bản thân mặc dù không tính đỉnh cấp, nhưng đặc biệt một bộ giáo dục Phương Thức, vì Viêm Thần thần điện bồi dưỡng được một đời lại một đời cường giả!

Trận pháp: A cấp 【 Đốt biển trận 】

......

Bao quát Viêm chi đạo sư ở bên trong, cũng là ma pháp hình chủng tộc quái vật, tự thân trên thuộc tính, so sánh D cấp quái vật cùng boss, tự nhiên là tăng cường không thiếu, nhưng đối với Hứa Khôn vẫn như cũ không được nửa phần uy hiếp!

Ngược lại là, Viêm chi đạo sư nắm giữ trận pháp, để Hứa Khôn cảm thấy hiếu kỳ.

Bây giờ sử, hẳn là cái gọi là đốt biển trận a, ta ngược lại phải xem thử xem, có thể có mấy phần uy lực!

Đóng lại giới thiệu 【 Đốt biển trận 】 giao diện, Hứa Khôn khoanh tay, dù bận vẫn ung dung chờ đợi lấy đối phương tụ năng lượng hoàn tất.

Viêm chi đạo sư tự nhiên cũng chú ý tới Hứa Khôn cử động, lúc này cười lạnh nói: Không biết trời cao đất rộng!

Cũng không lâu lắm thời gian, tập kết một trăm tên học tử thả ra điểm điểm hỏa tinh, tại Viêm chi đạo sư đỉnh đầu ngưng kết trở thành một cái to lớn hỏa cầu.

Trận này, có thể nấu cạn biển cả, chết ở trận này phía dưới, là ngươi suốt đời vinh hạnh!

Hứa Khôn chép miệng, khinh thường lẩm bẩm nói: Thật là có thể thổi a!

Lập tức, Viêm chi đạo sư trường bào hô hô vang dội, đầu đầy tóc bạc phiêu tán, dáng như điên dại, sắc mặt đỏ lên, đem đầu đỉnh đại hỏa cầu hướng về Hứa Khôn mãnh liệt đập mạnh tới.

Hứa Khôn không tránh không né, thậm chí còn nhắm mắt lại, hưởng thụ lên hỏa cầu xung kích!

Viêm chi đạo sư nhìn thấy một màn này, lông mày hơi nhảy, trong miệng thì thào nói lấy lời gì.

Đợi cho hỏa cầu sức mạnh hao hết, như hắn dự đoán như vậy trực tiếp đem Hứa Khôn nóng chảy thành cặn bã tình cảnh chưa từng xuất hiện, Hứa Khôn đỉnh đầu, đã nổi lên một cái làm cho người trố mắt nghẹn họng chữ!

Tổn thương vô hiệu hóa!

Cỡ nào sỉ nhục một cái danh từ!

Không chỉ là Viêm chi đạo sư ngây ngẩn cả người, liền sau lưng một trăm tên học tử đều trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Liền cái này? Hứa Khôn thổi ngụm khí, buồn bực ngán ngẩm đạo.

Từ Viêm chi đạo sư trong tin tức, hắn đã thấy 【 Đốt biển trận 】 hiệu quả.

Xem như A cấp trận pháp, trải qua Viêm chi đạo sư thi triển sau đó, có thể ngưng kết một trăm tên đẳng cấp không cao với hắn người Hỏa thuộc tính công kích, tiếp lấy hướng về một cái Phạm Vi bên trong phát động công kích, tạo thành đáng sợ tổn thương!

Viêm Thần học sinh hỏa công tại 1100+, tụ tập 100 người tình huống phía dưới, cơ sở tổn thương thì đến được 110000+!

11 vạn bỏng lửa, đánh vào Hứa Khôn trên thân, đầu tiên là bị 【 Kiên cố 】 thiên phú triệt tiêu 80%!

Lại là khấu trừ bây giờ Hứa Khôn đã cao tới 10865 hỏa kháng, còn thừa hơn mười ngàn tổn thương, đánh vào có Hứa Khôn 10% Điểm sinh mệnh 【 Nham khải 】 hộ thuẫn phía trên......

Cuối cùng, liền để Hứa Khôn thanh máu động một cái cơ hội cũng không có!

Tốt, phát huy ra ngươi đốt biển trận uy lực lớn nhất a, bằng không thì ta sợ ngươi đời này đều không cơ hội thả ra!

Lão giả không còn khi trước thong dong, sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn, trong miệng hung ác nói: Là ngươi tự tìm!

Chư vị học sinh, hôm nay, đã đến các ngươi vì Viêm Thần đại nhân kính dâng sinh mệnh thời điểm, để chúng ta dùng hết chúng ta hết thảy, tới tru sát cường địch a!

Không cần a, lão sư!

Có học sinh đã dự cảm được cái gì, bắt đầu thút thít mà cầu lên tình, có thể Viêm chi đạo sư mắt điếc tai ngơ, song chưởng đè ép, một trăm tên học tử lòng bàn chân bị từng cái vòng lửa gò bó.

Hiến tế chúng ta sinh mệnh, thủ hộ Viêm Thần đại nhân tôn nghiêm!

Chết đi!

Tất cả bị vòng lửa trói buộc học sinh cơ thể không ngừng phát run, tiếp lấy, từ đỉnh đầu bọn họ toát ra từng cái hồng sắc quang ảnh, cũng như phía trước một dạng, hướng về Viêm chi đạo sư đỉnh đầu ngưng kết mà đi!

Theo những năng lượng này từ một trăm tên học tử trên thân bị rút lấy, những thứ này nguyên bản phong nhã hào hoa học sinh, từng cái trở nên già nua vô cùng, lại cũng không còn thanh xuân cảnh xuân tươi đẹp, mà là trở nên tuổi già sức yếu, sắp sửa gỗ mục!

Đồng dạng, người bày trận Viêm chi đạo sư cũng không hảo ở đâu, nguyên bản là tóc hoa râm, càng là liên miên liên miên rơi xuống, không giống nhau, trở nên gù lưng già nua, khóe miệng không ngừng hướng ra ngoài tràn ra máu tươi.

Lấy chúng ta sinh mệnh, bảo vệ Viêm Thần vinh quang, đốt biển trận, giết!

Lão giả dùng hết khí lực cuối cùng, phát ra chỉ lệnh, so trước đó càng ngưng thực hỏa cầu, lại độ hướng về Hứa Khôn mà đến.

Ai, đây chính là tín ngưỡng đi!

Hứa Khôn thở dài, vẫn như cũ không có di động một bước, thản nhiên mà đón nhận cái này hỏa cầu tẩy lễ.

Oanh!

Đầy trời ánh lửa tỏa ra bốn phía, che khuất bầu trời phía dưới, hoàn toàn thấy không rõ tình trạng.

Thành...... Công sao? Mí mắt đã tiu nghỉu xuống, ánh mắt một mảnh vẩn đục lão giả trông đợi nói.

Nhưng rất đáng tiếc, thực tế giống như cái kia băng lãnh bàn tay, vừa hung ác mà tát vào mặt hắn.

Bây giờ, bao quát hắn ở bên trong một trăm tên học tử, điểm sinh mệnh đều chỉ có 1!

Không giống với dĩ vãng số liệu quái vật, tính mạng của bọn hắn giá trị, tựa hồ liền cùng Hạo Thiên Tháp bên ngoài một dạng, đại biểu cho tình trạng của bọn họ, bây giờ là gió thổi qua, liền chết cục diện!

Đổi lấy, là tại nguyên bản cơ sở phía trên, gấp mười tăng phúc 【 Đốt biển trận 】 uy lực!

Đủ để tạo thành trăm vạn cấp tổn thương!

Nhưng không nói đến, Hứa Khôn đỉnh đầu bốc lên -163733 màu đỏ tổn thương trị số là như vậy chói mắt, Hứa Khôn thanh máu, chỉ giảm xuống không sai biệt lắm 1⁄3!

Hơn nữa chỉ một cái chớp mắt, lại hướng về phía trước nhảy một cái, mọi người ở đây chú ý, nửa phút đi qua, Hứa Khôn thanh máu lại trở về đầy!

Ngoài ra, chính là bây giờ Hứa Khôn quanh thân phóng thích ra một loại hỏa diễm, để nguyên bản 【 Đốt biển trận 】 thả ra hỏa diễm uy thế còn dư, không dám tới gần!

Bây giờ, Hứa Khôn phảng phất mới là hỏa bên trong Chân Thần, vạn hỏa lui tránh, không dám cận thân!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nguyên bản 【 Đốt biển trận 】 còn lại diễm giống như là bị hắn uống trà sữa một dạng thôn tính vào bụng!

Rồi ~

Hứa Khôn ợ một cái, bao phủ toàn thân hắn hỏa diễm, cuối cùng chỉ hóa thành từng sợi khói xanh.

Xong việc a? Các ngươi đã thi triển ra cực hạn của các ngươi, vậy kế tiếp, ta cũng không khách khí với các ngươi!

Độc vực!

Hứa Khôn đưa tay mở ra, lấy hắn làm trung tâm, năm trăm mã lục sắc phiên bản đơn giản hóa lĩnh vực xuất hiện.

Nhìn thấy một màn này, đã dầu hết đèn tắt lão giả toàn thân run lên.

Lĩnh...... Lĩnh vực!

Xin lỗi, đáp sai, Huyết Độc vạn dặm!

Đã là tàn huyết Viêm chi đạo sư cùng Viêm Thần đám học sinh, thậm chí không cách nào bước chân nửa bước, cứ như vậy bị đầy trời sương độc bao phủ, Hứa Khôn mắt không hề nháy một cái, không lưu bất luận cái gì chỗ trống mà thu hoạch tất cả mọi người tại chỗ sinh mệnh!

Mục đích, tự nhiên không phải đùa nghịch, mà là đem 【 Truy hồn · Phụ linh 】 【 Khống độc 】 đặc kỹ thu tập được đầy đủ độc thuộc tính tổn thương!

10 giây sau đó, sương độc tan hết, những thứ này Viêm Thần học cung lão sư học sinh nhóm, màu đỏ trường bào đã triệt để bị sương độc nhuộm dần, hóa thành từng cỗ thi thể.

Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên, một cước tiến lên trước.

【 Đinh......】