Thứ 0557 chương: Tru tâm chi độc, tuyết lở nguy cơ!.

Hôm nay canh một: 557 chương!

Hôm nay ban ngày mở hơn 300 kilômet cao tốc, hơi mệt, ngày mai bắt đầu, bình thường tăng thêm ~

......

Bây giờ, Dương Dao tiêu tán băng sương chi lực, cùng nàng từ bây giờ phục không chắc tâm tư một dạng, tràn đầy khí tức bạo ngược!

Đại bộ phận chủ tu Băng hệ băng xuyên chi thành thí luyện giả, cảm nhận được Dương Dao trên người khí thế, cho nên ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút!

Cùng là Băng hệ, cũng cách biệt, chung quanh băng nguyên tố tại hướng Dương Dao biểu đạt ý thần phục, đồng thời thoát ly bọn họ những người này chưởng khống!

Quách Tĩnh cũng là mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Dương Dao ánh mắt tràn đầy cung kính.

Dao Dao tỷ, Đông Tà ý của tiền bối là, trận này bao phủ toàn bộ Tự Do Chi Thành mưa nhỏ, chứa một loại đặc thù độc tố!

Dương Dao ngưng lông mày nói: Đã độc tố, vì cái gì trên người chúng ta cũng không có xuất hiện bất kỳ buff?

Quách Tĩnh gãi đầu một cái, lúng túng nói: Đông Tà tiền bối nguyên thoại ta quên, ý tứ đại khái là, thế gian kỳ độc ngàn ngàn vạn, độc công hiệu cũng không cũng là hợp với mặt ngoài......

Một chút tác dụng với linh hồn kỳ độc, tương tự với âm hệ khống chế, cũng là không thể nhận ra cảm thấy, tự nhiên cũng liền trúng độc không biết được!

Chư vị, không nên bị trong trận mưa này độc, khống chế a!

Tác dụng với linh hồn, khống chế Nhất thành thí luyện giả?

Khoa Mạc có nhiều lớn như thế năng lực?

Dương Dao có chút hoài nghi!

Mà một bên Tư Không Đình, lúc này cầm phủ định thái độ: Không có khả năng!

Sau đó hạ giọng cùng Dương Dao nói: Dao Dao tỷ, không nói trước Khoa Mạc có nhiều không có bản lĩnh lớn như vậy, lão đại tại dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp sau, thế nhưng là có vạn độc lui tránh, miễn dịch cái gì độc hệ khống chế năng lực a, nhưng liền hắn đều chịu ảnh hưởng......

Dương Dao yên lặng gật đầu một cái, nàng cũng cảm thấy Khoa Mạc nhiều trước khi chết một chiêu, còn làm không được trình độ này!

Tất nhiên không phải một loại loại khác Độc hệ khống chế......

Dương Dao duỗi ra tay nhỏ, một giọt lạnh như băng nước mưa rơi vào lòng bàn tay, nhưng nàng lại không có cảm nhận được bất luận cái gì mát mẻ, ngược lại không hiểu có chút bực bội!

Trong đầu tinh quang lóe lên: Là cảm xúc!

Dương Dao ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời mây đen, lạnh lùng nói: Tất nhiên không thể nào là Độc hệ khống chế thủ đoạn, đáp án kia chỉ có một loại!

Những thứ này mưa, vốn không phải muốn mạng người độc, mà là, có thể trở nên gay gắt mỗi người cảm xúc đặc thù chi độc!

Chúng ta một đường đi tới, nhìn thấy không thiếu đoàn đội hoặc cá nhân ở giữa, bởi vì một chút chuyện nhỏ mà ra tay đánh nhau, đặt ở bình thường, ai sẽ có cái này nhàn tâm!

Nhưng Nhất thành người cũng là như thế, chính là bởi vì, mỗi người đều có thuộc về mình cảm xúc!

Trận mưa này, giống như là một cái kính lúp, vô hạn mà phóng đại chúng ta một loại nào đó cảm xúc!

Từ thực tế đến xem, trận mưa này đốt lên mỗi người vốn có thể khống chế lửa giận!

Nói đúng ra, là cái kia cỗ bạo ngược cảm xúc!

Dương Dao sau khi nói xong, mặt hướng song phương người cầm đầu, để cho bọn hắn giải thích một chút, ở đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Một phen hiểu, chuyện xác thực không lớn!

Chính là Tự Do Chi Thành đến giúp đỡ kiến tạo cứ điểm người có ý kiến, bởi vì chủ thành bị hủy, lòng mang không cam lòng băng xuyên chi thành thí luyện giả nghe đến mấy cái này lời đàm tiếu sau, bắt đầu phản bác!

Từ tranh luận đến ầm ĩ, từ ầm ĩ đến xô đẩy, từ xô đẩy đến động thủ, chạy theo tay đến lẫn nhau hô người, từ lẫn nhau hô người đến song phương đối chọi, từ song phương đối chọi đến sự kiện đẫm máu phát sinh!

Tình thế, dần dần hướng về một cái hỗn loạn không thể khống chế cục diện phát triển!

Nếu như không có đầy đủ thực lực người trấn tràng, cái này từ một chút chuyện nhỏ bắt đầu phát triển mâu thuẫn sẽ dần dần chuyển biến xấu, thẳng đến, dẫn đến Tự Do Chi Thành cùng băng xuyên chi thành song phương bắt đầu sống mái với nhau!

Thật đến lúc đó, hết thảy liền đã trễ rồi!

Liền xem như Hứa Khôn, một bên là Nhân tộc đồng bào, một bên là chính mình chủ thành thần dân, như thế nào quyết đoán cũng là một sai lầm!

Hỗn loạn đám mây độc · Hoang vu chi dịch, đây là tru tâm cử chỉ a, ý đang để cho cả tòa thành lâm vào hỗn loạn, không thêm vào tiết chế, liền sẽ mất khống chế, thẳng đến cuối cùng, song phương quyết liệt, toàn thành hoang vu!

Nghe được Dương Dao phân tích, người chung quanh nhịn không được rùng mình một cái!

Nghiêm trọng đến thế sao?

Đương nhiên là có nghiêm trọng như vậy, Tự Do Chi Thành rất nhiều cư dân, vốn cũng không đầy băng xuyên chi thành thí luyện giả vào ở, nhất là còn muốn bọn hắn hỗ trợ kiến tạo băng lang cứ điểm!

Băng xuyên chi thành thí luyện giả, vốn là tại chính mình chủ thành thật tốt ở lại, bây giờ thì tương đương với ly biệt quê hương, còn muốn thay toàn bộ Tự Do Chi Thành thủ vệ tây bộ phòng tuyến!

Tầng dưới chót thí luyện giả, không cách nào lý giải thượng vị giả quyết sách chân thực dụng ý, bọn hắn chỉ quan tâm chính mình vừa được lợi ích!

Song phương mâu thuẫn, liền như là cái này băng lang trên dãy núi chất đống sương tuyết, nhìn như bình tĩnh, kì thực càng để lâu càng dày!

Bất quá, bình thường tới nói, lấy Hứa Khôn cầm đầu song phương cao tầng, không cần quá mức cân nhắc tầng dưới chót ý nghĩ, quyết sách của bọn họ, cũng là truy cầu đại phương hướng thắng lợi!

Mà có tuyệt đối vũ lực áp chế, có các đại thế lực chi chủ quản hạt, người phía dưới, cũng không dám phản kháng!

Giống như là cái này băng lang trên dãy núi chất chứa không biết bao nhiêu năm băng tuyết, thì sẽ không dẫn phát vấn đề gì!

Nhưng chính là trận này đột nhiên xuất hiện mưa nhỏ, trở thành từ núi tuyết đỉnh núi, ném tới một khối tiểu thạch đầu!

Tiểu thạch đầu bản thân không có gì đáng sợ, đáng sợ là, theo nó một đường lăn xuống, tảng đá quanh thân, đều dính đầy băng tuyết!

Bởi vậy, một cái tuyết cầu bắt đầu nhấp nhô, càng thêm quảng đại......

Thẳng đến, tuyết lở đi tới một khắc này!

Khi đó, đem không người có thể ngăn cản hết thảy hủy diệt bước chân!

Khoa Mạc nhiều trước khi chết phóng thích kỹ năng này, có lẽ căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, bản ý của hắn, chính là Hứa Khôn hủy hắn đại kế, hắn cũng không muốn để cho Hứa Khôn tốt hơn!

Đơn thuần muốn ác tâm Hứa Khôn một chút!

Mặc kệ là chủng tộc thí luyện giả vẫn là chủng tộc quái vật, đại bộ phận cũng là quần cư sinh vật!

Giống như là Khoa Mạc nhiều, hắn thâm cư Độc Chướng chi địa, còn muốn dứt bỏ bản nguyên sáng tạo ra năm giao đâu, Hứa Khôn ra tay đánh giết năm giao, tự nhiên sẽ để cho hắn phẫn nộ, để cho hắn lâm vào người cô đơn hoàn cảnh!

Đồng dạng, tuyết lở tới thời điểm, Hứa Khôn thật sự liền có thể trí thân sự ngoại sao?

Một khi Nhất thành người, lâm vào hỗn loạn, Tự Do Chi Thành, từ đây rơi cái hoang vu rách nát chi cảnh, coi như nguy cơ không có lan đến gần Hứa Khôn, loại kia bởi vì chính mình mà dẫn đến đây hết thảy tự trách áy náy, đều biết nương theo Hứa Khôn một đời!

Khoa Mạc nhiều cái này cấm chú độc, nhưng hắn dụng tâm độc hơn!

Hơn nữa căn cứ vào Tự Do Chi Thành bây giờ tình huống đặc biệt, để cho Khoa Mạc nhiều cuối cùng thiêu đốt bản nguyên thả ra cái này cấm chú, hiệu quả đạt đến đỉnh phong!

Không gió còn lên tầng ba lãng, huống chi là vốn là lòng mang bất mãn song phương!

Phía chân trời cái kia đóa mây đen, rất giống Khoa Mạc nhiều cái kia đắc ý nụ cười dữ tợn!

Phảng phất tại giễu cợt thế nhân: Lâm vào hỗn loạn a, hết thảy vẻ đẹp, đều sẽ tại trận mưa này trong nước, hóa thành hư không!

Đã vào cuộc song phương nhân mã, dù cho bây giờ biết tình huống này, lại có thể thế nào!

Tự Do Chi Thành lấy Viêm phúc hải cầm đầu các đại thế lực, đối với những thứ này khách bên ngoài không an phận phòng thủ mình còn muốn chuyện thêu dệt hành vi, sớm đã giận không kìm được!

Băng xuyên chi thành lấy Andrew những cường giả này cầm đầu, nhìn thấy chính mình cái này một số người vừa tới liền muốn chịu đến ức hiếp, Viêm phúc hải càng là dưới cơn nóng giận giết hơn nghìn người, thù này, xem như kết!

Nghĩ điều giải một mâu này lá chắn, nói nghe thì dễ!

Mà như Hứa Khôn ban đầu đoán một dạng, kiến thức đến tuyết lở tới, vụng trộm người có lòng, như thế nào không trợ giúp!

Dương Dao ngẩng đầu nhìn một mắt ngồi ngay ngắn ở Khoa Mạc nhiều đầu rồng phía trên Hứa Khôn: Tiểu Khôn ca ca, ngươi sẽ có phương án giải quyết đúng không?

Tại Hứa Khôn không có kết thúc phía trước, Dương Dao không cho phép tình thế trở nên ác liệt nữa!

Cũng liền tại lúc này, Vân Trình vạn dặm bằng dẫn người chạy tới.

Cảm nhận được hiện ra Kim Bằng chân thân Vân Trình vạn dặm bằng trên người kinh khủng khí thế, bao quát mới vừa từ trong băng sương thoát khốn, sắc mặt trắng hếu Andrew bọn người là biến sắc.

Thật mạnh, đây chính là nguyên Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả Vân Trình vạn dặm bằng sao?

Vân Trình vạn dặm bằng tới gần, không đợi nói chuyện, ở không trung thắng gấp một cái.

Cmn, thứ này như thế nào từ Độc Chướng chi địa bay ra ngoài?

Không đúng...... Đây là hồn thể, côn gia các ngươi......

Xuỵt! Không nên quấy rầy tiểu Khôn ca ca! Dương Dao so đo động tác tay nói.

Vân Trình vạn dặm bằng lúc này mới chú ý tới ngồi ngay ngắn ở đầu rồng phía trên, khí tức phù động Hứa Khôn.

Dao Dao tỷ, ta nghe nói bọn này kẻ ngoại lai muốn tìm chuyện, cần ta làm gì, muốn hay không giáo huấn hắn một chút nhóm? Vân Trình vạn dặm bằng lướt qua Khoa Mạc nhiều hồn thể, hỏi.

Dương Dao lắc đầu liên tục: Các ngươi bây giờ nhiệm vụ là, xua tan phía chân trời cái này đám mây đen!

Cái này khắp Nhất thành trong nước mưa, có thôi động trong cơ thể của chúng ta bạo ngược cảm xúc độc tố, không thể để nó lại xuống đi xuống!

Vân Trình vạn dặm bằng khẽ giật mình, thoáng suy tư, liền hiểu rồi ý tứ trong đó!

Vậy bên này?

Giao cho chúng ta!

Hảo!

Vân Trình vạn dặm bằng không có dừng lại, dẫn dắt phong ba ngừng cầm đầu các loại phi hành thí luyện giả, hướng tầng mây bay đi!

Trong chốc lát, trên không trung, ánh sáng lóe lên!

Mây đen bị đánh mở, dương quang bắt đầu vẩy xuống đại địa!

Phong Ưng môn thượng phía dưới hợp lực, cổ động Phong Chi lực, còn lại mây đen, cũng bắt đầu bị thổi làm chếch đi.

Dương Dao thấy thế, thở dài một hơi.

Nhưng còn chưa hiểu, trận mưa này sau khi dừng lại, đám người thể nội không nhìn thấy độc, cần bao lâu mới có thể tiêu tan tán!

Dao Trì chi thủy, trên trời tới!

Dương Dao tay nhỏ vung lên, to lớn thủy đoàn xuất hiện, hóa thành dòng suối, từ chung quanh trên thân người quấn qua!

Trên mặt mỗi người, đều lộ ra thoải mái biểu lộ!

Bị những thứ này thánh thủy vây quanh cảm giác, thật giống như về tới ôm trong ngực của mẹ, là như vậy để cho người ta hoài niệm!

Như thế nào? Có cảm giác dễ chịu một chút sao? Dương Dao khuôn mặt nhỏ tái đi, lần này sử dụng cái này duy nhất thuộc về nàng siêu cường giải khống kỹ năng, có chút siêu Phạm Vi, khí lực giá trị tiêu hao nghiêm trọng, đối với nàng mà nói là rất lớn gánh vác!

Nhưng cái này, cũng miễn cưỡng chỉ bao phủ song phương nhân vật dẫn đầu!

Đám người lưu luyến không rời mà từ trong vừa mới cái kia cỗ cảm giác thư thích lấy lại tinh thần, vừa định nói chuyện, từng cái con mắt giống như là mở mắt đỏ đặc hiệu!

Andrew trừng to mắt, nhìn qua đối phương Viêm phúc hải nói: Ngươi nhìn gì?

Viêm phúc hải đồng dạng khí thế không kém nói: Nhìn ngươi sao thế?

Muốn đánh một trận sao?

Tới a, ai sợ ai cháu trai!

Dương Dao:......

Thoáng bình tĩnh một hồi song phương, giống như là bị triệt để đốt lên thùng thuốc nổ, đủ loại ô ngôn uế ngữ, bên tai không dứt.

Đang lúc nàng phải tiếp tục ra tay cường lực trấn áp lúc, chợt đỉnh đầu tối sầm lại!

Khoa Mạc nhiều hồn thể giáng xuống độ cao!

Thanh âm sâu kín để cho người ta không rét mà run: Các ngươi đánh một cái ta xem một chút!