Thứ 0211 chương: Thất chi đông ngung, thu chi tang du!.

Hôm nay canh thứ nhất: 211 chương, phía trước một chương ta cho viết thành 201 chương, không ảnh hưởng cảm nhận ~

Hôm nay còn không có rời giường, lão bà của ta một cái tát đem ta phiến tỉnh, tiếp đó bóp lấy lỗ tai của ta nói với ta, Miêu Miêu nguyệt phiếu tiến lên bốn trăm!

Ta chỉ có thể nói, các huynh đệ, các ngươi quá tuyệt vời, cho nên, chương này là hôm nay bình thường đổi mới bên ngoài tăng thêm, tối nay còn có hai canh!

Hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu, tại 482 trên cơ sở, lần sau nguyệt phiếu xếp hạng 382 phía trước, ta liền tăng thêm, nói được thì làm được!

......

Chẳng thể trách! Viêm Thần tán thán nói: Chẳng thể trách tại ngươi bước vào thần điện mới bắt đầu, ta liền từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ rất thân cận cảm giác!

Thì ra, giữa ngươi ta, sớm đã có liên hệ!

Viêm Thần trong lúc nhất thời cảm xúc cực độ phấn khởi.

Không nghĩ tới ta cuối cùng đợi đến người, lại là kế thừa ta bộ phận bản nguyên chi lực người, ha ha ha!

Viêm Thần hài cốt hai cái trong con mắt, hỏa diễm đều đang hưng phấn phải giật giật.

Hài tử, phụ cận tới chút!

Viêm Thần hài cốt hướng về Hứa Khôn vẫy vẫy tay, Hứa Khôn không có cự tuyệt, tiến lên mấy bước, tùy ý Viêm Thần hài cốt cốt chưởng khoác lên đỉnh đầu của mình.

Một, hai, ba......

Ba đóa hỏa diễm, từ trên thân Hứa Khôn phiêu khởi, đúng là hắn hấp thu ba khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Vậy mà...... Đã thu được ba phần!

Đây chẳng lẽ là thượng thiên tại quan tâm ta?

Đang khi nói chuyện, Viêm Thần hài cốt trong con mắt hai đóa hỏa diễm cũng bay ra, so với Hứa Khôn phía trước lấy được ba đóa, vô luận là hình thể, vẫn là về khí thế, đều lớn rồi rất nhiều!

Khi cái này hai đóa hỏa diễm bay ra thời điểm, lập tức liền thành Hứa Khôn lấy được cái kia ba khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn hạch tâm, ba đóa lửa nhỏ diễm quay chung quanh hai đóa đại hỏa diễm trên không trung truy đuổi, bay múa, chơi đùa!

Vui vẻ đến không được!

Emmm...... Giống như là một đôi vợ chồng mang theo ba đứa hài tử ra ngoài chơi xuân!

Không đi quản gắn hoan năm đóa hỏa diễm, chỉ nghe Viêm Thần tiếp tục nói: Ngươi hẳn là cũng nhìn ra rồi đi?

Hứa Khôn gật đầu một cái, từ lúc trước hài cốt trong con mắt sáng lên hai đóa hỏa diễm lúc, hắn liền có một loại cảm giác quen thuộc, ngờ tới hóa thành con ngươi hai đóa hỏa diễm chính là Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Đối với chúng ta những thứ này cái gọi là thần minh mà nói, bản nguyên chi lực, nặng như hết thảy, thần thể của ta, ta bản mệnh thần hỏa, thần lực của ta...... Ta hết thảy, đều đến từ bản nguyên bên trong!

Giống như Nghệ Xạ Cửu Nhật, hắn giết chết không chỉ là Kim Ô thần khu, mấu chốt hơn là, hắn đánh tan chín đầu Kim Ô bản nguyên chi lực, để cho chín đầu Kim Ô sức mạnh triệt để tiêu tan!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, bản nguyên tiêu tán Kim Ô, cứ việc thi thể giá trị vẫn như cũ không ít, nhưng đã không tính là chân chính thần minh thân thể!

Nguyên bản sau khi ta chết, cùng Kim Ô một dạng, bản nguyên phá toái, nhưng bởi vì ta bị thương không có Kim Ô nặng như vậy, thêm nữa đẳng cấp kém bồi dưỡng bản nguyên cũng so Kim Ô ngưng thực, có thể làm được nát mà không tiêu tan, bể tan tành bản nguyên chi lực tự nhiên cũng đã thành Hỏa chi nhất đạo người tu luyện truy đuổi chí bảo!

Đã thần, cũng có chia cao thấp!

Đồng dạng là vẫn lạc, Kim Ô sau khi ngã xuống bản nguyên chi lực rất nhanh liền tiêu tán, cũng liền vị kia gan lớn thần tượng, đuổi tại tiêu tán phía trước, liều mạng uống vào mấy ngụm thần huyết, bởi vậy sai sót ngẫu nhiên mà thu được một hồi kỳ ngộ!

Nhưng Viêm Thần không giống nhau, xem như tự mình mở ra ra một con đường loại thứ ba thần, hắn bản nguyên chi lực vô cùng cường đại, cho dù là sau khi chết, cũng không có tiêu tan ở trong thiên địa!

Tần Thất Kỳ hươu, thiên hạ cộng trục chi!

Hứa Khôn trong đầu hiện lên, là trong cổ tịch một câu nói như vậy!

Một tôn chín mươi lăm giai hậu thiên chi thần bản nguyên chi lực cường đại cỡ nào?

Viêm Thần chi tâm mảnh vụn trong giới thiệu, thế nhưng là ký thuật chúng thần vì Viêm Thần vẫn lạc sau bảy khối mảnh vụn, không tiếc phát động thần chiến a!

Giống như là thập đại Kim Ô loại này, vì đột phá tự thân cực hạn, không tiếc diệt thế!

Cùng là Hỏa chi nhất đạo người nổi bật, nếu như thập đại Kim Ô có thể thu được Viêm Thần sau khi ngã xuống bản nguyên chi lực mà nói, có lẽ cũng không cần bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất!

Ta bản nguyên phá toái trở thành bảy phần, một phần trong đó, cường đại nhất, ẩn chứa ta khi còn sống 50% Bản nguyên chi lực!

Nhưng phần này lớn nhất bản nguyên chi lực, tại ta mấy năm nay trong cảm giác, đã bị người chiếm làm của riêng, cũng không biết có hay không triệt để luyện hóa, ta bị ngăn cách tại trong Hạo Thiên Tháp, có thể cảm giác được đồ vật có hạn!

Còn lại sáu phần, trong đó ba phần cực kỳ nhỏ yếu, bao gồm sức mạnh không đủ ta bản nguyên chi lực 1%, đối với đẳng cấp cao người mà nói, tăng thêm có hạn, mà bây giờ......

Hứa Khôn sắc mặt có chút cổ quái, tự nhiên là nghe hiểu Viêm Thần ý tứ trong lời nói!

Cảm tình chính mình lấy được ba khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, chỉ là một điểm bã vụn cặn bã...... Đối với cường giả chân chính mà nói, điểm ấy bã vụn cặn bã là nhìn không thuận mắt!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt tối sầm nói: Mà bây giờ, cái này ba khối cường giả coi thường mảnh vụn, đều rơi vào trên tay của ta!

Ha ha! Viêm Thần nhịn không được cười to nói.

Nhưng có nhiều thứ, nhỏ yếu, không có nghĩa là vô dụng!

Hứa Khôn biểu lộ ngưng lại: Ngài lời này...... Là có ý gì?

Chính như như lời ngươi nói, cường giả quá cao ngạo, bọn hắn nhìn trúng, chủ yếu vẫn là ẩn chứa ta 50% Phần kia bản nguyên mảnh vụn!

Vì thế, không tiếc làm to chuyện, máu chảy thành sông!

Nhưng ta dù chết, như thế nào lại nghĩ không ra có thể sẽ xảy ra chuyện như vậy đâu!

Cho nên, khi ta bản nguyên phá toái phía trước, ta liền đã động tay động chân!

Tay...... Chân? Hứa Khôn không hiểu.

Viêm Thần không trả lời thẳng, mà là hỏi: Tinh hỏa bất diệt uy lực, như thế nào?

Rất mạnh! Hứa Khôn nghiêm túc hồi đáp, không có nửa điểm do dự.

Cho dù là bây giờ hắn thu được đủ loại đủ kiểu thủ đoạn, tinh hỏa bất diệt, vẫn là hắn cường đại nhất át chủ bài.

Không có cái thứ hai!

Ta đương nhiên biết rất mạnh, bởi vì kỹ năng này, thế nhưng là ta thành thần mấu chốt a, đây là chúng sinh giao phó lực lượng của ta, tại vạn dân núi kêu biển gầm, quỳ bái bên trong, ta lĩnh ngộ một thức này thần kỹ, cũng dùng cái này, đặt chân đỉnh phong!

Hứa Khôn bị cả kinh khuôn mặt nhỏ trắng như tuyết.

Tinh hỏa bất diệt...... Chúng thần ánh mắt, vĩnh viễn là hướng về phía trên nhìn, bọn hắn cũng không để ý thế nhân, phàm nhân chết sống, ban đầu ta đây, cũng là như thế, nhưng theo ta thụ phong Hành Sơn, thường thấy dân sinh khó khăn, nhưng lại nhìn xem bọn hắn một lần một lần mà cùng thiên tai, nhân họa đối nghịch kháng!

Cứ việc có rất nhiều lần, bọn hắn đều bị ép vào tuyệt cảnh, nhưng chỉ cần còn lại một hơi, bọn hắn liền có kéo nhau trở lại cơ hội!

Tinh tinh chi hoả, có thể liệu nguyên, chúng sinh chi lực, mới thật sự là không thể xóa nhòa, không thể thay thế sức mạnh!

Cảm ngộ thương sinh sáng tạo cái này thức thần kỹ, có vô hạn khả năng!

Hứa Khôn hô hấp trở nên có chút gấp rút, có loại cảm động lây kinh nghiệm!

Xem khắp thời đại mới nhân tộc lịch sử, không phải liền là như thế?

Mấy lần biến thành vạn tộc săn giết con mồi, khẩu phần lương thực, vài lần kém chút diệt tộc, nhưng lại từ không quan trọng bên trong, một lần nữa quật khởi!

Từ trong Viêm Thần giảng giải, tinh hỏa không diệt hết đúng là Viêm Thần xem như Hỏa chi nhất đạo chí tôn, đều vô cùng dựa vào một cái kỹ năng!

Nhưng như thế một cái trọng yếu, lại bị Viêm Thần tán dương có vô hạn có thể thần kỹ, Hứa Khôn lấy được Phương Thức, vẻn vẹn hấp thu một cái S cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Hơn nữa dựa theo Viêm Thần ý tứ, chính mình hấp thu ba cái mảnh vụn, đều chỉ bất quá là chúng thần coi thường một điểm cặn bã!

Không phải Viêm Thần bản thân cường đại đến cho dù là một điểm mảnh vỡ bản nguyên chi lực đều có khoa trương như thế uy lực, mà là Viêm Thần cố tình làm, đem hắn trân trọng cái này thức thần kỹ, lưu tại cường giả chướng mắt, kẻ yếu tranh nhau cướp đoạt không quan trọng bản nguyên chi lực bên trong!

Điểm này không quan trọng bản nguyên chi lực, chính là Viêm Thần trong miệng tinh tinh chi hoả!

Hắn tự hiểu vô lực hồi thiên, sau cùng ý nghĩ, chính là chôn xuống một khỏa hạt giống, nhóm lửa một khỏa hoả tinh, chậm đợi, tương lai có liệu nguyên chi thế!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn trái tim ngăn không được đến phanh phanh nhảy, đều cảm giác muốn nhảy ra cổ họng.

Ngài...... Tướng tinh hỏa bất diệt lưu tại chúng thần coi thường không quan trọng bản nguyên bên trong, ý muốn vì cái gì?

Ha ha, ta cho dù chết, ngăn không được ngấp nghé ta bản nguyên đạo chích, nhưng ta cũng có biện pháp, để cho bọn hắn có được, mà không thể dùng!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Ý của ngài là, nhận được đơn độc một phần bản nguyên, không cách nào hấp thu!

Không tệ, muốn hấp thu ta tất cả bản nguyên, cần phải có hai thanh chìa khoá!

Thanh thứ nhất, chính là ngươi lĩnh ngộ tinh hỏa bất diệt khối kia bản nguyên!

Nhận được cái này thanh thứ nhất chìa khoá sau, còn lại hai đạo không quan trọng bản nguyên, sẽ tự động bị ngươi hấp dẫn, đồng dạng, chỉ có nắm giữ tinh hỏa bất diệt sau đó, mới có thể không có bất kỳ cái gì trở ngại, hấp thu ngoại trừ lớn nhất khối kia bản nguyên, còn lại ba khối cỡ trung bản nguyên!

Nói xong, Viêm Thần hài cốt đầu ngón tay một điểm, cái kia hai đạo cỡ lớn hỏa diễm khéo léo bay tới, rơi vào đầu ngón tay của hắn bên trên!

Mà Hứa Khôn lấy được cái kia ba đóa hỏa diễm, nhưng là lại muốn cùng theo mà đi, lại không muốn rời đi Hứa Khôn, tại một người một cốt ở giữa đung đưa trái phải.

Hứa Khôn liếc mắt: Không có tiền đồ!

Trên tay của ta, chính là ba đạo cỡ trung bản nguyên trong đó hai đạo!

Nguyên bản, bằng vào ta tàn hồn, không cách nào triệu hồi bản nguyên, cái này còn muốn cảm tạ Hạo Thiên Tháp, không hổ là có hút......

Hút?

Viêm Thần lời nói im bặt mà dừng, sau đó tiếp tục nói: Ta tự vẫn rơi sau đó, cũng không nghĩ đến, ngay cả tàn hồn, ngay cả hài cốt, liền hai đạo cỡ trung bản nguyên, đều sẽ bị Hạo Thiên Tháp hút vào, vì tìm được thích hợp người thừa kế, ta cũng thông qua Hạo Thiên Tháp, triệu hoán ta bộ hạ cũ!

Bao quát ngươi một đường giết đi lên gặp phải đủ loại đối thủ, đều từng là ta Viêm Thần thần điện một bộ phận!

Lục Chung, dài đàn, Ngô trở về, Xích Viêm Kim Nghê, cùng với tình nguyện hiến tế linh hồn, đều phải Thường Bạn Trường đàn xung quanh ba con linh điểu, bọn hắn đều hứng chịu tới ta triệu hoán, tự nguyện từ bỏ chính mình hết thảy, chôn sâu dưới lòng đất, vì, chính là thay ta khảo nghiệm truyền thừa giả!

Viêm Thần đại nhân, ngươi vừa mới nói, chỉ có nắm giữ tinh hỏa bất diệt sau đó, mới có thể hấp thu cái này hai khối cỡ trung bản nguyên?

Đúng!

Nhưng nếu như ta không có học được đâu?

Đây không phải có ta ở đây đi!

Ân?

Ngươi váng đầu đi, hấp thu ta bản nguyên ba đạo gông xiềng, là ta bày, chỉ cần ta hồn thể không tiêu tan, cái kia bãi bỏ hạn chế, tự nhiên cũng là theo ta tâm ý!

Hứa Khôn sững sờ, đúng nga, khóa là nhân gia tạo, chìa khoá là hắn cho, có muốn hay không đổi khóa tâm, có muốn hay không khóa lại, còn không phải nhân gia định đoạt!

Bằng vào ta tàn hồn, đủ để cho ngươi trong tình huống không có nắm giữ tinh hỏa bất diệt, liền có thể hấp thu cái này hai phần bản nguyên, nhưng hiện tại xem ra, không cần đến phiền toái như vậy!

Nói xong, Viêm Thần hài cốt cong ngón búng ra, nguyên bản trên tay hắn hai đóa hỏa diễm, hướng về Hứa Khôn nhẹ nhàng đi qua.

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho Viêm Thần chi tâm mảnh vụn *2, có tiếp nhận hay không?】

Đơn giản như vậy?

Hứa Khôn tay run một cái, kém chút lựa chọn cự tuyệt.

【 Đinh, tặng cho thành công, chúc mừng ngươi thu được Viêm Thần chi tâm mảnh vụn *2!】

【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】:

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Khống Hỏa chi thần Viêm Thần sau khi ngã xuống, chúng thần vì tranh đoạt hắn bản nguyên Viêm Thần chi tâm phát động thần chiến, cuối cùng Viêm Thần chi tâm chia năm xẻ bảy, tán thành bảy khối mảnh vụn, chỉ có người có đại khí vận có thể được!

Tập hợp đủ bảy khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, liền có thể thu được hoàn chỉnh Viêm Thần chi tâm, nhận được Viêm Thần bản nguyên truyền thừa!

Giống như Hứa Khôn phía trước lấy được ba khối mảnh vụn một dạng, khác nhau ở chỗ, cái này hai khối mảnh vụn phẩm giai, đi tới SS cấp!

Nguyên bản, lần này nên nhường ngươi tiếp nhận ta Thần vị, dùng ta còn sót lại thần lực vì ngươi chuyển chức làm Viêm Chi Chúa Tể, lại hấp thu cái này hai phần bản nguyên, ngươi liền có thể đồng thời nắm giữ Viêm Thần thân thể cùng bộ phận Chúc Dung Thần Hỏa!

Nhưng ngươi chướng mắt Viêm Chi Chúa Tể nghề nghiệp, hấp thu cái này hai phần bản nguyên liền không cách nào có lớn như vậy thu hoạch!

Hứa Khôn cũng không cảm thấy đau lòng, ngược lại có thể có như thế cái ngoài ý muốn thu hoạch, cũng đã là vui không thắng thu!

Thất chi đông ngung, thu chi tang du, Hứa Khôn khi trước một tia ảo não, bây giờ tan thành mây khói!

Đem cái này hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn so sánh dược liệu, Viêm Chi Chúa Tể chính là thang, không có thang, làm nhai dược liệu, mặc dù cũng sẽ có công hiệu, nhưng công hiệu chắc chắn là muốn kém hơn rất nhiều!

Ta bày thanh thứ hai chìa khoá, chính là dùng để hạn chế hấp thu phần kia ẩn chứa ta 50% Bản nguyên mảnh vụn, muốn triệt để hấp thu, nhất định phải trước tiên đem còn lại sáu phần đều tập hợp đủ!

Nếu không, liền xem như năm đó ta đối thủ cũ Thủy Thần, thực lực cùng ta không khác nhau chút nào tồn tại, cũng không cách nào dễ dàng hấp thu ta phần kia bản nguyên!

Hạn chế thế mà lớn như vậy?

Chúng thần vì sao muốn tranh đoạt Viêm Thần bản nguyên, mục đích tự nhiên là để cho chính mình trở nên càng cường đại!

Mà cái này một số người, đại bộ phận hẳn chính là thực lực yếu hơn Viêm Thần, dù sao, bản thân ngươi liền so Viêm Thần cường đại, còn ngấp nghé người yếu bảo vật, cái này không hợp với lẽ thường!

Cho nên, Viêm Thần bày cái này ba đạo gông xiềng, đoạn tuyệt đại bộ phận ngấp nghé hắn Bản Nguyên chi thần tâm tư!

Nhưng ngài vừa mới nói lớn nhất phần kia bản nguyên đã bị người chiếm làm của riêng, mà ngài cũng đánh giá không cho phép phải chăng bị đối phương luyện hóa......

Đây không phải trước sau mâu thuẫn sao?

Đúng a, mọi thứ, đều có ngoại lệ, ta mặc dù tại trên bể tan tành bảy phần bản nguyên bố trí trọng trọng gông xiềng, nhưng không có nghĩa là không có ai có thể bạo lực dỡ bỏ!

Tỉ như, so ta khi còn sống thực lực cường đại thần minh, đối bọn hắn mà nói, nghĩ phá vỡ gông xiềng, cũng không khó!

Lại tỉ như, giống ngươi cùng tiểu chim sẻ loại này, nắm giữ cường đại bản mệnh thần hỏa, ta bày gông xiềng, trên bản chất là bằng vào ta Chúc Dung Thần Hỏa làm tài liệu, chỉ cần các ngươi thực lực đầy đủ, điều khiển bản mệnh thần hỏa đủ cường đại, phá vỡ gông xiềng, cũng bất quá là vấn đề thời gian!

Nhưng ta cảm thấy hai loại khả năng cũng không lớn, bởi vì ta vẫn có thể cảm nhận được lớn nhất phần kia bản nguyên cùng ta ở giữa yếu ớt liên hệ, cho nên ta suy đoán, thu được ta lớn nhất bản nguyên vị kia, thực lực không có so ta khi còn sống lớn, nhưng cũng hẳn chính là thần minh cấp bậc tồn tại!

Thứ yếu, hắn đồng dạng là Hỏa chi nhất đạo người nổi bật, nhưng cũng không nắm giữ thần hỏa cấp bậc hỏa diễm!

Cho nên, hắn lựa chọn ngu nhất biện pháp, đó chính là lấy trứng chọi đá, dùng hắn chân hỏa, không ngừng mài đi ta dùng Chúc Dung Thần Hỏa chế tạo gông xiềng, đây là nước chảy đá mòn một cái quá trình, coi như có thể phá vỡ gông xiềng, thời gian tốn hao cũng không biết bao nhiêu, cho nên ta mới có hắn phải chăng đã triệt để luyện hóa nghi hoặc!

So thần hỏa thấp một đương, cũng chính là Tam Muội Chân Hoả cấp bậc, cường độ bên trên, tự nhiên muốn kém rất nhiều!

Viêm Thần bể tan tành bản nguyên, là không có chạy trốn năng lực, từng điểm từng điểm mài, chày sắt, gậy sắt cuối cùng cũng có một ngày cũng biết mài thành châm!

Đích thật là cái biện pháp đần độn, nhưng không thể không nói, là trừ bạo lực dỡ bỏ cùng thần hỏa loại này vạn năng ~ Chìa khoá bên ngoài, mộc mạc nhất đơn giản biện pháp!

Nguyên bản, ta chỉ là muốn đợi đến một cái hậu bối có thể tại trên Hỏa chi nhất đạo phù hợp ta yêu cầu!

Có thể truyền xuống y bát của ta, ta liền cũng chết cũng không tiếc!

Không nghĩ tới, vận mệnh, lúc nào cũng ưa thích cùng người nói đùa!

Ngươi, so với ta mong muốn bên trong hài lòng hơn!