Thứ 053 chương: Không từ mà biệt, lập chí trở nên mạnh mẽ!.

Mẹ ngươi...... Không, ta đại nương......

Hách Kiện ngây người tại chỗ, con ngươi trong nháy mắt đã mất đi tiêu cự.

Hứa Khôn quýnh lên, quơ Hách Kiện thân thể nói: Ngươi còn chờ cái gì nữa a, mẹ ta đến cùng đi đâu?

Bị Hứa Khôn nhoáng một cái, Hách Kiện thoáng như đại mộng giật mình tỉnh giấc, một hồi thở hào hển sau, hồi đáp: Đại nương nàng...... Nàng đi!

Hứa Khôn động tác cứng đờ, run rẩy bờ môi nói: Cái gì gọi là, nàng đi?

Hách Kiện nhíu nhíu mày, cảm giác trong đầu nhiều một đoạn ký ức, vỗ đầu một cái nói: Là mới vừa...... Đại nương nói, nàng muốn đi, liền không đợi ngươi trở về!

Vậy nàng nói nàng đi đâu? Hứa Khôn sắc mặt trắng bệch, nhớ tới đêm nay mẫu thân hắn đủ loại cử động khác thường.

Cùng với phía trước liền cảm nhận được, cùng mình mẫu thân loại kia càng lúc càng xa cảm giác không ổn.

Ngươi...... Ngươi đừng vội, đại nương cho ngươi lưu lại một phong thư!

Hách Kiện cũng không biết vì cái gì đến bây giờ mới nhớ, hốt hoảng từ trong ngực lấy ra một tấm gấp gọn lại giấy.

Hứa Khôn không lo được truy cứu Hách Kiện thời khắc này khác thường, vội vàng cầm qua giấy mở ra xem.

Chữ viết thanh tú, là hắn mụ mụ chữ viết không thể nghi ngờ!

Nói là tin, nhưng chỉ có hai câu ngắn gọn lời nói.

Mẹ đi, đi tìm cha ngươi, ngươi đã trưởng thành, sau này chính mình chiếu cố tốt chính mình.

Ngày kia chính là gia gia ngươi ngày giỗ, nhớ kỹ đi tảo mộ.

Không...... Không còn?

Hứa Khôn lật qua lật lại, phát hiện chỉ có hai câu này!

Vội vàng chạy ra cửa, không lo được cùng các bạn hàng xóm chào hỏi, tựa như điên vậy lao xuống hành lang, đi tới nhà ngang phía dưới quảng trường, tìm kiếm khắp nơi, nhưng căn bản không có nửa điểm mẫu thân hắn dấu vết.

Mẹ, ngươi không cần con của ngươi đi!

Đem tờ giấy kia nắm trong tay thật chặt, Hứa Khôn cảm thấy một hồi ngạt thở, như bị điên phải hướng về bốn phía la to, nhưng cuối cùng không có một chút đáp lại.

Mẹ của hắn đi, thừa dịp hắn vì nhân tộc hiến thân thời điểm, đi vô thanh vô tức.

Khôn Khôn, ngươi đừng như vậy, đại nương nàng hiện tại đi, khẳng định có chính nàng dự định, ngươi đừng như vậy a!

Nhìn xem Hứa Khôn giống như phong ma bộ dáng, Hách Kiện càng là đau lòng, gắt gao bắt được Hứa Khôn, ngăn cản hắn muốn đi tìm mẫu thân hắn hành động.

Cuối cùng, Hứa Khôn hô mệt, cả người tinh thần uể oải xuống, Hách Kiện cõng hắn, tại một đám trong ánh mắt tò mò, đem Hứa Khôn mang về nhà.

Nằm ở trên giường, Hứa Khôn nhìn trần nhà, ánh mắt một hồi trống rỗng.

Trong miệng một mực lẩm bẩm nói: Vì cái gì, tại sao phải đi......

Hách Kiện nhìn hắn bộ dáng, thở dài, lấy ra Hứa Khôn túm ở lòng bàn tay giấy, sau khi xem xong, nhíu nhíu mày.

Khôn Khôn, ngươi biết bác trai ở nơi nào không?

Vô thần Hứa Khôn khóe miệng một trận, thần kinh bị Hách Kiện câu nói này xúc động một chút.

Đúng a, cha hắn ở nơi nào?

Hứa Khôn chỉ biết là, cha hắn từ mẫu thân hắn lúc mang thai, liền đi, đi lần này, chính là 18 năm!

Rất nhiều lần, nhìn xem người đồng lứa đều có phụ thân làm bạn, Hứa Khôn không chỉ một lần hướng mẫu thân hắn biểu thị bất mãn: Cha ta có phải là không cần ta nữa rồi hay không?

Nhưng mỗi khi hắn nói ra câu nói này, Mộ Thanh Huyền đều biết rất là nghiêm túc nhìn xem hắn, đồng thời nói cho hắn biết: Cha ngươi, có càng vĩ đại việc cần hoàn thành!

Có thể tiếp nhận xuống Hứa Khôn truy vấn phụ thân hắn tung tích, Mộ Thanh Huyền liền sẽ lựa chọn trầm mặc!

Bao quát hỏi Hách Trung, Trần Cô, bọn hắn rõ ràng cũng là biết đến, nhưng mặc kệ Hứa Khôn như thế nào khóc, ầm ỉ thế nào, cũng không có cho hắn một đáp án!

Cho nên, Hứa Khôn trong đầu, rất khó tạo dựng ra hắn cái kia chưa từng gặp mặt phụ thân hình tượng!

Vĩ đại sự tình, cái gì vĩ đại sự tình, có thể để cho hắn bỏ rơi vợ con 18 năm a!

Mà bây giờ, mẹ của mình vì đi tìm hắn, cũng đem chính mình ném ra!

Các ngươi làm cha mẹ, coi là thật cứ như vậy nhẫn tâm sao?

Hứa Khôn nội tâm một mảnh khổ sở.

Khôn Khôn, ngươi tỉnh lại một điểm, đại nương nhất định là thấy được ngươi hôm nay biểu hiện, cảm giác ngươi trưởng thành, về sau là cái nam nhân, mới yên tâm đem một mình ngươi lưu lại a!

Hách Kiện cực điểm có khả năng mà trấn an nói.

Cuối cùng, là tại trong tiếng an ủi của hắn, Hứa Khôn thời gian dần qua hồi thần lại.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: Kiện kiện, ngươi nói, mẹ ta sẽ đi nơi nào tìm ta ba ở đâu? Phải biết, nàng chỉ là một cái F cấp thiên phú giả a......

Nói đến đây, hai người nhìn nhau không nói gì, có thể phía trước, hai người chưa bao giờ đối với Mộ Thanh Huyền F cấp thiên phú giả thân phận sinh ra qua hoài nghi!

Nhưng hôm nay Mộ Thanh Huyền cho người biểu hiện, nhưng lại xa xa không phải một cái F cấp thiên phú giả nên có dáng vẻ!

Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, đại nương là đại ẩn ẩn tại thành thị cao thủ?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Cái này không có đạo lý a!

Hách Kiện đảo đảo tròng mắt nói: Vì cái gì không có đạo lý, ngươi nghĩ, cha mẹ ta cũng là Chiến Vương cấp cao thủ, nhưng bọn hắn luôn luôn đối với đại nương kính sợ...... Thậm chí nhìn ta cha dạng như vậy, đối với đại nương còn giống như có chút e ngại, ngươi liền không có nghĩ tới phương diện này sao?

Là cái gì, có thể để cho hai vị Chiến Vương tôn kính như vậy?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Ngươi nói là, mẹ ta đẳng cấp, có thể là Chiến Vương phía trên?

Hách Kiện gật đầu một cái: Có chút ít khả năng!

Vậy nàng tại sao muốn che dấu thân phận đâu? Hứa Khôn cau mày nói.

Hách Kiện cắn môi một cái: Có phải hay không là vì để cho ngươi không nên bởi vì thân phận của bọn hắn, sinh ra kiêu ngạo ý nghĩ, hay là bọn hắn trải qua cực khổ, chỉ muốn ngươi bình an lớn lên?

Hứa Khôn trầm mặc, có lẽ liền giống như Hách Kiện nói.

Hách Kiện tiếp tục nói: Giả thiết bác trai cùng đại nương, cũng là Chiến Vương cấp bậc trở lên cường giả, đại nương kia lựa chọn lúc này rời đi, cũng liền tình có thể hiểu?

Có ý tứ gì? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Nhìn mình bình thường rất thông minh hảo huynh đệ, bây giờ bởi vì tâm thần đại loạn, một điểm năng lực suy tính cũng không có, Hách Kiện khó mà nhận ra thở dài.

Chiến Vương trở lên cường giả, chính là toàn bộ Nhân tộc cao tầng, trên người bọn họ gánh vác sứ mệnh là cực lớn, tự nhiên không có khả năng liền giống như người bình thường một nhà đoàn viên, hưởng thụ niềm vui gia đình, có lẽ, bác trai là Nhân tộc lực lượng trung kiên, trên thân gánh vác thủ hộ một phương chức trách, cho nên tại ngươi xuất sinh phía trước, hắn thì không khỏi không bỏ xuống ngươi cùng đại nương, đi hoàn thành sứ mạng của hắn!

Đại nương tự nhiên là biết hắn ở đâu, nhưng vì phải chiếu cố ngươi, cho nên đợi 18 năm, thẳng đến ngươi trưởng thành, tiến vào Hạo Thiên Tháp, hơn nữa còn trở thành Thiên Bảng tên thứ nhất sau, nàng mới yên tâm rời đi!

Nhà ấm ở dưới đóa hoa, là rất khó trưởng thành thành đại thụ che trời, lấy đại nương thông minh, tự nhiên là biết đạo lý này, cho nên nàng lúc này lựa chọn rời đi, một là vì truy cầu tình yêu của mình, hai là tin tưởng ngươi xem như con của bọn hắn, thì sẽ không để cho bọn hắn thất vọng, đúng không Khôn Khôn?

Trong mắt Hứa Khôn lại độ có quang: Đúng, ta đương nhiên sẽ không để cho mẹ ta thất vọng!

Vậy theo ngươi nói, cha mẹ ta sẽ ở nơi nào đâu?

Hách Kiện nhìn thấy huynh đệ mình lại khôi phục thần thái, cười vui vẻ cười: Mặc dù không thể xác định, nhưng bác trai 18 năm đều không về nhà một lần, hắn thân ở địa phương tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, ngoại trừ Hạo Thiên Tháp, ta có thể nghĩ tới cũng chỉ có một địa phương!

Hai huynh đệ liếc nhau, trăm miệng một lời: Vạn tộc chiến trường!

Kiện kiện, ngươi nói cha ta sẽ ở vạn tộc chiến trường sao? Hứa Khôn hấp tấp nói.

Hách Kiện chân thành nói: 18 năm không trở về nhà một lần, ngoại trừ quanh năm bị chiến tranh bao phủ vạn tộc chiến trường, ta tưởng tượng không đến những thứ khác khả năng, nếu như bác trai thực sự là Chiến Vương cấp trở lên cường giả, vậy dĩ nhiên là trông coi một nhóm lớn nhân tộc chiến sĩ cùng chiến tướng, cho nên không thể thoát thân, cũng thuộc về bình thường!

Nghĩ như vậy, Hứa Khôn nội tâm quyết định không thiếu: Như vậy nhìn tới mà nói, nếu như ta có thể đi hướng về vạn tộc chiến trường, liền có khả năng ở nơi đó nhìn thấy ta cha cùng ta mẹ!

Hách Kiện nghe vậy, giang tay ra nói: Ngươi ý nghĩ thật là tốt, nhưng phải rõ ràng, bằng vào chúng ta loại này vừa mới hoàn thành tân thủ thí luyện người mà nói, cần tại học phủ 4 năm học chế bên trong, thành công thông quan Hạo Thiên Tháp tầng thứ mười, mới có thể được trao tặng chiến sĩ cấp xưng hào, trở thành Nhân tộc lính nghĩa vụ đi tới vạn tộc chiến trường phục dịch!

Như thế nào, chẳng lẽ ngươi không có lòng tin? Hứa Khôn liếc qua Hách Kiện đạo.

Hách Kiện lập tức ưỡn ngực: Nói đùa cái gì, lấy ngươi Kiện ca bản sự, cái nào cần phải 4 năm a!

Cái này chẳng phải xong, vậy thì đơn giản, không phải liền là Hạo Thiên Tháp mười tầng đi! Ta Hứa Khôn xông định rồi! trong mắt Hứa Khôn lập loè cực độ khát vọng ngọn lửa.

Một nhà đoàn tụ, đây là hắn từ nhỏ mộng tưởng.

Mà bây giờ một nhà đoàn tụ cùng trở thành cường giả vẽ lên ngang bằng, Hứa Khôn thậm chí có chút oán trách vì cái gì còn có hơn hai ngày Lãnh Khước Kỳ, vì cái gì không phải thông qua được tân thủ thí luyện sau liền trước tiên khai phóng đâu!

Mù chậm trễ công phu!

Khôn Khôn, gia gia ngươi là ngày giỗ là ngày kia a? Hách Kiện mở miệng, cắt đứt Hứa Khôn trầm tư.

Hứa Khôn nghe vậy, gật đầu một cái.

Cái kia gia gia chôn ở nơi nào, có muốn hay không ta cùng ngươi đi a?

Hứa Khôn nghe vậy, sững sờ, chậm rãi nói: Gia gia của ta, chôn ở Long Tỉnh mộ địa......

Ta dựa vào, gia gia là thân phận gì a, lại có thể chôn ở Long Tỉnh mộ địa?

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu người, đều biết đại danh đỉnh đỉnh Long Tỉnh mộ địa.

Đây là đối với tất cả Giang Nam căn cứ khu hộ tịch đi ra nhân tộc chiến sĩ mà nói, là bọn hắn sau khi chết vinh quang nhất chốn trở về!

Có thể tại sau khi chết chôn ở cái này nghĩa địa người, hoặc là đối nhân tộc có cống hiến to lớn, hoặc là, tự thân khi còn sống thực lực, đạt đến Chiến Vương cấp!

Đương nhiên, hai người cũng không xung đột, nhưng ít nhất phải thỏa mãn một cái trong đó điều kiện!

Đây vẫn là cao nhị trong sách vở dạy tri thức, xem như học bá Hứa Khôn cùng Hách Kiện tự nhiên tinh tường đây đối với toàn bộ Giang Nam căn cứ khu bách tính sau khi chết vinh dự cao nhất!

Ngoại trừ trở lên hai điểm yêu cầu, coi như ngươi có vung tiền như rác quyết đoán, ngượng ngùng, Long Tỉnh mộ địa tổng thể không thu nạp!

Đây là một cái thuần túy vì nhân tộc huân liệt chế tạo mộ địa!

Nhìn xem trầm mặc Hứa Khôn, Hách Kiện kích động nói: Nói như vậy, gia gia khi còn sống cũng là một cái Chiến Vương cấp cường giả rồi?

Đối với cái này, Hứa Khôn lắc đầu, hắn ngay cả mình phụ thân cũng chưa từng thấy, gia gia càng là chỉ có hàng năm ngày giỗ thời điểm, mẫu thân mình mang theo đi một chuyến!

Có ý tứ gì? Hách Kiện khó hiểu nói.

Hứa Khôn giải thích nói: Ta cũng không biết gia gia của ta là cái gì thân phận, có lẽ nói cho ngươi một dạng, gia gia của ta khi còn sống là một tôn Chiến Vương a!

Cũng chỉ có lời giải thích này, mới có thể phù hợp phía trước hai người đối với Hứa Khôn phụ mẫu thực lực ngờ tới!

Chiến Vương cấp gia gia, bồi dưỡng được Chiến Vương cấp thậm chí phía trên nhi tử, chuyện đương nhiên đi!

Có lẽ, phụ thân của mình vẫn là con kế nghiệp cha, nghe nói tại vạn tộc trên chiến trường, có một chút đời đời kế thừa phiên hiệu, là từng đời một cường giả dùng máu tươi tưới nước đi ra ngoài phiên hiệu, tại vạn tộc trên chiến trường rực rỡ hào quang!

Phụ thân của mình, có khả năng hay không chính là một thành viên trong đó đâu?

Vậy xem ra, ta không có tư cách cùng ngươi đi, Long Tỉnh mộ địa chỉ có nhân tộc quyền hạn đầy đủ cao, hay là trực hệ mới xứng đi vào, đời ta muốn đi vào chiêm ngưỡng tiên liệt, trừ phi cha mẹ ta vẫn lạc!

Nói cái gì nói nhảm đâu! Hứa Khôn một cái tát đập vào Hách Kiện trên đầu.

Ngươi thật đúng là một đại hiếu tử a!

Hắc hắc, hoạt động mạnh một cái bầu không khí đi, bằng cha mẹ ta cái kia công phòng nhất thể thực lực, cùng giai ít có có thể đối phó sự hiện hữu của bọn hắn!

Hứa Khôn cũng là gật đầu một cái, Hách Trung, Trần Cô thực lực, lúc trước đối chiến ba mươi chín giai chí cao Chiến Vương Ngao Quảng thời điểm liền có thể thấy đốm!

Ngao Quảng mặc dù không phải cường đại nhất long tộc, nhưng cũng là S cấp chủng tộc Giao tộc bên trong người nổi bật a!

Nghĩ thắng qua Hách Trung, Trần Cô liên thủ, trừ phi là SS cấp thiên phú cùng giai Chiến Vương, thậm chí lên một tầng nữa SSS cấp thiên phú cùng giai Chiến Vương!

Bất quá, gặp phải loại này đối thủ, Hách Trung, Trần Cô cũng sẽ không làm chuyện ngu ngốc!

Mà khi Hách Kiện còn ở bên cạnh chăm chỉ không ngừng nói lấy cái gì, tỉnh táo lại Hứa Khôn lại bắt đầu một vòng mới suy tư.

Long Tỉnh mộ địa...... Gia gia của mình ngày giỗ ngay tại ngày kia, về thời gian mà nói, tối ngày mốt là Hạo Thiên Tháp Lãnh Khước Kỳ đi qua thời điểm, chính mình bái tế xong gia gia vừa vặn có thể mở ra hành trình mới!

Nguyên bản, đây là hàng năm một cái thói quen!

Cho dù ở biết táng nhập Long Tỉnh nghĩa địa điều kiện hà khắc sau, Hứa Khôn cũng không có bởi vậy cảm thấy chính mình có cái gì đặc thù!

Cũng không có cân nhắc qua có dạng này gia gia, chính mình một nhà vì cái gì trả qua phải túng quẫn như thế!

Nhưng ngay tại vừa rồi, thiên nhãn đặc phê để cho chính mình đem Lăng Phong tiền bối cùng a Thanh tiền bối thi hài táng nhập trong Long Tỉnh mộ địa, còn vô tình hay cố ý nhắc nhở chính mình muốn để hai vị tiền bối sớm ngày nhập thổ vi an.

Mỗi một câu nói đơn độc xem ra, không có cái gì vấn đề!

Nhưng kết hợp mẫu thân mình lưu lại tờ giấy này, cường điệu giao phó đừng quên tảo mộ điểm này!

Thật sự không tồn tại cái gì khách quan liên hệ sao?

Mặc cho Hứa Khôn suy nghĩ nát óc, bây giờ cũng không nghĩ ra quan hệ giữa hai cái, dứt khoát không thèm nghĩ nữa, đợi đến ngày kia liền bái tế xong gia gia, liền biết có hay không những vấn đề khác!

Oa, kiện kiện, trên group đồng học đều vỡ tổ!

Hách Kiện cầm đồng hồ truyền tin đeo tay khoa trương nói.

Thế nào? Hứa Khôn lơ đễnh nói.

Còn không phải bởi vì ngươi, trước ngươi mặc dù hình dạng bị chặn, nhưng vẫn là có rất nhiều người nhìn thấy thân ngươi mặc nhất trung đồng phục, bây giờ các bạn học đang tại kịch liệt thảo luận, vị này nguyện ý vì toàn bộ Giang Nam căn cứ khu đứng ra thiếu niên anh hùng là chúng ta nhất trung vị kia thiên tử kiêu tử đâu!

Ha ha, bọn hắn đoán được sao? Hứa Khôn lơ đễnh nói.

Bọn hắn đoán được cái rắm! Hách Kiện mắng một câu, mặc dù rất muốn nói đại gia thảo luận người chính là huynh đệ hắn, nhưng Hách Kiện tự nhiên tinh tường, loại chuyện này là không thể hướng ra phía ngoài nói!

Một trận thao tác, Hách Kiện ngay tại trong đám hiên ngang lẫm liệt lên tiếng nói: Đều đoán mò cái gì kình, chúng ta xem như côn đồng học, nên thật tốt hướng hắn loại này vô tư kính dâng tinh thần học tập, có cái này công phu, nhìn nhiều một chút sau đó chiến lược, tranh thủ sớm ngày trở thành cường giả, thủ hộ một phương an bình, không giống như các ngươi ở đây thổi ngưu bức mạnh?

Đệt đệt đệt, tức chết cha, Vương Đằng lão tiểu tử này, đừng cho cha nắm lấy cơ hội, bằng không thì đem hắn đầu đều cho vặn xuống tới!

Nhìn xem Hách Kiện thở hổn hển bộ dáng, Hứa Khôn hiếu kỳ nói: Vương Đằng như thế nào chọc tới ngươi?

Hách Kiện đem tin tức cho Hứa Khôn xem xét.

Chỉ thấy Vương Đằng cố ý @ Hách Kiện tài khoản, đồng thời âm dương quái khí mà nói: Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Không biết còn tưởng rằng ngươi là côn đâu, ở chỗ này giáo dục ai đây, cần phải ngươi ở nơi này trang lão sói vẫy đuôi?

Khôn Khôn, miệng ngươi da lưu, nếu không thì ngươi giúp ta mắng hắn hai câu?

Hứa Khôn đang muốn nói chuyện, đồng hồ truyền tin đeo tay chấn động, thu đến một cái tin tức.

Mở ra xem, phát hiện phát kiện người Nick name kêu là vây khốn buồn ngủ nhu nhu.

Vây khốn buồn ngủ nhu nhu: Ngươi không có chuyện gì a? Lo lắng.JPG

Hứa Khôn nhất thời mắt trợn tròn.

Nha đầu ngốc này, sẽ không phải đoán được ca thân phận a?

Do dự mãi, cuối cùng Hứa Khôn vẫn là không có hồi phục tin tức.

Ngươi đêm nay ngủ cái nào?

Lời này đương nhiên là hướng về phía Hách Kiện nói.

Hách Kiện đối diện đồng hồ truyền tin đeo tay vội vàng quên cả trời đất, nghe được Hứa Khôn lời nói, động tác ngừng một lát, tắt đi trò chuyện đầu giao diện.

Không chút nào quản trong đám đang cùng hắn điên cuồng xé bức Vương Đằng lập tức diễn lên kịch một vai!

Một bộ con ruồi xoa tay tay tiện phôi bộ dáng nói: Đương nhiên là cùng ngươi ngủ chung rồi!

Lăn thô! Hứa Khôn một hồi ác hàn.

Hách Kiện không lùi mà tiến tới: Hắc hắc hắc, tiểu Khôn Khôn, không nên phản kháng, tới, để cho ta Khang Khang...... Thiên phú của ngươi a!

A, Kiện ca không cần a, nơi đó không thể!