Thứ 0187 chương: Ti tiện tôi tớ, đồng tộc khi dễ!.

Hôm nay canh thứ hai: 5500 đại chương, chương sau chỉnh lý số liệu, không biết tối nay tới không làm đến cùng!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào SSS cấp Hỏa Hệ bí cảnh - Viêm Thần mộ địa, ngươi bây giờ vị trí vì, E cấp quái vật tầng, thông quan nên tầng yêu cầu vì đánh giết năm trăm đầu Hỏa Nô, một đầu E cấp boss Hỏa Nô thủ lĩnh!】

【 Đinh, E cấp quái vật tầng sản xuất như sau......】

【 Hỏa Nô sản xuất 】: E cấp hỏa linh · Công , rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Hỏa Nô thủ lĩnh sản xuất 】: D cấp hỏa linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 100%

E cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

E cấp Hỏa thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 20%

......

Đây chính là bí cảnh, E cấp quái vật tầng rơi mất!

Hỏa linh · Công, đây chính là Hỏa hệ Giác Tỉnh bí cảnh lớn nhất đặc sắc, cũng là tất cả thức tỉnh trong bí cảnh chung một loại rơi xuống!

Dù cho, ngươi nguyên bản một điểm thuộc tính đặc biệt cũng không có, chỉ cần đang thức tỉnh trong bí cảnh săn giết số túc tiểu quái, dựa theo E cấp quái vật tầng 500 đầu nhỏ quái, hỏa linh · Công 20% Rơi xuống tỉ lệ tính toán, đó chính là 100 mai E cấp hỏa linh · Công, liền đại biểu 200 châm lửa công!

Đồng dạng, Hỏa hệ trực tiếp Gia Đặc khác biệt thuộc tính công kích tài liệu là hỏa linh · Công, Lôi hệ chính là Lôi Linh · Công, Băng hệ nhưng là băng linh · Công......

Mà ngoài ra, cũng có rơi xuống thêm hỏa kháng hỏa linh · Ngự, thêm hỏa kháng sơ sót hỏa linh · Phá tiểu quái, đến nỗi tăng bao nhiêu, liền muốn nhìn quái vật phẩm giai!

Lấy F cấp hỏa linh · Công, hỏa công +1 làm cơ sở, hỏa linh · Công mỗi đề thăng một cái phẩm giai, tăng thêm liền tăng gấp đôi, cao nhất cấp bậc SSS cấp hỏa linh · Công nhưng là thêm 256 châm lửa công!

Nhưng phải chú ý một điểm, mặc kệ là loại nào hỏa linh, rơi xuống sau đó chính là khóa lại, hơn nữa ngươi chỉ có thể tại trong bí cảnh sử dụng, bằng không thì rời đi bí cảnh sau đó, liền sẽ bị Hạo Thiên Tháp thu về!

Điều này cũng làm cho đưa đến trên thị trường là không có lửa linh loại vật này mua bán!

Ngăn cản sạch cường giả đi thông quan một chút bí cảnh, lấy chính mình không cần thuộc tính linh đi bồi dưỡng hậu bối!

500 con tiểu quái, kiệt kiệt kiệt!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, nghĩ tới một chút việc hay.

Lão bà hắn muốn sinh...... A không phải, là đối với những người khác mà nói, E cấp hỏa nô trên người E cấp hỏa linh · Công tỉ lệ rớt là 20%!

Cái kia đâu?

Đương nhiên là trăm phần trăm!

Hơn nữa, có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tại, cho dù là E cấp hỏa nô rơi xuống, cũng đem tiến giai thành D cấp hỏa linh!

Người bình thường thông quan E cấp quái vật tầng, có thể cướp đoạt hỏa công là 200, đổi thành Hứa Khôn mà nói, đó chính là 4*500=2000!

Gấp mười kém giá trị!

Hứa Khôn còn nhớ rõ lão sư của hắn nói qua, mỗi nhiều một chút điểm may mắn, tỉ lệ rơi đồ đề thăng 10%!

Như thế đổi qua đổi lại mà nói, hắn nguyên bản 49 điểm may mắn giá trị, hẳn là 10%*49=490%!

Tương đương với kém một chút đến gấp năm lần!

Có thể rõ ràng, max trị số điểm may mắn, đã không thể đơn thuần tính toán theo lẽ thường!

Đây vẫn là, không có tính toán E cấp boss hỏa nô thủ lĩnh tình huống phía dưới!

Dù cho boss rơi xuống hỏa linh · Công tỉ lệ là 100%, không nói Hứa Khôn nhặt sau đó về chất lượng sẽ tăng lên một cái phẩm giai, nhân gia rơi xuống 100% Chính là đơn thuần một cái, Hứa Khôn sẽ chỉ có một cái?

Giấu trong lòng tới bán buôn tâm thái, Hứa Khôn một cước hướng về phía trước.

Oanh!

Một cỗ đậm đà sóng nhiệt hướng về Hứa Khôn mặt mà đến, loại này đột nhiên từ ôn đới đi vào nhiệt đới nhiệt độ biến hóa, để Hứa Khôn đại não một muộn.

Đập vào mắt, là một cái hỏa hồng sắc đại quảng trường, phảng phất toàn bộ thế giới đều do hỏa diễm tạo thành, cho dù là hai bên quảng trường cao vút thạch trụ, đều đang liều lĩnh lửa cháy hừng hực!

Mà Hứa Khôn vị trí, thuộc về quảng trường lối vào một bậc thang, vừa vặn quan sát toàn bộ quảng trường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy từng cái gầy như que củi, tướng mạo có vẻ như người lùn, ngực phẳng lộ nhũ chủng tộc quái vật đang bận rộn!

Đương nhiên, cũng là mù vội vàng, cái bí cảnh này tên là Viêm Thần mộ địa, vậy những này người lùn quái vật, dĩ nhiên chính là Viêm Thần dưới trướng, tối hèn mọn tôi tớ, bọn chúng đi theo Viêm Thần cùng nhau tử vong, nhưng cho dù sau khi chết, vẫn như cũ duy trì khi còn sống thói quen, làm lấy làm đê tiện sống!

Giống như là một đoạn tái diễn chương trình, làm cho những này người lùn phản phục đem từng cái đỏ rực hòn đá từ phía đông đem đến phía tây, lại từ phía tây đem đến phía đông.

Theo bọn nó trong ánh mắt, nhìn không ra một chút ánh sáng, tràn ngập tê liệt!

Dõi mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy quảng trường phần cuối, đứng một đầu chiều cao siêu 1m Cao lớn Quái vật, ở bề ngoài, cùng những thứ này tê liệt, chiều cao vẻn vẹn mấy chục centimét hỏa nô một dạng, nhưng rõ ràng, đặt ở một đám thấp bé hỏa nô bên trong, cái này chỉ hỏa nô đã coi như là đại cao cá!

Nó cầm trong tay một đầu bốc lên hỏa diễm roi, nhìn chung quanh, điệu bộ rất giống Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ đầu kia Kim Cương ma viên.

Ý nghĩa tồn tại của nó, chính là phòng ngừa những thứ này hỏa nô buông lỏng việc làm, dám có lười biếng, liền sẽ không chút lưu tình một roi quất tới, từ những thứ này hỏa nô ngực, trên lưng vết thương, liền có thể đánh giá ra như thế một bộ cảnh tượng!

Ngoài ra, nó cùng những thứ này hỏa nô, tự nhiên là cấu thành cái này Viêm Thần nghĩa địa đệ nhất đạo phòng tuyến, bất luận cái gì dám can đảm quấy nhiễu Viêm Thần người, đều phải ăn trước nó một roi!

Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp đâu!

Rõ ràng cái này chỉ Cao lớn Hỏa nô, cùng những thứ này chết lặng người lùn là một chủng tộc, nhưng vì lấy lòng chủ nhân của nó, đối đãi mình đồng tộc, giống như là đối đãi một đám gia súc!

Không, gia súc còn có lúc nghỉ ngơi đâu, nhìn những thứ này hỏa nô dáng vẻ, trừ bỏ bị nghiền ép, vẫn là bị nghiền ép!

Hứa Khôn xuất hiện, không có gây nên những thứ này chết lặng người lùn chú ý, xa xa hỏa nô thủ lĩnh cũng đem lực chú ý tập trung ở hỏa nô trên thân, trước tiên không có phát hiện Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến!

Khi còn sống không có phút chốc an bình, sau khi chết liền nên vĩnh biệt cõi đời, ngủ say thực chất, dù cho Viêm Thần, cũng không nên đem các ngươi từ cơ thể đến linh hồn mà tù binh!

Nếu như thế, liền để để ta làm cái này siêu độ người của các ngươi a!

Hứa Khôn rút kiếm, từ nóng bỏng quảng trường trên không, triệu hoán ra một đám mây, tiếp lấy, từng mảng lớn bông tuyết bay rơi!

Những thứ này nguyên bản quen thuộc nóng bức hỏa nô, đột nhiên trên thân rơi xuống lên mảng lớn bông tuyết, nhịn không được rùng mình một cái!

Ô oa ô oa!

Một cái hỏa nô cuối cùng phát hiện Hứa Khôn tồn tại, há to miệng, lộ ra nó cái kia đã bị cắt mất toàn bộ đầu lưỡi khoang miệng!

Hứa Khôn híp híp mắt, đây chính là đê tiện nhất tôi tớ sao?

Nghe nói nhân tộc đã từng cũng có bị vạn tộc coi như tôi tớ chủng tộc bắt giữ thời đại, có thể tưởng tượng, một khi trở thành tôi tớ, sinh tử không khỏi mình, nửa điểm không do người a!

Theo đầu này hỏa nô không thành lời gào to, càng nhiều hỏa nô phát hiện Hứa Khôn tồn tại, bao quát xa xa cái kia cao lớn hỏa nô, cũng đem ánh mắt khóa chặt ở Hứa Khôn trên thân.

Viêm Thần đạo trường, người bước vào, chết!

Ba!

Trong tay trường tiên vung lên, sức mạnh chi lớn, vỡ nát một khối bị hỏa nô đem đến nó phụ cận hòn đá!

Tất cả hỏa nô đồng thời ứng kích phản ứng mà run lên, tiếp lấy, từng cái ra sức chạy, không có đầu lưỡi trong mồm phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ!

Mục tiêu, trực chỉ Hứa Khôn chỗ!

Hứa Khôn chỉ là ánh mắt thoáng nhìn, trước mặt hai trang trang lỗ hổng hiện lên, đem hỏa nô cùng cái kia cao lớn hỏa nô hình tượng đồng thời khắc hoạ đi ra!

【 Hỏa nô 】

Phẩm giai: E cấp

Thiên phú: E cấp ngòi lấy lửa

Cấp bậc: 9 giai 0 cấp -9 giai 10 cấp

Vật công: 870-920

Điểm sinh mệnh: 4230-4380

Vật phòng: 340-350

Ma phòng: 280-310

Hỏa công: 120-135

Hỏa kháng: 45-52

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 26M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: E cấp 【 Hỏa diễm cắn xé 】

Giới thiệu: Đã từng E cấp chủng tộc người lùn tộc trong đó một cái chi nhánh 【 Hỏa diễm người lùn 】, bị Viêm Thần dưới trướng người đều bắt, trở thành Viêm Thần thần điện tối hèn mọn tôi tớ, bị nhổ đầu lưỡi sau quanh năm làm Viêm Thần thần điện đê tiện nhất việc làm, đến chết mới thôi!

【 Hỏa nô thủ lĩnh 】

Phẩm giai: E cấp boss

Thiên phú: E cấp ngòi lấy lửa

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Vật công: 1580

Điểm sinh mệnh: 16200

Vật phòng: 1442

Ma phòng: 1265

Hỏa công: 560

Hỏa kháng: 170

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 58M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: C cấp 【 Hỏa roi quật 】

D cấp 【 Hỏa diễm chi quyền 】

E cấp 【 Hỏa diễm cắn xé 】

Giới thiệu: Hỏa diễm người lùn bên trong người nổi bật, từ một đám hỏa nô bên trong trổ hết tài năng, vì Viêm Thần trên thần điện cấp lãnh đạo coi trọng, ban cho hỏa roi, xem như trông giữ đồng tộc nhân tiểu lãnh đạo, vì lấy lãnh đạo cấp trên niềm vui, không để ý đồng tộc tình nghĩa, không ngừng nghiền ép hỏa nô làm việc, chết ở nó hỏa roi phía dưới hỏa nô, vô số kể!

......

Chỉ trong chớp mắt, Hứa Khôn thì nhìn xong 【 Hỏa nô thủ lĩnh 】 ở bên trong tất cả chủng tộc quái vật mặt ngoài thuộc tính.

Chỉ có một cái kết luận: Yếu, quá yếu!

Hứa Khôn liền đứng tại chỗ chờ, chờ năm trăm đầu hỏa nô đều tập trung lấy hướng hắn mà khi đến, một cái 【 lưỡi kiếm Phong Bạo 】, hướng về hỏa nô tấn công về phía hắn đường phải đi qua đập ra ngoài!

Kiếm ảnh đầy trời bay múa, 【 lưỡi kiếm Phong Bạo 】 xem như Hứa Khôn một lớn S cấp quần công kỹ năng, ưu điểm lớn nhất chính là tại đánh giết mục tiêu sau đó, sẽ kéo dài thời gian công kích!

Theo từng đầu hỏa nô bỏ mình, lưỡi kiếm phong ảnh chẳng những không có tiêu tán xu thế, ngược lại trở nên càng thêm đông đúc nồng đậm!

Bình thường tới nói, chỉ có năm mươi mã bao trùm Phạm Vi, không cách nào lập tức đánh giết năm trăm đầu hỏa nô!

Nhưng không biết là hỏa nô thủ lĩnh uy thế quá lớn, làm cho những này hỏa nô thăng không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng, vẫn là những thứ này hỏa nô đã đã mất đi năng lực suy tính, từng cái như bay nga dập lửa giống như, cho dù là nhìn thấy đồng bạn chết ở lưỡi kiếm Phong Bạo phía dưới, vẫn như cũ tre già măng mọc hướng vọt tới trước đi!

Cuối cùng, năm trăm đầu hỏa nô, đều tử vong!

Hứa Khôn bên tai, thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên.

Đã chết hỏa nô bên cạnh thân, đều rơi mất từng khỏa hỏa hồng sắc viên thủy tinh, chính là thức tỉnh bí cảnh quái vật đặc sản - Hỏa linh · Công!

Nơi xa, có tự chủ năng lực suy tính hỏa nô thủ lĩnh trợn tròn mắt, trơ mắt nhìn Hứa Khôn đi xuống bậc thang, thậm chí ngay cả trong tay trường tiên rớt xuống đất đều không phát giác.

Hứa Khôn cũng không đi quản hắn, cúi người xuống, đầu tiên là nhặt lên hỏa nô bên cạnh thi thể hạt châu.

【 Đinh, ngươi nhặt E cấp hỏa linh · Công, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành D cấp hỏa linh · Công!】

【 Hỏa linh · Công 】

Phẩm giai: D cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa công +4

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: D cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính công kích!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tử vong 500 con hỏa nô bên cạnh đều là giống nhau đồ vật.

Hứa Khôn thử thăm dò hướng về một bên hỏa nô thi thể sờ một cái, rất nhanh, cái này chỉ hỏa nô thi thể hóa thành một tia khói xanh phiêu tán, mà Hứa Khôn trên tay nhưng là nhiều...... Một đầu quần cộc!

【 Tan nát vô cùng quần cộc 】

Vật phòng: +1

Giới thiệu: Viêm Thần thần điện tối hèn mọn hỏa nô trên thân vật duy nhất, đem nương theo bọn chúng một đời, ngưng tụ bọn chúng làm việc cả đời mồ hôi tinh hoa cùng dơ bẩn, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ cùng theo chúng nó cho đến chết!

Dù cho lại tham lam người, tại đánh giết hỏa nô sau đó, cũng biết cho chúng nó giữ lại sau cùng thể diện, mà không phải lột bọn chúng tầng này sau cùng tấm màn che!

Hứa Khôn ngón tay run lên, liền vội vàng đem cái này vải rách ném ra ngoài.

Tội lỗi, tội lỗi, a mi phò phò! Hứa Khôn chắp tay trước ngực, cầu nguyện một phen.

Tiếp đó cước bộ khẽ động, bắt đầu hắn nhặt hỏa linh · Công đại nghiệp!

Rơi xuống thế nhưng là có đổi mới thời gian, bình thường đều là 10 phút, trong vòng mười phút, muốn nhặt xong năm trăm khỏa hỏa linh · Công, đây chính là một cái đại công trình a!

May mắn Hứa Khôn di tốc rất nhanh, chỉ thấy mặt đất một đạo tật phong lướt qua, từng mảng lớn hỏa linh · Công liền bị Hứa Khôn nhặt lên!

Một bên nhặt, Hứa Khôn một bên lại bắt đầu thèm Tiền Mãn Lâu cái kia Tụ Lý Càn Khôn thiên phú dòng!

Mặc dù không cách nào tăng cường công kích của mình năng lực, nhưng mà dễ dàng chính mình nhặt đồ vật hiệu suất a!

Vung tay lên, trực tiếp toàn bộ nhặt xong, quá soái!

Bây giờ mới là 500 con tiểu quái, vậy phải về sau năm ngàn đầu, 5 vạn đầu đâu?

Mệt chết Hứa Khôn đều nhặt không hết a!

Đó cũng đều là tiểu tiền tiền a, vô luận là bị đổi mới đi, vẫn là bị người khác nhặt đi, Hứa Khôn đều biết rất đau lòng!

......

Không cần sờ thi, chỉ là nhặt đồ vật, Hứa Khôn hiệu suất vẫn là rất nhanh!

Không ra 2 phút, năm trăm mai hỏa linh · Công đều bỏ vào trong túi!

Nhặt lên một quả cuối cùng hỏa linh · Công đồng thời, Hứa Khôn ngẩng đầu, hai tròng mắt lạnh như băng vừa vặn cùng hỏa nô thủ lĩnh cái kia sợ hãi con mắt đối đầu.

Vì sống, làm chó săn không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ, là dùng mình đồng bào tính mệnh, đi lấy lòng dẫn đến các ngươi toàn bộ tộc đàn vận rủi thủ phạm, ngươi...... Không xứng sống sót!

Hỏa nô thủ lĩnh nghe vậy, vội vàng dự định nhặt lên hỏa roi, cùng Hứa Khôn ác chiến một hồi, nhưng Hứa Khôn sẽ cho nó cơ hội này sao?

Thế đại lực trầm một cước, giẫm ở nó cái hầm kia cái hố oa trên gương mặt, đạp nó hai mắt nổi lên, trong miệng bọt máu hỗn hợp có đủ loại nội tạng mảnh vụn phun ra.

Cuối cùng đầu bị Hứa Khôn một cước đã giẫm vào sau lưng nó trên cây cột, thẳng đem toàn bộ đầu giẫm trở thành bắn nổ dưa hấu, vừa mới tiết hận!

Xúi quẩy!

Hứa Khôn thu hồi chân, luyện ngục Phong Ma Ngoa khéo léo nổi lên một hồi gió nhẹ, thổi rớt đính vào trên người nó máu đen thịt vụn!

Hứa Khôn điểm ngón tay một cái, Tam Muội Chân Hoả xuất hiện, trực tiếp dây dưa hỏa nô thủ lĩnh thi thể, không cần một giây, Hứa Khôn liền hoàn thành giết người, hoả táng một con rồng!

Tại Tam Muội Chân Hoả dưới nhiệt độ, trực tiếp là đã giảm bớt đi dương hôi một bước này đột nhiên, hỏa nô thủ lĩnh tại thế gian này biến mất sạch sẽ, liền một điểm tro tàn đều không lưu lại!

Hứa Khôn cúi người, nhặt lên hỏa nô thủ lĩnh rơi xuống đồ vật.

【 Đinh, ngươi nhặt D cấp hỏa linh · Công *5, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành C cấp hỏa linh · Công!】

【 Hỏa linh · Công 】

Phẩm giai: C cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa công +8

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: C cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính công kích!

Năm viên, liền đại biểu Hứa Khôn cơ sở hỏa công có thể trực tiếp đề thăng 40 điểm!

Ngoại trừ trăm phần trăm rơi xuống hỏa linh · Công bên ngoài, cái này chỉ hỏa nô thủ lĩnh rơi xuống những vật khác liền có chút không ra hồn.

Ba khối từ E cấp linh thạch mảnh vụn tiến giai sau D cấp linh thạch mảnh vụn!

Một đầu tiến giai thành C cấp roi, nhìn một chút mặt ngoài, Hứa Khôn thẳng lắc đầu.

May mà phía trước đầu kia D cấp roi bị đầu này hỏa nô thủ lĩnh coi như bảo bối, cho dù là tiến cấp tới C cấp, cũng là rác rưởi!

Đối với Hứa Khôn mà nói, căn bản không có nửa điểm dùng!

Không đối với, cũng không phải không có nửa điểm dùng, nếu như là coi như khuê phòng tình thú vật dụng mà nói...... Kiệt kiệt kiệt!

Nhưng nghĩ đến nguyên bản hỏa roi bị hỏa nô thủ lĩnh sử dụng, lây dính rất nhiều đồng tộc huyết, Hứa Khôn trong nháy mắt liền đã mất đi hứng thú, ném vào càn khôn trong dây lưng, ngày khác xử lý sạch a, vạn nhất có phương diện kia đam mê đồng chí đâu!

Tiếp lấy, Hứa Khôn nhìn về phía vừa mới liên tục không ngừng thanh âm nhắc nhở tin tức.

【 Đinh, ngươi đánh chết 500 chỉ hỏa nô, thu được điểm kinh nghiệm 100%, trước mắt kinh nghiệm trì 9 giai 1 cấp 0%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết E cấp boss hỏa nô thủ lĩnh, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt kinh nghiệm trì 9 giai 1 cấp 25%!】

E cấp thiên phú khiêu chiến SSS cấp thức tỉnh bí cảnh, đại biểu Hứa Khôn tổng cộng cần trải qua 8 cái giai đoạn, tại không kết thúc thí luyện phía trước, mỗi một cái giai đoạn cho điểm kinh nghiệm cũng là bình quân, cũng chính là 10 cấp /8, mỗi một giai đoạn điểm kinh nghiệm tổng cộng là 125%!

Mười tầng phía trước, điểm kinh nghiệm thu hoạch không phải trọng yếu như thế, chỉ cần thông qua thí luyện, vô luận cho điểm cao thấp, đều có thể tự động tiến giai thành tầng tiếp theo ban đầu đẳng cấp, nhưng bước vào tầng thứ mười sau, điểm kinh nghiệm thu hoạch liền sẽ trở nên cực kỳ khó khăn!

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết E cấp chủng tộc hỏa nô 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng E cấp kỹ năng 【 Hỏa diễm cắt chém 】!】

Mặc dù là E cấp chủng tộc, nhưng những thứ này biến thành tôi tớ hỏa nô, chỉ có một cái kỹ năng, coi như Hứa Khôn giết 500 con, cũng chỉ có thể thu được một cái kỹ năng!

Theo nguyên bản 【 Hỏa diễm cắn xé 】 đã biến thành Hứa Khôn có thể cần dùng đến 【 Hỏa diễm cắt chém 】!

【 Hỏa diễm cắt chém 】

Phẩm giai: E cấp đơn thể kỹ năng

Hiệu quả: Đối với mục tiêu tạo thành  Hỏa thuộc tính tổn thương, tổn thương có hiệu lực sau, mục tiêu mỗi giây rơi xuống  Hỏa thuộc tính tổn thương, kéo dài 10S

Thời gian cooldown: 60S

Cái này E cấp kỹ năng, vẫn còn tính toán thực dụng, phối hợp 【 Đổ máu 】 mà nói, cũng có thể tạo thành không tầm thường kéo dài tổn thương!

Ngoại trừ rậm rạp chằng chịt đánh giết hỏa nô thanh âm nhắc nhở bên ngoài, còn có mấy cái thanh âm nhắc nhở tương đối trọng yếu!

【 Đinh, tinh hỏa bất diệt ấn ký đã thu thập 100/100!】

【 Ấn ký bị động hỏa công tăng thêm: 9100】

【 Đinh, ngươi đánh chết E cấp boss- Hỏa nô thủ lĩnh, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được E cấp thiên phú ngòi lấy lửa 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến E cấp thiên phú ngòi lấy lửa cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Không!

Hứa Khôn dòng thiên phú 【 Vô song 】 thế nhưng là có từ liệt đầu heo lĩnh trên thân cướp đoạt mà đến 【 Ngọn lửa 】 thiên phú -+10% Hỏa công, +10% Hỏa kháng!

So với cái này ngòi lấy lửa tốt hơn nhiều!

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết E cấp boss1/10!】

Đánh giết hỏa nô thủ lĩnh lớn nhất ý nghĩa, chính là để chính mình 【 Vạn tộc đồ giám 】 tiến giai đến D cấp thiên phú trên đường, bước ra bước đầu tiên!

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp thức tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa E cấp thí luyện, thu được E cấp cho điểm, ngươi có thể lựa chọn kết toán, hoặc tiếp tục thí luyện!】

Đương nhiên là tiếp tục thí luyện!

【 Đinh, thông hướng D cấp thí luyện truyền tống trận đã mở ra, ngươi có thể tùy thời tiến vào!】

Hứa Khôn không gấp tiến vào, bởi vì tại hoàn thành quảng trường này E cấp thí luyện sau, tinh lực của hắn giá trị tạm thời ngừng tiêu hao, nhưng hắn đã tiến vào CD những kỹ năng kia lại tại đổi mới!

Trước đó, hắn cần đem vừa mới vơ vét tới năm trăm khỏa D cấp hỏa linh · Công cùng năm viên C cấp hỏa linh · Công hấp thu!

Hấp thu xong tất cả hỏa linh · Công sau đó, Hứa Khôn cơ sở hỏa công trong nháy mắt tăng vọt 2040!

Lại dùng 【 Cấp thấp tẩy điểm đan 】, đem chính mình từ tầng thứ bảy đến nay tất cả điểm thuộc tính lần nữa tiến hành thêm điểm, giao diện thuộc tính, lại rực rỡ hẳn lên!

ID: Côn

......

Các ngươi Ưa thích Thủy chữ khâu tới rồi ~ Ta xem một chút đêm nay có thể hay không sửa sang lại!