Thứ 0368 chương: Kim vân đoạn mộc, kinh khủng tràng cảnh!.

Hôm qua canh thứ hai: 368 chương!

Hôm qua thật sự là trạng thái kém, trước tiên đem trương này bổ túc, còn có hôm nay bình thường đổi mới cùng tăng thêm 3 chương!

......

Tô Tiểu Tiểu nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, khuôn mặt nhỏ lập tức bị sợ trắng!

Một đầu che khuất bầu trời đại điểu, sắc bén lợi trảo lập tức liền tóm lấy khổng lồ thân cây, thu hồi nó cái kia duỗi ra giương liền mấy trăm mét dài cực lớn cánh chim!

Vừa mới thổi đến đám người ngã trái ngã phải cuồng phong, chính là tới từ nó huy động hai cánh!

Tiếp đó chỉ thấy hắn thật dài mỏ chim hướng về đám người đỉnh đầu thần mộc thân cây mổ một cái như vậy!

Cốc cốc cốc!

Đám người chỉ cảm thấy, trước người thần mộc hơi hơi lay động, trên đó chấn cảm, chấn động đến mức hai tay của bọn hắn đều hơi choáng!

Mà vừa mới bị Hứa Khôn nhìn thấy đầu kia Vân Thực thiên ngưu ấu trùng, cứ như vậy bị cái này con chim lớn dùng dài nhọn mỏ chim cho ngậm ra, nhai đều không nhai, ít nhất có dài trăm thước đại bạch nhục trùng cứ như vậy bị nó nuốt xuống!

Đó là...... Chim gõ kiến sao? Tô Tiểu Tiểu mắt trợn tròn đạo, thật sự là đầu này điểu cùng trong tưởng tượng chim gõ kiến tướng mạo mặc dù rất giống, có thể lại không biết to được bao nhiêu lần!

Cẩn thận, đây là một đầu S cấp boss!

Trước mặt mọi người, đột nhiên nổi lên Hứa Khôn cùng hưởng mà đến tin tức!

【 Kim vân đoạn mộc điểu 】

Phẩm giai: S cấp boss

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Giới thiệu: Nghỉ lại tại xa Cổ Thần mộc phía trên cường đại loài chim, dựa vào săn mồi thần mộc bên trong các loại sâu bọ mà sống, hắn sắc bén mỏ chim, cho dù là thần mộc da đều có thể phá vỡ, mỗi ngày có thể bắt ăn hàng ngàn con thần mộc sâu bọ, vì tất cả thần mộc trùng loại sinh vật khắc tinh

......

Chim gõ kiến, lại tên đoạn mộc, Tô Tiểu Tiểu phán đoán không có sai, con chim lớn này chính là trong cổ tịch ghi lại thuộc về loài chim có ích một loại chim gõ kiến một loại trong đó!

Mà tại B cấp quái vật độ cao, gặp S cấp boss, đầu này kim vân đoạn mộc điểu, đã không nhìn độ cao pháp tắc, nhưng loại ý này ngoại tình huống hồ, đặt ở không có hoàn toàn phân chia quái vật khu xa Cổ Thần mộc trong bí cảnh, lại là vô cùng bình thường tồn tại!

Loài chim săn mồi, cũng là không thể bình thường hơn được thao tác!

B cấp tinh anh quái cấp bậc Vân Thực thiên ngưu ấu trùng, tại trước mặt nó hoàn toàn không có phản kháng, chỉ có thể biến thành khẩu phần lương thực!

Nhưng ở trong cổ tịch, ngoại trừ dễ ăn côn trùng Bắc Mĩ đen chim gõ kiến hòa hảo trữ hàng hạt sồi tượng thụ chim gõ kiến tồn tại là loài chim có ích vẫn là chim có hại chịu đến chất vấn, khác chủng loại đều là loại loài chim có ích chim gõ kiến, bây giờ, lại cũng không phải là như vậy thân mật!

Đang ăn xong Vân Thực thiên ngưu ấu trùng sau đó con chim lớn này, cũng không hề rời đi, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới mấy người!

Ở trong mắt nó, những thứ này theo thân cây khe hở trèo lên trên nhân loại, một cách tự nhiên cũng thành côn trùng có hại!

Cho nên, nó cũng đem mấy người coi là săn mồi mục tiêu!

Sắc bén mỏ chim, thẳng tắp hướng về Hứa Khôn hôn xuống!

Hứa Khôn dùng nắm chặt Phược Long Tác cái tay kia rút ra Thừa Ảnh, huy kiếm nghênh kích!

Coong một tiếng!

Hứa Khôn vậy mà cảm giác cánh tay của mình tê rần!

Lấy Thừa Ảnh trình độ sắc bén, chỉ ở trên đối phương mỏ chim lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, có thể thấy được đầu này kim vân đoạn mộc điểu mỏ chim có bao nhiêu cứng rắn!

Mà đồng dạng bị Hứa Khôn sức mạnh đẩy lui kim vân đoạn mộc điểu, lung lay bởi vì sức giật mà chóng mặt đầu, tiếp lấy chính là lộ ra nhân tính hóa phẫn nộ thần sắc!

Mỏ chim phía trên, ánh sáng lóe lên!

Cần một tay nắm chặt thân cây, hơn nữa giữ chặt đám người Hứa Khôn một hồi tức giận!

Chính mình bộ dạng này, căn bản không cách nào phát huy!

Bất quá, hắn cũng không phải một người!

Tư Không Đình, ngươi nha lại giả chết, lão tử liền đem ngươi ném xuống!

Tư Không Đình cái này không còn dùng được, kể từ lên cái này khỏa thần mộc sau, cả người liền không có tốt hơn!

Không nhìn nổi đại đông tây, chẳng thể trách dung mạo ngươi tiểu!

Phi, thêu thùa!

Nghe được Hứa Khôn gào thét, Tư Không Đình cũng là vội vàng có động tác!

Một tay phóng thích, phẫn nộ quát: Lôi Võng gò bó!

Lốp bốp!

Tại Tư Không Đình lòng bàn tay, vô số lôi quang chợt hiện, xen lẫn trở thành một tấm võng lớn, hướng về kim vân đoạn mộc lồng chim tráo mà đi!

Kim vân đoạn mộc điểu vừa định thoát đi, nhưng Tư Không Đình chiêu này cường khống, như thế nào tốt như vậy tránh né, toàn bộ điểu thân, đều bị co rút lại Lôi Võng cho gắt gao quấn chặt lấy!

Càng chết là, Lôi Võng bên trong không ngừng truyền mà đến điện giật cảm giác tê dại, điện nó toàn bộ điểu đều tại đánh bệnh sốt rét, thật dài mỏ chim bên trong, cũng là phun ra bọt mép!

Quả nhiên, trái Linh Hữu Hỏa, Lôi Công giúp ta, thật không lừa ta!

Đều cho ta nắm vững rồi!

Hứa Khôn nói xong, cầm lên Phược Long Tác, dùng miệng cắn!

Kim vân đoạn mộc điểu bây giờ có thể tại Lôi Võng gò bó cùng điện giật phía dưới không rơi xuống, dựa vào là nó cái kia ăn vào gỗ sâu ba phân lợi trảo, vừa mới ăn quả đắng Hứa Khôn, cũng quyết định cho nó một điểm màu sắc nhìn một chút!

Liền Thừa Ảnh đều bị hắn thu vào, thay đổi, là đón gió không ngừng biến lớn tinh lạc cửu thiên!

Hai tay trầm xuống, đã tiến giai đến D cấp tinh lạc cửu thiên trọng lượng lớn thêm không ít, cần Hứa Khôn hai tay nắm ở mới được, nhưng cứ như vậy, hắn liền không có tay bắt được thân cây!

Ca ca, giao cho ta!

Thận một cái kéo lại Phược Long Tác, tiếp đó rất ngoan ngoãn mà nhảy ra Hứa Khôn ôm ấp hoài bão, thay thế Hứa Khôn dẫn dắt đám người nhiệm vụ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, buông lỏng ra miệng, tiếp đó khóe miệng hiện ra một tia nhe răng cười.

Miệng quả thực là a? Hôm nay không cho miệng của ngươi đánh lệch tới, ta liền không họ Hứa!

Nói xong, hai tay nắm chùy Hứa Khôn, càng là dựa vào hai chân, tại gần như thẳng trên cành cây, đạp những cái kia không tính rõ ràng nhô lên chạy vội đi lên!

Phanh!

Hai tay nắm chùy, hung hăng đập ra, tại mọi người trợn lên giống như ngưu nhãn con ngươi vẻ mặt, Hứa Khôn một chùy, càng là đem kim vân đoạn mộc điểu sắc bén mỏ chim cho đập thành bệnh liệt dương mạng nhỏ căn một dạng!

Sai lệch, thật sự sai lệch!

Nhưng vẫn là rất cứng!

Hứa Khôn trực tiếp đem kim vân đoạn mộc điểu mỏ chim trở thành một khối gang, một chùy một chùy không khách khí chút nào rơi xuống, thẳng đến cuối cùng đem cái này mỏ chim cho đập trở thành một đống!

Đi ngươi!

Lôi Võng cũng tại lúc này tiêu tan, mắt thấy chính mình ăn cơm gia hỏa chuyện đều cho chỉnh thành một đống, kim vân đoạn mộc điểu chỉ còn lại lòng tràn đầy sợ hãi, đang muốn giương cánh bay cao, lại bị Hứa Khôn hung hăng một chùy đập vào phần bụng!

Hoa!

Lập tức, các loại côn trùng có hại một nửa thi thể thối rữa bị Hứa Khôn theo nó trong bụng đập đi ra, cái này kinh khủng dị thường một màn, dọa đến một đám nữ hài tử hoa dung thất sắc!

Mắt thấy đám côn trùng này thi thể liền muốn giội lượt toàn thân, vẫn là nhìn qua tuổi nhỏ nhất thận biểu hiện nhất là thong dong!

Tay nhỏ một chiêu, một cỗ sóng nước giội rửa mà ra, đem đến đem hướng về đám người đỉnh đầu hư thối vật cho cọ rửa ra ngoài!

Thận bảo, bổng!

Nghe được Hứa Khôn tán dương, thận lộ ra một cái khả ái nụ cười mê người!

Còn dám nhả đồ vật? Phản ngươi!

Hứa Khôn càng tức, đã bị đập ba ăn mặn tứ tố kim vân đoạn mộc điểu toàn bộ điểu cũng không tốt!

Là ta muốn ói sao?

Ngươi đập nơi nào không tốt, đập ta vừa ăn no bụng!

Ngươi lễ phép sao?

Hứa Khôn cũng mặc kệ rất nhiều như vậy, chính là bột đậu, chính là bột đậu...... Khụ khụ không đúng, chính là sai của ngươi, lỗi của ngươi!

Tiếp lấy, đã bị đánh nôn kim vân đoạn mộc điểu chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận Hứa Khôn một chùy lại một chùy!

Mắt thấy đã hơi thở mong manh, không còn sống lâu nữa, chỉ nghe Hứa Khôn hét lớn một tiếng, đầy trời cuồng phong cũng vì đó trì trệ!

Đi ngươi!

Oanh!

Tinh lạc cửu thiên chi thượng, khí lãng vang dội, ra sân vừa đỉnh phong, đỉnh phong vừa rơi xuống kim vân đoạn mộc điểu bị ngạnh sinh sinh đập xương cốt đứt gãy, hai mắt nổi lên, lợi trảo cuối cùng là bắt không được thần mộc, lông chim tung bay ở giữa, khổng lồ điểu thân thể tại Hứa Khôn cự lực phía trên, bị đảo ngược đập về phía không trung!

Tiến tới, giống như là thể nội khí áp quá cao, ở không trung nổ tung!

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss- Kim vân đoạn mộc điểu, thu được điểm kinh nghiệm 3%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 13.6%】

Hô hô!

Hứa Khôn miệng lớn thở hổn hển, liền vội vàng đem tinh lạc cửu thiên thu vào!

Quá nặng đi!

Lấy hắn bây giờ lực lượng, nghĩ thường xuyên sử dụng chuôi này chùy cũng là phí sức vô cùng!

Nếu như mình chế tạo thuật một khi tiến giai đến C cấp mà nói, nương theo trưởng thành tinh lạc cửu thiên sợ là đều phải không cầm được!

Có lẽ, cái này cũng cùng Âu Dã Tử sư tôn dạy hắn một dạng, không cần quá độ truy cầu phẩm cấp cao chế tạo thuật, nhất định muốn trước tiên lắng đọng, rèn luyện chế tạo công nghệ, thông thạo đến nắm giữ tinh lạc cửu thiên chùy cũng là đạo lý giống nhau!

Rơi xuống, rơi xuống nha! Phía dưới, Hách Kiện nhìn xem kim vân đoạn mộc điểu sau khi chết, lưu loát bay xuống trên không rơi xuống, một hồi đau lòng!

Đây chính là một đầu S cấp boss a!

Nhưng đây cũng là không có cách nào, bây giờ không phải là tại có thể đặt chân trên cành cây, kim vân đoạn mộc điểu vừa chết, nó tất cả rơi xuống đều tự nhiên hướng phía dưới rơi đi, tại cái này mấy ngàn mét không trung, ai dám đi nhặt đồ vật!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn một đầu có giá trị không nhỏ S cấp boss các loại rơi xuống rơi vào tầng mây, rơi vào đại địa!

Đừng xem, tiếp tục hướng lên trên đi! Hứa Khôn chỉ là liếc qua, yên lặng lắc đầu.

Loại tình huống này, trừ phi có cùng tiền hắn ca một dạng Tụ Lý Càn Khôn năng lực, bằng không thì cũng đừng nghĩ nhặt được!

Cái này một cái khúc nhạc dạo ngắn, không ảnh hưởng đám người tiếp tục leo lên kế hoạch!

Đi qua kim vân đoạn mộc điểu như thế giày vò sau, cứ việc Tô Tiểu Tiểu vẫn như cũ quật cường muốn chính mình bò, nhưng Hách Kiện cũng không dám, không để ý nàng xô đẩy, nhất định phải ghé vào bên cạnh nàng bảo hộ nàng!

Nho nhỏ, ta vừa mới không phải có ý định hung ngươi, ta đây không phải là sợ ngươi xảy ra chuyện đi!

Ngươi tức giận có phải hay không? Ta cho ngươi bồi cái không phải thôi!

Cứ việc Hách Kiện hoa ngôn xảo ngữ không cần tiền giống như, nhưng Tô Tiểu Tiểu vẫn như cũ giữ yên lặng!

Thẳng đến Hứa Khôn kéo một cái dây thừng, đem mọi người đều quăng về phía trên không!

A! Tô Tiểu Tiểu không có phản ứng kịp, bị giật mình, Hách Kiện thấy thế, hai mắt sáng lên, ở không trung đem nàng ôm lấy thật chặt!

Tiếp đó dựa theo quán tính bị vứt, cuối cùng hóa thân thành nhục điếm tử, đặt mông ngồi ở Hứa Khôn leo trèo đến cái kia thần mộc trong lỗ thủng!

Cái này lúc trước sinh hoạt một đầu Vân Thực thiên ngưu ấu trùng lỗ thủng, so sánh mấy người mà nói, là như vậy rộng rãi!

Ài u, ta eo ài! Hách Kiện một hồi kêu đau!

Bị hắn bảo hộ ở trong ngực Tô Tiểu Tiểu ngược lại là nửa điểm sự tình cũng không có, nhìn xem Hách Kiện cái này vặn vẹo thần sắc, lúc này luống cuống: Kiện ca, ngươi không sao chứ!

Ngã chỗ nào, để cho ta nhìn một chút!

Ở đây ở đây, Nào có nào có, ài, đúng đúng đúng!

Đi, đừng đùa, xem các ngươi một chút phía trước là cái gì! Hứa Khôn thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Hai người nghe tiếng nhìn lại, lúc này dọa đến sắc mặt đều trắng!

Không chỉ là hai người bọn họ, ngoại trừ Hứa Khôn cùng thận, những người khác đều là một hồi choáng đầu hoa mắt, bị trước mắt cảnh tượng khủng bố dọa đến tê cả da đầu, như muốn té xỉu!

Tại cái này rộng lớn trong lỗ thủng, rậm rạp chằng chịt trứng trùng hiện đầy bốn phía, vậy liền coi là, mấu chốt là những thứ này trứng trùng mặt ngoài đang chập trùng lên xuống, có một bộ phận thậm chí xuất hiện bể tan tành vết tích, đã là có thể nhìn đến trong đó muốn phá xác mà ra ấu trùng!

A!

Tô Tiểu Tiểu cái nào gặp qua cảnh tượng như thế này, phát ra một tiếng thét sau, quả quyết chớp mắt, ngã xuống Hách Kiện trong ngực!

Hứa Khôn nhưng là tò mò tiến lên, xem xét hướng về phía trong đó một cái trứng trùng tin tức.

【 Vân Thực thiên ngưu · Trứng trùng 】

Phẩm giai: B cấp Tinh Anh cấp trứng sủng vật

Thai nghén trình độ: 98%

......