Thứ 0678 chương: Gặp lại ni lan, liên hoàn nhiệm vụ!.

Hôm nay canh thứ hai: 678 chương!3/3!

......

Linh quáng, cũng chính là cái gọi là mỏ linh thạch tên gọi tắt!

Đây là một loại cực kỳ tồn tại đặc thù, ngoại trừ có thể đề luyện ra kim loại khoáng thạch, những quáng thạch này còn có thể phối hợp ra một chút chứa linh thạch mảnh vụn khoáng thạch!

Linh quáng phẩm giai, dĩ nhiên chính là lấy cái hầm mỏ này sản xuất linh thạch mảnh vụn phẩm giai làm tiêu chuẩn!

Một tòa C cấp linh quáng, dù chỉ là một cái sản lượng tiểu, giá trị tổng sản lượng không cao quặng nghèo, vẫn là để cho người ta xu chi nhược vụ tồn tại!

Giống như là nguyên Tội Ác Chi Thành mấy thế lực lớn bên trong, Sư Đà lĩnh, Viêm Long cốc, Dạ Viên Cốc những thế lực này Phạm Vi bên trong, đều có tất cả lớn nhỏ linh quáng, kỳ dụng đường, tự nhiên là để mà bồi dưỡng hắn dưới trướng thế lực thành viên!

C cấp bần linh quáng mà nói, mặc dù không đủ bồi dưỡng được thế lực cường đại, nhưng nếu như chỉ là một cái môn phái nhỏ mà nói, đầy đủ!

Tư Không Đình đã triệu hoán ra Phong Hỏa luận, đang muốn cất cánh, bị Hứa Khôn ngăn cản.

Lại thế nào lão đại! Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Ngươi đợi ta một chút, ta giống như thấy được một cái người quen!

Người quen?

Hứa Khôn không có giảng giải, trực tiếp thẳng hướng lấy một cái phương hướng đi đến, thẳng đến đi tới một mảnh giản dị xây dựng phòng khu.

Ở đây, là an trí băng xuyên chi thành cư dân nguyên thủy an trí phòng?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau đó, bước nhanh đuổi kịp!

Như một trận gió thổi qua, bị Hứa Khôn ngăn lại đường đi tiểu nữ hài dọa đến khuôn mặt nhỏ tái đi.

Nhưng khi thấy rõ Hứa Khôn gương mặt lúc, lại là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: Đại ca ca, là ngươi a!

Ni lan ngươi tốt, không nghĩ tới lại tại ở đây gặp mặt!

Hứa Khôn ánh mắt, nhìn về phía ni lan đỉnh đầu.

Ngoại trừ nàng thuộc về NPC Lục sắc tên bên ngoài, thời khắc này tên hậu tố, nhiều một cái ?!

Đây là đại biểu NPC trên người có nhiệm vụ phát động tiêu chí!

Mà lần trước nhìn thấy ni lan lúc, nàng vẫn chỉ là một cái phổ thông NPC!

Tiểu ni lan, ngươi đây là đi làm gì? Hứa Khôn chỉ chỉ ni lan cõng tiểu Trúc giỏ đạo.

Nghe vậy, ni lan trên mặt hiện ra vẻ cô đơn, trầm giọng nói: Cha hôm trước tiến vào Băng Lang Sơn mạch, đã trúng băng lang độc, ta đi thay hắn tìm một chút trị liệu băng lang độc thảo dược!

【 Đinh, bởi vì ngươi cùng ni lan độ thân mật đạt đến thân mật, phát động liên hoàn nhiệm vụ - Giải độc 】

【 Giải độc 】

Phẩm giai: B cấp nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Cùng ni lan độ thân mật đạt đến thân mật

Nhiệm vụ yêu cầu: Thay ni Lan Phụ Thân giải độc

Nhiệm vụ ban thưởng: Mở ra tiếp theo vòng nhiệm vụ

Có tác dụng trong thời gian hạn định: 7 thiên

Hứa Khôn còn đang nhìn nhiệm vụ, tiểu nha đầu ni lan cũng đã con mắt đỏ bừng, chỉ chốc lát, cộp cộp nước mắt không cầm được rơi xuống.

Nha, ngươi đừng khóc a!

Hứa Khôn nói chưa dứt lời, nói chuyện, ni lan khóc lớn tiếng hơn, đem Hứa Khôn trong ngực ngủ thận bảo đều cho khóc tỉnh.

Thận bảo thấy thế, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, từ Hứa Khôn trong ngực nhảy xuống, đỡ lấy ni lan run rẩy bả vai nói: Ngươi thế nào?

Ô ô, tỷ tỷ, ni lan thật vô dụng, chỉ tìm được một chút không đáng giá tiền thảo dược, tiếp tục như vậy nữa, cha là nhịn không được!

Tốt, không khóc! Thận bảo an ủi.

Nhưng ni lan ngoảnh mặt làm ngơ!

Không muốn cha ngươi chết, cũng đừng khóc!

Thận bảo âm thanh gia tăng mấy phần, quả nhiên là đem ni lan trấn trụ.

Thận bảo ôn nhu thay nàng xóa đi khóe mắt nước mắt, trấn an nói: Coi như số ngươi gặp may, gặp ca ca ta, ca ca, chúng ta liền đi nhìn một chút cha nàng a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc kệ là xuất phát từ nhiệm vụ cân nhắc, vẫn là xuất phát từ cùng ni lan duyên phận, hắn đều dự định giúp chuyện này.

Có thật không? Đại ca ca, tiểu tỷ tỷ, các ngươi thật sự nguyện ý giúp trợ ni lan sao?

Nói xong, trong mắt lại tràn đầy nước mắt.

Dừng lại, ngươi lại muốn khóc, chúng ta liền không giúp ngươi!

Hảo, ni lan không khóc!

Hứa Khôn thấy thế, mở miệng nói: Ni lan, mang bọn ta đi xem cha ngươi!

Hảo, đại ca ca đi theo ta! Nói đi, ni lan chủ động dắt Hứa Khôn đại thủ, thấy thận bảo một hồi ghen ghét.

Chỉ chốc lát, 3 người liền đi tới một cái giản dị xây dựng trong lán, phiến khu vực này, cư trú cũng là băng xuyên chi thành cư dân nguyên thủy bên trong bình thường nhất tồn tại!

Cha, Lan Lan trở về!

Ni lan đẩy mở cửa phòng, Hứa Khôn hai người liền cảm thấy một luồng hơi lạnh đập vào mặt.

Giản dị bằng lý không gian không lớn, chính đối diện chính là một cái giường, trên giường, bây giờ đang nằm một cái nam tử trung niên.

Cánh tay trái của hắn bên trên, có mấy đạo sâu đủ thấy xương vết trảo, từ vết trảo chỗ, không ngừng tiêu tán ra băng sương chi lực đem hắn nửa người đều đông thành băng điêu!

Nghe được ni lan âm thanh, trên giường nam tử trung niên muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng làm sao đều không làm được.

Cha, ngươi đừng dậy rồi, ngươi nhìn ta mang về ai! Ni lan vội vàng lôi kéo Hứa Khôn đi tới trước mặt nam tử.

Nam tử trung niên khẽ giật mình, âm thanh khàn khàn nói: Vị này là......

Cha, ngươi quên, hắn chính là lần trước tại băng xuyên chi thành đã cứu ta đại ca ca a!

Nguyên lai là ân nhân, Lan Lan, dìu ta, ta muốn......

Hứa Khôn một cái đè xuống đối phương, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, bàn tay hút một cái, từ hắn trên vết thương, băng lang chi độc bị Hứa Khôn từ trong cơ thể của hắn hút đi ra.

Nhưng quá trình hấp thu bên trong, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái!

Ni Lan Phụ Thân trên thân băng lang chi độc, cũng không nhẹ a, toàn bộ hấp thu sau đó, càng là để cho thanh máu của hắn cũng rơi mất một đoạn nhỏ!

Chỉ mấy cái nháy mắt, nam tử trung niên trợn to hai mắt, giật giật nguyên bản cứng ngắc cánh tay trái, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Oa, đại ca ca ngươi thật lợi hại! Ni lan sùng bái nói.

【 Đinh, hành vi của ngươi để cho cư dân · Ni lan sinh lòng hảo cảm, cư dân · Ni lan đối ngươi độ thân thiện đạt đến cung kính!】

【 Đinh, hành vi của ngươi để cho cư dân · Ngói cơ bản sinh lòng hảo cảm, cư dân · Ngói cơ bản đối ngươi độ thân thiện đạt đến thân mật!】

Lại là một phen thiên ân vạn tạ sau, ngói cơ bản hướng về ni lan nói: Lan Lan, đi tìm mẹ của ngươi, nói cho nàng bệnh của ta tốt, không cần lại nghĩ biện pháp!

A a, vậy đại ca ca đâu!

Ngói cơ bản sờ lên ni lan đầu nói: Lan Lan ngoan, cha có mấy câu muốn đối ân nhân của chúng ta nói!

Ni lan khéo léo gật đầu một cái, hướng về Hứa Khôn cùng thận bảo bái, lúc này mới không ngừng bận rộn hứng thú bừng bừng chạy ra ngoài.

Ngói cơ bản đưa mắt nhìn ni lan rời đi, lúc này xuống giường, hướng về Hứa Khôn hai người quỳ xuống.

Đại thúc, không cần như thế!

Hứa Khôn đỡ ngói cơ bản, mà tại lúc này, chú ý tới ngói cơ bản trên đầu tên hậu tố!

Cấp bậc: 19 giai 9 cấp!

Ngói cơ bản lại là cái này mười tầng phía trên, cấp bậc cao nhất tồn tại!

Ân nhân, có thể nói cho ta biết, tên của ngài sao?

Hứa Khôn! Hứa Khôn đỡ ngói cơ bản ngồi xuống đạo.

Ngói trung tâm gật đầu: Xem như ta ngói cơ bản ân nhân, ta vốn hẳn nên đem ta biết một cọc bí mật nói cho ngài, nhưng ngài mặc dù có giải trừ trên người của ta băng lang chi độc năng lực, nhưng cái chỗ kia, quá mức hung hiểm, ta không biết đem cái này bí mật nói cho ngài, đối với ngài mà nói là tốt là xấu!

Cho nên, xin cho phép ngói cơ bản mạo phạm, nếu như ngài có thể làm được một việc mà nói, ngói cơ bản nhất định đem ta lần này không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, lẻn vào Băng Lang Sơn mạch phát hiện một cọc bí mật nói cho ngài, ngài nhìn có thể chứ?

Hứa Khôn khẽ giật mình, cùng thận bảo liếc nhau một cái, vừa mới hồi đáp: Ngói cơ bản đại thúc, không biết ngài muốn ta hoàn thành sự tình gì?

Xin giúp ta thu hồi một kiện S cấp Băng Ma Lang boss da lông, như thế, ngài liền có biết bí mật kia thực lực!

【 Đinh, liên hoàn nhiệm vụ vòng thứ nhất: Giải độc hoàn thành, mở ra tiếp theo vòng: Dũng Giả Thí Luyện!】

【 Dũng giả thí luyện 】

Phẩm giai: S cấp nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Trợ giúp ngói cơ bản giải độc, thu được ngói cơ bản tín nhiệm

Nhiệm vụ yêu cầu: Thu hồi một kiện S cấp Băng Ma Lang boss da lông

Nhiệm vụ ban thưởng: Ngói cơ bản bí mật

Có tác dụng trong thời gian hạn định: Vô hạn