Thứ 0332 chương: Thần phạt Thiên Lôi, dám cùng quân tuyệt!.

Hôm nay canh thứ hai: 332 chương!

......

Trời ạ, thường nhân nhận được một cái đều phải cám ơn ông trời cảm tạ địa SSS cấp nghề nghiệp, lão đại ngươi chỉ là vẻn vẹn nghề nghiệp tiến giai, liền muốn tiêu phí 5 cái!

Tư Không Đình hoảng sợ nói.

Chẳng qua nếu như thật sự chỉ cần một nghề nghiệp tiến giai, đều dung hợp 5 cái SSS cấp nghề nghiệp, lão đại nghề nghiệp của ngươi tiến giai sau đó, có thể mang tới tăng thêm nhất định rất lớn a!

Hứa Khôn biểu thị, hắn cũng không rõ ràng!

Mấu chốt là ma võ tiến giai cần dung hợp 5 cái nghề nghiệp cũng không phải lãng phí, mà là trở thành hắn cái nghề nghiệp này chất dinh dưỡng!

Quá trình bên trong, nay đã thu được tương ứng lợi tức!

Hơn nữa ma võ nghề nghiệp trời sinh không có bất kỳ cái gì nghề nghiệp kỹ năng chiến đấu, cho nên Hứa Khôn phán đoán, tiến giai sau đó, ngoại trừ thuộc tính phương diện tăng thêm, đoán chừng lớn nhất lợi hảo, chính là thêm một cái tương tự với 【 Dung hợp 】 công năng như vậy hình kỹ năng!

Tư Không Đình đương nhiên sẽ không đối với lôi người thống trị quyền sở hữu có bất kỳ tranh luận, vội vàng thúc giục Hứa Khôn dung hợp.

Hứa Khôn cũng không có khách sáo, mặc dù đối với nghề nghiệp tiến giai hắn rất phật hệ, nhưng có điều kiện tình huống phía dưới, tự nhiên là có thể tăng tốc tiến độ liền tăng tốc độ tiến triển!

【 Đinh, lôi người thống trị thuộc về cao nhất cấp bậc SSS cấp nghề nghiệp, phải chăng dung hợp?】

Xác định dung hợp!

【 Đinh, dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp linh lực trưởng thành tính chất +★, thể lực trưởng thành tính chất +☆, thân pháp trưởng thành tính chất +☆, định lực trưởng thành tính chất +☆, lôi thuộc tính công kích +1000, lĩnh ngộ SSS cấp Lôi hệ kỹ năng - Thần phạt Thiên Lôi 】

【 Thần phạt Thiên Lôi 】

Phẩm giai: SSS cấp khóa chặt kỹ

Kiếp lôi: Tuyển định đơn nhất mục tiêu, hạ xuống truy tung thần lôi, đối với mục tiêu tạo thành kéo dài 60 giây  lôi thuộc tính tổn thương

Thần giận: Thần phạt Thiên Lôi phía dưới, SS cấp phía dưới trang bị độ bền mỗi giây -1000, mãi đến tổn hại

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Nhìn thấy kỹ năng này, Hứa Khôn tinh thần hơi rung động!

Khóa chặt kỹ!

Tổn thương hình thức, lại là lấy tự thân Lôi Công cùng mục tiêu đẳng cấp tính toán, đẳng cấp càng cao, bị tổn thương lại càng lớn!

Nếu như là cường giả cấp thánh, liền muốn tiếp nhận chính mình 600 lần trở lên Lôi Công kéo dài truy tung công kích, suy nghĩ một chút liền kinh khủng a!

Lôi hệ, không hổ là đơn giản thô bạo nhất một cái nguyên tố thể hệ, chính mình Lôi Công chỉ cần tăng lên, cái kia quả nhiên là gặp thần giết thần, gặp Phật giết phật!

Ngoại trừ mới lạ tổn thương loại hình, còn có thể phá hư SS cấp trở xuống trang bị, suy nghĩ một chút thật hưng phấn không được!

Thái Khố Lạt!

Đem so với phía trước dung hợp Viêm Chi Chúa Tể tăng thêm 3 sao nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp, cùng là lôi chi nhất đạo chí cao nghề nghiệp, chỉ có 2:30 ngôi sao, tuy nói ma võ nghề nghiệp trưởng thành tính chất không có hạn mức cao nhất, nhưng dung hợp tiếp như vậy, sớm muộn liền SSS cấp nghề nghiệp đều thêm không có bao nhiêu Tinh cấp!

Từ thời kỳ sớm nhất Tuyệt Mệnh Độc Sư bắt đầu, Hứa Khôn vẫn không có đi cố ý thu mua cấp thấp nghề nghiệp tiến hành dung hợp, chính là cân nhắc phương diện này!

Cấp thấp nghề nghiệp dung hợp sau, tăng lên quá mức có hạn, mà hắn lại không biết rõ, ma võ trưởng thành tính chất hạn mức cao nhất từng bước giảm xuống, là nhìn dung hợp nghề nghiệp nhiều ít, vẫn là nghề nghiệp phẩm giai cao thấp, hoặc giả thuyết là cùng có đủ cả!

Thà ít mà tốt, liền cùng ma võ nghề nghiệp tiến giai một dạng, Hứa Khôn không có cưỡng cầu hiệu suất, tốt nhất là dung hợp năm bản SSS cấp chuyển chức chứng minh thư, dạng này vừa bảo đảm dung hợp sau đó trưởng thành tính chất đề thăng, cũng có thể hoàn mỹ tiến giai ma võ nghề nghiệp!

Thu hoạch một cái mới SSS cấp kỹ năng sau, Hứa Khôn lại rầu rỉ!

【 Thần phạt Thiên Lôi 】 kỹ năng ô biểu tượng, là tro!

Hứa Khôn click đi qua, một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi SSS cấp kỹ năng đã đạt hạn mức cao nhất, thỉnh lợi dụng thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, mở ra mới SSS cấp thanh kỹ năng, kỹ năng giữ lại ba ngày, trong vòng ba ngày nếu không có kỹ năng mới khay dung nạp, kỹ năng này sẽ tiêu thất!】

Đau đầu!

SSS cấp kỹ năng nhiều, cũng không phải chuyện gì tốt, mở một cái mới SSS cấp thanh kỹ năng, cần hắn một đường từ cấp thấp thanh kỹ năng thăng lên tới, dù sao, hắn SS cấp thanh kỹ năng, cũng là đủ số tình huống!

Khúc Phụ học cung thật sao...... Nhưng ta bây giờ còn không đủ nhập môn tư cách, chỉ có thể phiền phức Tiền ca, tận khả năng nhiều giúp ta thu mua thanh kỹ năng tiến giai quyển trục!

Lần trước hao một đợt lông dê sau, Hứa Khôn cũng không biết tiền của hắn ca vẫn được không được!

Tiền ca: Nam nhân, không thể nói chính mình không được, chỉ cần tiền đúng chỗ, tổ rồng ta đều cho ngươi chuyển một cái tới!

Hứa Khôn: Tiền ca ngưu bức!

Tiểu đình, ngươi quần không còn đúng không? Hứa Khôn hỏi.

Nghe vậy, Tư Không Đình trên mặt lộ ra ai oán chi sắc: Nhưng nghẹn nói, đây chính là ta gia tộc hoa giá tiền rất lớn, mua cho ta tới trọn vẹn có thể tiến giai một lần, dùng đến thập ngũ giai S cấp sáo trang, bị cái kia tiểu nương bì trộm đai lưng cùng quần, còn cho ném vào Lôi Vân bên trong hủy, cái này sáo trang thuộc tính cái gì cũng không còn!

Nhấc lên cái này, Tư Không Đình liền hận đến nghiến răng, hận không thể bây giờ lại dùng tịch Lôi Tử Quang đánh đập Nami một trận!

Vậy ngươi xem nhìn, cái này hai cái ngươi ưa thích không!

Nói xong, Hứa Khôn ném ra một đầu mang theo sấm sét bố nghệ đai lưng, cùng với một đầu khinh bạc thông khí quần dài!

Tư Không Đình tiếp nhận nhìn lên, dụi dụi con mắt: Có thể dùng đến nhị thập giai......S cấp Lôi Thần sáo trang?

Như thế nào, thuộc tính còn qua được sao?

Tư Không Đình liên tục gật đầu, quá trải qua đi, cùng là S cấp sáo trang, đơn nhất thuộc tính so sánh, ta khi trước cái kia hai cái bị đánh thắng, hơn nữa ta một bộ này, chỉ có thể vào giai đến thập ngũ giai, nhưng cái này Lôi Thần sáo trang có thể tiến giai đến nhị thập giai!

Hưng phấn sau đó, Tư Không Đình lại thở dài nói: Đáng tiếc, đây là năm kiện bộ sáo trang, ta chỉ có hai cái, không thể hưởng thụ năm kiện sáo trang thuộc tính bổ trợ!

Hứa Khôn nở nụ cười: Gấp cái gì, còn không có một đầu boss đi!

Thực sự không được, Lôi Minh đầm lầy xoát người cũng không chỉ chúng ta hai, ta xem chừng cũng có người sẽ rơi xuống Lôi Thần bộ khác bộ kiện, đến lúc đó dùng tiền tìm xem, gọp đủ một bộ nghĩ đến cũng không khó!

Hứa Khôn cũng buồn bực, êm đẹp, vậy mà chỉ cấp rơi mất sáo trang bên trong hai cái bộ kiện, không biết có phải hay không là từ nơi sâu xa bị Tư Không Đình một trận đánh tơi bời Nami tại đền bù hắn?

Mà cái này hai cái vốn là A cấp sáo trang cơ phận trang bị, chính là Nami rơi xuống sau bị Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử lên cấp duy hai trang bị!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói: Thái Khu Lạp!

Nhớ ngày đó, Viêm Thần mộ địa A cấp quái vật tầng boss, liền rơi mất trọn vẹn Viêm Thần bộ, lại thêm một tấm 【 Viêm Thần sáo trang chế tạo đồ 】!

Nhưng Nami xem như SS cấp boss, ngươi không cho đi bản vẽ coi như xong, năm kiện sáo trang chuẩn bị đi hai cái, ngươi là cái ý gì a!

Viêm Thần bộ là chiến sĩ bộ, Lôi Thần bộ nhưng là pháp sư bộ, phân biệt là: Lôi Thần · Pháp bào, Lôi Thần · Dây chuyền, Lôi Thần · Đai lưng, Lôi Thần · Quần dài, Lôi Thần · Giày!

Vũ khí phương diện, nắm giữ Phong Lôi Hoàng Kim Côn Tư Không Đình tự nhiên không cần cân nhắc thay đổi, cho nên giai đoạn hiện tại mà nói, nếu như có thể gọp đủ trọn bộ 【 Lôi Thần 】 mà nói, vừa vặn vũ trang toàn thân, tăng thêm cực lớn!

Bị Hứa Khôn thư giãn một chút giải, Tư Không Đình suy nghĩ một chút cũng phải, Lôi Thần bộ, đáng giá hắn đi dùng nhiều tiền đi mua sắm, mà lần này, dựa vào đi theo Hứa Khôn đằng sau, Tư Không Đình đã có một bút không nhỏ tài phú!

Nhưng liền giống như Hứa Khôn lúc trước nói, cho lúc trước, cũng chỉ là đầu nhỏ!

Cho!

Cái gì? Tư Không Đình không có phản ứng kịp, luống cuống tay chân tiếp nhận Hứa Khôn ném qua tới đồ vật!

Sau khi xem, cái này đã không biết là hắn hôm nay lần thứ mấy chấn kinh!

SSS cấp linh thạch!

SSS cấp thuộc tính chi linh!

A...... Ta chết đi! Tư Không Đình hai mắt một lần, có chút chịu đựng không được loại tâm lý này áp lực.

Lão đại, trên đùi của ngươi, thật sự không cân nhắc chứa một cái vật trang sức sao? Ta thật sự có thể! Tư Không Đình hai mắt đẫm lệ đạo.

Hắn bây giờ hận không thể mỗi ngày cùng Hứa Khôn ngủ ở cùng một chỗ, loại này được bao nuôi cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu!

Trơn tru đứng lên đi, lúc này mới cái nào đến cái nào a!

Enel tổng cộng rơi mất năm khối SSS cấp linh thạch, hai mươi mai SSS cấp thuộc tính chi linh, Hứa Khôn cho Tư Không Đình hai khối linh thạch cùng mười cái Lôi Linh · Công!

Nami nhưng là rơi mất năm khối SS cấp linh thạch, hai mươi mai SS cấp Lôi Linh · Công, thuộc tính chi linh vẫn như cũ chia đều, Hứa Khôn cho Tư Không Đình ba khối SS cấp linh thạch!

Tư Không gia nếu như biết Tư Không Đình đi theo Hứa Khôn trộn lẫn cái bí cảnh liền có như thế thu hoạch, tuyệt đối sẽ không chút do dự đem Tư Không Đình trói lại, đưa đến Hứa Khôn trên giường, mặc hắn đùa bỡn, cho dù là chơi hỏng mà lại sao cũng được loại kia!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, đã bị luân phiên kinh hỉ đập choáng váng Tư Không Đình lập tức nhảy dựng lên.

Lão đại, còn có be be?

Lần này, ngược lại là Hứa Khôn do dự.

Ài? Lão đại, ngươi như thế nào một bộ dáng vẻ táo bón? Tư Không Đình một mặt hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng.

Ngạch...... Ta chỗ này, còn có hai cái trang bị, theo lý tới nói, ngươi ta một người một kiện, vừa vặn, thế nhưng là......

Thế nhưng là gì? Là cái gì phẩm giai? Tư Không Đình hoàn toàn không có lý giải Hứa Khôn thời khắc này thoáng lúng túng.

Là hai cái cấp thấp thần khí bùa hộ mệnh, thế nhưng là...... Ta có chút không muốn cho ngươi! Hứa Khôn cực độ chân thành nói.

A lặc? Tư Không Đình lập tức mặt lộ vẻ ủy khuất nói: Lão đại, chẳng lẽ ta không phải là ngươi bảo sao?

Đã quyết định xong đem đời này bán cho Hứa Khôn Tư Không Đình, không còn cân nhắc cái gì khách sáo không khách sáo, ngược lại Hứa Khôn đều lên tiếng, chứng minh cái này trang bị chắc chắn thích hợp hắn!

Giả ngây thơ, nũng nịu lăn lộn phục vụ dây chuyền, tìm không thấy phú bà bao nuôi, vậy coi như một cái lông chân bên trên vật trang sức!

Ai! Hứa Khôn thở dài một hơi, vô cùng miễn cưỡng đem hai cái bùa hộ mệnh lấy ra.

Tư Không Đình không để bụng, một tay đem bên trong một cái cầm tới, sau khi xem xong, đã biết là phía dưới cấp thấp thần khí bùa hộ mệnh Tư Không Đình nhìn thấy bùa hộ mệnh thuộc tính lúc ngược lại là không có gì kinh ngạc, nhưng khi nhìn xuống sau, miệng toét ra!

Trái lại Hứa Khôn, một mặt mướp đắng cùng nhau!

Trên tay hắn bùa hộ mệnh:

【 Núi không đồi 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +600

Vật công: +1800

Lôi kháng: +500

Lôi kháng: +20%

Tất cả thuộc tính: +30

Giới thiệu: Núi không đồi, nước sông vì kiệt, Đông Lôi Chấn chấn

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên Huyết Khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Muốn cùng quân hiểu nhau 】: Núi không đồi, thiên địa kết hợp đồng bạn trang bị, không cách nào vì cùng một người đeo

【 Tổ hợp kỹ · Đông Lôi Chấn chấn 】: Cùng trang bị thiên địa hợp đồng bạn kề vai chiến đấu lúc, Lôi hệ kỹ năng Phạm Vi *200%

Nhưng tiến giai số lần: 3

Tiến giai yêu cầu: Cùng thiên địa hợp người nắm giữ kề vai chiến đấu, đánh giết một đầu đẳng cấp không thua kém 10 giai S cấp boss, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Núi không đồi toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 30 giai

Mà bị Tư Không Đình cầm lấy đi viên kia bùa hộ mệnh:

【 Thiên địa hợp 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Linh lực: +600

Ma công: +1800

Lôi công: +500

Lôi công: +20%

Tất cả thuộc tính: +30

Giới thiệu: Mưa hạ tuyết, thiên địa hợp, chính là dám cùng Quân Tuyệt

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên Huyết Khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Muốn cùng quân hiểu nhau 】: Núi không đồi, thiên địa kết hợp đồng bạn trang bị, không cách nào vì cùng một người đeo

【 Tổ hợp kỹ · Thiên địa hợp 】: Cùng trang bị núi không đồi đồng bạn kề vai chiến đấu lúc, Lôi hệ kỹ năng thương tổn *200%

Nhưng tiến giai số lần: 3

Tiến giai yêu cầu: Cùng núi không đồi người nắm giữ kề vai chiến đấu, đánh giết một đầu đẳng cấp không thua kém 10 giai S cấp boss, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Thiên địa hợp toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 30 giai

Ha ha ha, cái này gọi là cái gì, đây chính là viên phân a, lão đại, núi không đồi, thiên địa hợp, chính là dám cùng Quân Tuyệt, đời này, ta cùng định ngươi!

Nghiệp chướng a!

So với Tư Không Đình giống như một cái phát tình khỉ cái một dạng hưng phấn, Hứa Khôn nhưng là một tay che mặt, tràn đầy đau đầu!

Đi, đừng hưng phấn, nên đi giải quyết sau cùng boss!

Lão đại, nhưng xa, chúng ta thế nào đi qua a?

Bay qua! Hứa Khôn liếc mắt, triệu hoán đến Phong Hỏa luận!

Thấy thế, Tư Không Đình nhãn tình sáng lên, giang hai tay ra nói: Lão đại, muốn ôm một cái, cùng lúc trước một dạng!

Thảo ! Hứa Khôn giận dữ, một cước đem Tư Không Đình đạp bay, tiếp đó mang theo cổ của hắn bay về phía trên không!