Thứ 0897 chương: Đả thảo kinh xà, sa mỏng lôi khuê!.

Hôm nay Canh [5]: 897 chương!5/7!

......

【 Lôi Văn rắn cạp nong 】

Phẩm giai: B cấp tinh anh quái

Thiên phú: B cấp Lôi Văn

Cấp bậc: 12 giai 8 cấp

Vật công: 18000

Ma công: 32000

Điểm sinh mệnh: 88000

Khác:......

Lôi Công: 44000

Lôi kháng: 16000

Lôi kháng xem nhẹ: 8200

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Di tốc: 1280M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng:

A cấp: Lôi Văn lập loè

B cấp: Lôi Xà Chi cắn

B cấp: Lôi Xà Chi múa

B cấp: Sấm rền va chạm

C cấp: Nhả lôi thuật

......

Giới thiệu: Cực kỳ cường đại một loại Lôi hệ rắn cạp nong, cá thể thực lực vô cùng nhô ra, một khi bị hắn quấn lên, sắp đối mặt nguy cơ sinh tử!

So ra mà nói, tự thân lực phòng ngự tương đối không đầy đủ, là Lôi Văn rắn cạp nong một lớn nhược điểm!

......

Hứa Khôn vuốt cằm nói: Thuộc tính này, thật đúng là không tệ a!

Cái này đối với chiếu vào so, đặt ở trước mặt Hứa Khôn, đầu này Tinh Anh cấp Lôi Văn rắn cạp nong thuộc tính đơn giản khó coi, nhưng nếu như là so sánh những cái kia miễn cưỡng thông quan trước mười tầng thí luyện giả lời nói......

Phải biết, 10 giai cơ sở tiêu chuẩn là trăm vị cấp, đương nhiên, loại này hạn cuối đối ứng là E cấp thiên phú giả, lấy nhân tộc thường thấy nhất B, C, D thiên phú giả xem như so sánh, những người kia trên thân vượt trội nhất thuộc tính, đoán chừng đều không phá vạn!

Cho nên, lúc này mới có bên ngoài trăm người đoàn vây giết một đầu Lôi Văn rắn cạp nong thịnh huống!

12 giai 8 cấp, miễn cưỡng làm món ăn khai vị!

Hứa Khôn thu hồi quấn Lôi Tác, tức giận không thôi Lôi Văn rắn cạp nong đang muốn phát động công kích, Hứa Khôn tay nâng kiếm rơi, trực tiếp đưa nó chẻ thành hai khúc!

Một cái đủ để cho con rắn này chết đến mấy chục lần kinh khủng tổn thương trị số theo nó đỉnh đầu chậm rãi hiện lên!

【 Đinh, ngươi đánh chết B cấp 12 giai 8 cấp tinh anh quái · Lôi Văn rắn cạp nong, ngươi thu được 0.8% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 12 giai 5 cấp 4.8%!】

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Mới vượt tam cấp giết quái, thế mà giết một con rắn liền có 0.8% Điểm kinh nghiệm, thật hào phóng a, chẳng thể trách nhiều như vậy săn thú đoàn chèn phá đầu hướng về tới nơi này đâu!

Tính toán một cái, chỉ cần đánh giết 120 đầu Lôi Văn rắn cạp nong, chính mình liền có thể thăng một cấp, cái này có thể so sánh tại Băng Lang Sơn mạch giết Băng Ma Lang nhanh hơn nhiều!

Bất quá giết Băng Ma Lang còn có mục đích khác, không thể đánh đồng!

Xoạch!

Một khỏa tựa như bóng đèn một dạng hình cầu rớt xuống đất, nương theo cũng không thiếu linh thạch mảnh vụn!

【 Đinh, ngươi nhặt B cấp · Lôi Khuê chi tâm, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành A cấp · Lôi Khuê chi tâm 】

【 Đinh, ngươi nhặt B cấp linh thạch mảnh vụn *8, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành A cấp linh thạch mảnh vụn *8】

【 Đinh, B cấp địa đồ nhiệm vụ · Lôi Khuê chi tâm đã hoàn thành, ngươi có thể lựa chọn trở về đưa ra nhiệm vụ, hoặc thu thập càng nhiều Lôi Khuê chi tâm sau lại nhiều lần đưa ra 】

Ngạch......

Dựa theo điểm may mắn của mình tăng thêm đầu này Lôi Văn rắn cạp nong cấp bậc, không xong Lôi Khuê chi tâm Hứa Khôn mới nghi hoặc đâu!

Nhưng A cấp Lôi Khuê chi tâm, thế mà trực tiếp thỏa mãn đơn lần nhiệm vụ, là thật là niềm vui ngoài ý muốn!

Không khỏi liếc mắt nhìn cái này A cấp Lôi Khuê chi tâm tin tức.

【 Lôi Khuê chi tâm 】

Phẩm giai: A cấp nhiệm vụ vật phẩm

Giới thiệu: Cực kỳ hiếm thấy A cấp Lôi Văn rắn cạp nong trên thân rơi xuống Lôi Khuê chi tâm, trong đó tinh thuần sức mạnh, có thể chống đỡ được mười mấy đầu B cấp Lôi Văn rắn cạp nong, có rất không tệ giá trị nghiên cứu!

Nói như vậy, dùng một cái A cấp Lôi Khuê chi tâm hoàn thành một lần nhiệm vụ, còn bị thua thiệt!

Bất quá không sao, một điểm mưa bụi thôi!

Rắn nhỏ nhóm, ta tới rồi!

Lôi Khuê sâu trong rừng mưa, Hứa Khôn tạm thời còn không có nhìn thấy săn thú đoàn dấu vết, nghĩ đến là năm nay một nhóm mới thí luyện giả, cấp bậc còn chưa tới, đến nỗi lần trước phê......

Thôi đi, lâu như vậy cũng chưa tới 12 giai, cũng đừng hỗn Lôi Khuê rừng mưa, tìm khối đậu hũ một đầu đụng chết!

Bởi vậy, cái này Lôi Khuê sâu trong rừng mưa, tạm thời trở thành Hứa Khôn thiên hạ của một người!

Mà so sánh ngoại vi những cái kia sư nhiều cháo ít, mỗi phát hiện một đầu Lôi Văn rắn cạp nong liền sẽ bị vây công cục diện, vốn nên là số lượng càng ít ỏi cao đẳng giai Lôi Khuê khu, ngược lại là đã trải qua một năm sinh sôi, số lượng có nhất định cam đoan!

Hứa Khôn cần phải làm là...... Đả thảo kinh xà!

Miệng phun Tam Muội Chân Hoả, Hứa Khôn bắt đầu ở cái này ẩm ướt trong rừng mưa, trắng trợn phóng hỏa, chỉ chốc lát, từng mảng lớn rừng mưa thảm thực vật bị nhen lửa!

Giật mình, là từng cái tay chân luống cuống Lôi Văn rắn cạp nong!

Đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, luyện cấp liền cùng uống nước ăn cơm đồng dạng đơn giản!

Cứ việc phóng hỏa tốc độ, không đuổi kịp những thứ này Lôi Văn rắn cạp nong chạy thục mạng tốc độ, nhưng Hứa Khôn vô tình hay cố ý phong tỏa con đường, bức bách những thứ này ở phân tán các nơi Lôi Văn rắn cạp nong hướng về một phương hướng phun trào!

Không sai biệt lắm!

Mắt thấy một cái trong vòng Lôi Văn rắn cạp nong đều bị Hứa Khôn chạy tới một chỗ chỗ trũng, Hứa Khôn hạ xuống thân thể, đi tới những thứ này không ngừng phun ra Lôi Tín, tức giận không thôi Lôi Văn rắn cạp nong trước mặt!

Bí thuật · Bốn vẫn · Tứ phương rơi!

Hỏa, độc, thủy, thổ tứ sắc cột sáng liên tiếp rơi xuống!

Một nơi Bị xua đuổi đến rắn cạp nong chỉ có vô năng hét điên cuồng phần, có thể đối mặt kèm theo Hứa Khôn ma võ chi lực thêm bốn hệ thuộc tính chi lực bốn vẫn, bọn chúng phản kháng lộ ra nhỏ bé như vậy không chịu nổi!

10 giây không qua, Hứa Khôn bên tai đã là giống như phóng pháo đùng đùng mà loạn hưởng!

【 Đinh, ngươi đánh chết 359 đầu Lôi Văn rắn cạp nong, thu được điểm kinh nghiệm 191.2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 196%】

【 Đinh, ngươi lên tới 12 giai 6 cấp 】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【 Đinh......】

......

【 Đinh, ngươi sát lục ấn ký đã điệp gia đến một trăm tầng, cung cấp 50% Khát máu bff, 50% Chiến ý buff, 50% Cuồng nộ buff】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết B cấp chủng tộc quái vật Lôi Văn rắn cạp nong *300, Vạn tộc đồ lục Có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được B cấp kỹ năng · Trí mạng hoa thải, mạn vũ lựu đạn, bôn lôi kích 】

Khá lắm, lập tức bạo ba cái kỹ năng, mà xem khắp Lôi Văn rắn cạp nong tự thân B cấp kỹ năng cũng liền 3 cái!

Từ Lôi Xà Chi cắn chuyển hóa mà đến trí mạng hoa thải!

Từ Lôi Xà Chi múa chuyển hóa mà đến mạn vũ lựu đạn!

Từ sấm rền va chạm chuyển hóa mà đến bôn lôi kích!

Nguyên bản Hứa Khôn còn thiếu phẩm cấp thấp Lôi hệ kỹ năng, thoáng một cái liền thỏa mãn hắn!

【 Trí mạng hoa thải 】

Phẩm giai: B cấp Lôi hệ bộc phát khống chế kỹ năng

Hiệu quả: Hướng về 100 mã thẳng tắp bên trên mục tiêu tiến hành Lôi Quang xung kích, đối với quỹ tích đi qua tất cả mục tiêu tạo thành Lôi Công *80% Lôi thương, đối với đầu tiên mệnh trung mục tiêu tổn thương *2, đồng thời tạo thành 2S tê liệt hiệu quả!

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 60S

【 Mạn vũ lựu đạn 】

Phẩm giai: B cấp nhiều đoạn khóa chặt kỹ năng

Lựu đạn: Khóa chặt một mục tiêu ném ra ngoài một cái Lôi hệ lựu đạn, tạo thành 80% Lôi thương, đồng thời truyền lại cho 50 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu kế tiếp, nhiều nhất truyền lại cấp bậc *1 lần — Trước mắt 12 lần

Mạn vũ: Nếu lựu đạn truyền lại quá trình bên trong, mục tiêu tử vong, thì lần tiếp theo lựu đạn tổn thương, khoảng cách gấp bội, hiệu quả có thể điệp gia, nhiều nhất điệp gia cấp bậc *1—1 lần — Trước mắt nhiều nhất 11 lần!

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 60S

【 Bôn lôi kích 】

Phẩm giai: B cấp cận thân khống chế bộc phát kỹ năng

......