Thứ 0450 chương: Chín đại thế lực, gặp lại Kiều Phong!.

Hôm nay Canh [4]: 450 chương!

......

Quân Sơn Nam lộc, Hứa Khôn mang theo thận bảo đáp xuống một chỗ trên sườn núi cao.

Phía dưới, bốn phương tám hướng đủ loại màu sắc hình dạng chủng tộc thí luyện giả hướng về một chỗ phương hướng tụ tập mà đi, chính là lần này Cái Bang tổ chức đại hội rừng cây hạnh!

Thật nhiều người a! Thận bảo trừng to mắt, nhìn phía dưới kết bè kết đội xuyên thẳng qua tại giữa núi rừng chủng tộc thí luyện giả đạo.

Hứa Khôn híp híp mắt, loại này mỗi chủng tộc tụ tập thịnh huống, cũng chỉ có thể tại Tội Ác Chi Thành địa giới nhìn lên đến!

Tội Ác Chi Thành, chỉ nói chiếm diện tích mà nói, là nhân tộc Lục Đại chủ thành số một!

Chỉnh thể địa hình, lấy thung lũng làm chủ, trung ương dải đất bình nguyên, chính là tất cả thế lực lớn nhỏ đều có thể vào Trú chủ thành khu, cái này cũng là thiên nhãn thời đại chủ yếu khu kiến trúc, thành tường, chỉ có thung lũng miệng một đạo quan ải!

Mà chung quanh thung lũng vùng núi địa hình, vừa vặn tạo thành bảo hộ trung ương chủ thành khu tấm chắn thiên nhiên!

Thế lực lớn nhỏ, ngoại trừ tại chủ thành khu có lưu cứ điểm, thế lực tổng bộ, thì đều thiết lập tại trong thung lũng xung quanh liên miên chập chùng quần sơn trùng điệp!

Tỉ như Hứa Khôn cùng thận bảo đang ở Quân sơn, chính là tổng đà của Cái Bang!

Chiếm núi làm vua, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Tội Ác Chi Thành thế lực mà nói, tổng số bên trên đoán chừng đã vượt qua bốn chữ số, nhưng trong đó đứng đầu nhất, không gì bằng chín đại thế lực!

Phân biệt là: Một lĩnh một đám hai cốc hai tông ba môn!

Cái này chín đại thế lực, truyền thừa có thứ tự, cường giả như rừng, trong đó cường đại nhất, không gì bằng Sư Đà lĩnh!

Thế lực địa chỉ ban đầu, là lúc trước cùng đấu chiến Võ Thánh kết bái Di Sơn Đại Thánh Sư Đà Vương địa điểm cũ, bây giờ Sư Đà lĩnh lão đại, chính là Sư Đà Vương hậu nhân!

Lại có Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương hậu nhân Kim Sí Đại Bằng gia nhập liên minh, thế lực vì Tội Ác Chi Thành không thể nghi ngờ đệ nhất!

Một đám, chính là từ thiên nhãn thời đại mới đem đến Tội Ác Chi Thành Cái Bang, vì chín đại thế lực bên trong mới nhất hưng thế lực, nhưng Cái Bang dù sao cũng là truyền thừa hơn hai trăm năm cổ lão thế lực, tăng thêm trấn bang chi bảo hàng Long Thạch cùng đả cẩu bổng, tại ngày này trước mắt đại, lấy thế lực lượng mới xuất hiện, nhảy lên trở thành toàn bộ Tội Ác Chi Thành gần với Sư Đà lĩnh thứ hai thế lực lớn!

Hai cốc, thì phân biệt là Viêm Long cốc cùng Dạ Viên Cốc!

Cái này hai cốc dã là truyền thừa lâu đời, bây giờ Viêm Long cốc cốc chủ, chính là trước đây bảy Đại Thánh Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương biến dị hậu đại, một đầu biến chủng Viêm Long!

Dạ Viên Cốc truyền thừa là chín đại thế lực bên trong sâu nhất!

Nghe nói cùng Nhân tộc đấu chiến Võ Thánh, Thông Phong Đại Thánh Mi Hầu Vương, ngự thần Đại Thánh Ngu Nhung Vương đều có quan hệ mật thiết, từ bảy Đại Thánh rời đi Tội Ác Chi Thành sau, Dạ Viên Cốc tiền thân, Hầu Vương núi, có thể nói là lúc đó toàn bộ cực lạc chi đô đệ nhất thế lực cấp độ bá chủ!

Nhưng một số thời khắc đi, thời trẻ qua mau, không người nào ngàn ngày hảo!

Cây to đón gió Hầu Vương núi, liền bị tất cả thế lực vây quét, cuối cùng, chỉ có một bộ phận am hiểu ẩn nấp hành tung hầu tộc đào thoát, thành lập bây giờ Dạ Viên Cốc, căn cơ bị hủy, nội tình còn tại, cũng đưa thân tiến vào chín đại thế lực hàng ngũ!

Hai tông mà nói, một cái vì trước đây Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương tộc nhân thiết lập Đại lực thần Ngưu tông.

Một cái khác, nhưng là Hứa Khôn mới đến liền đã lãnh giáo qua, từ một cái Mị Ma thiết lập, phụ trách Tội Ác Chi Thành giải trí sản nghiệp Hợp Hoan tông!

Ba môn, thì phân biệt là Phong Ưng môn, Ngũ Độc môn, Ngự Thi môn!

Chín đại thế lực ở giữa, tuy nói có xếp hạng, nhưng đơn lấy ra một cái tới, cũng là cực kỳ cường hãn, có thể treo lên đánh thế lực khác tồn tại, nhất là thế lực người cầm lái, đều là tại cái này Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, danh tiếng lan xa cường giả, tiến vào tầng hai mươi dễ như trở bàn tay!

Phía dưới bốn phương tám hướng vọt tới thế lực, không có gì bất ngờ xảy ra, ngoại trừ Cái Bang bên ngoài bát đại thế lực chắc chắn sẽ không buông tha cái này cơ hội bỏ đá xuống giếng!

Đi thôi, cùng đi nhìn một chút!

Hứa Khôn không có khoe khoang triệu hoán Phong Hỏa luận, mà là triệu hoán ra Viêm Long Lân Mã!

Mặc dù tại cái này mười tầng phía trên, tọa kỵ coi như số ít, nhưng một chút cường giả, cũng đều có thuộc về mình mặt bài tọa kỵ, tỉ như phía dưới một đầu như ngọn núi cao bạch tượng, càng là từ trên trăm cái hình thù kỳ quái chủng tộc thí luyện giả giơ lên hướng về rừng cây hạnh đi!

Mà nhìn đối phương cờ hiệu, chính là trong Tội Ác Chi Thành đệ nhất thế lực Sư Đà lĩnh tiêu chí!

Tại Hứa Khôn nhìn chăm chú hắn thời điểm, đầu này nguyên bản híp mắt tĩnh tọa bạch tượng tựa hồ lòng có cảm giác, vòi voi hất lên, nhìn sang.

Hứa Khôn cũng không lại dò xét hắn, lắc đầu, mang theo thận bảo kỵ lên Viêm Long Lân Mã.

Bạch tượng đại nhân, cần đem nhân tộc kia bắt tới sao?

Có thủ hạ đã mắt sắc mà chú ý tới bọn hắn chủ tử ánh mắt.

Nguy nga bạch tượng lắc đầu: Có chút ý tứ, nếu là nhân tộc, nghĩ đến một hồi liền có thể tại trong rừng cây hạnh gặp được, lần này nội bộ nhân tộc bề bộn nhiều việc băng xuyên chi thành Bàn thành nghi thức, nhân tộc côn lại cho chúng ta rất tốt đối nhân tộc thế lực cơ hội hạ thủ!

Lại thêm bên trong Cái bang loạn, lần này, nhất thiết phải để cho Tội Ác Chi Thành lại không một cái nhân tộc, Cái Bang hàng Long Thạch, huynh đệ chúng ta 3 người, chắc chắn phải có được!

Nguy nga bạch tượng lạnh rên một tiếng, chung quanh khí lãng lăn lộn, nhánh cây gãy.

Hứa Khôn dựa theo tọa độ, cưỡi Viêm Long Lân Mã một đường tiến lên, dọc theo đường đi, cũng gặp phải những thế lực khác nhân mã, bất quá, những thế lực này chuyến này đều có mục đích, khi nhìn đến Hứa Khôn cưỡi cường giả mới xứng có tọa kỵ sau, cũng không dám tùy ý chọn hấn!

Đang lúc Hứa Khôn đã cách rừng cây hạnh không đủ trăm dặm mà lúc, bị xa xa một hồi giằng co hấp dẫn lực chú ý.

Thận bảo thò đầu ra nhìn lên, mở miệng nói: Ca ca, giống như chính là ngày đó thay chúng ta giải vây Kiều đại ca!

Ngươi không nhìn lầm, xem ra hắn là sớm gặp một điểm nhỏ phiền phức!

Đi, đi qua nhìn một chút!

Hứa Khôn quay đầu ngựa lại, một đường hướng về Kiều Phong vị trí cưỡi đi qua.

Bây giờ, mặt đối mặt phía trước một đám hình thù kỳ quái, đi theo phía sau đủ loại màu sắc hình dạng nùng trang diễm mạt, áo rách quần manh nữ bộc những thứ này chủng tộc thí luyện giả, Kiều Phong mặt mũi tràn đầy giận dữ nói: Hợp Hoan tông, các ngươi là đang gây hấn với ta sao?

Một cái sắc mặt tái nhợt, một đầu lưỡi dài giống như quỷ thắt cổ cây trúc gầy yếu ớt nở nụ cười: U, đều đã đến lúc nào rồi, Kiều bang chủ còn bày ngươi bang chủ kia uy phong đâu?

Có ý tứ gì? Kiều Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Xem như bang chủ Cái bang, bây giờ bên cạnh hắn ngoại trừ một cái sắc mặt khó coi, tướng mạo có chút thật thà người trẻ tuổi bên ngoài, nhưng lại không có một người đi theo.

Nhưng cây trúc gầy không có trả lời chỉ có Kiều Phong một người bị mơ mơ màng màng vấn đề này.

Sắc mặt lạnh lẽo nói: Hừ, lúc trước chính là ngươi tại chủ thành khu, đánh chúng ta Hợp Hoan tông lưng đen vừa gấu a?

Phải thì như thế nào?

Ta Hợp Hoan tông coi trọng bộ dáng, còn không người có thể bảo vệ tới, Kiều Phong, vừa mới đánh chính là ngươi huynh đệ, cái tiếp theo, chính là ngươi!

Nói đi, cây trúc gầy sau lưng, ngoại trừ những hầu gái kia, còn lại Hợp Hoan tông môn nhân từng cái ma quyền sát chưởng, xông tới.

Bang chủ, đi mau, ta tới cản bọn họ lại! Kiều Phong bên người người trẻ tuổi đứng ra.

Nhưng bị Kiều Phong đại thủ bắt được bả vai: Ngươi đi trước, đi rừng cây hạnh nói cho truyền công chấp pháp hai đại trưởng lão, liền nói Hợp Hoan tông ý đồ bốc lên thế lực chi tranh, để cho bọn hắn nhanh chóng dẫn người đến đây tiếp viện!

Đi? Một cái cũng đừng hòng đi! Cây trúc gầy sắc mặt phát lạnh, vung tay lên, Hợp Hoan tông những người thí luyện ngăn cản tất cả đường lui!

Kiều Phong, đừng trách ta Hợp Hoan tông không nể tình, ta biết ngươi rất mạnh, đơn ngươi một người mà nói, nghĩ phá vây cũng không phải việc khó gì, có thể nghĩ mang theo bên cạnh ngươi huynh đệ đi, không cửa!

Ta cho ngươi một cái cơ hội, nói cho ta biết, lúc trước tại chủ thành khu gặp phải tiểu nha đầu kia đi đâu, nói ra, ta thả các ngươi đi!

Ha ha ha! Kiều Phong ngửa mặt lên trời cười to: Ta Kiều mỗ làm việc, một đời quang minh lỗi lạc, đừng nói là ta không biết vị cô nương kia bây giờ ở nơi nào, coi như biết, cũng sẽ không nói cho các ngươi biết những thứ này Hợp Hoan tông cặn bã, muốn chiến, thì tới đi!

Nói đi, Kiều Phong song chưởng đẩy, phát ra một tiếng long ngâm âm thanh, đáng sợ khí lãng chấn động đến mức chung quanh Hợp Hoan tông môn nhân liên tục lùi lại!

Cây trúc gầy sắc mặt cũng là khó coi vô cùng, khóe miệng lộ ra hai khỏa răng nanh.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chết cho ta!

Tê tê tê!

Cây trúc gầy hóa thân thành một đầu tráng kiện bạch xà, phun trường tín, một ngụm hướng về Kiều Phong cắn!

Kiều Phong chỉ sợ bên cạnh huynh đệ xảy ra chuyện, không có trốn tránh, đang muốn nghênh kích.

Chợt, một đạo kiếm ảnh thoáng qua, đập vào mặt bạch xà nhất thời không tra, bị kiếm ảnh chặt đứt một khỏa răng nanh sau, cả kinh liên tục lùi lại!

Là ai! Bạch xà tại chỗ co giật, miệng rắn đều đang phát run.

Kiều đại ca, xem ra, ngươi gặp phải một điểm nhỏ phiền phức a!

Kiều Phong nghe vậy, quay đầu đi, nhìn thấy cưỡi tại trên Viêm Long Lân Mã Hứa Khôn hai người lúc, biến sắc: Côn...... Huynh đệ, nhanh chóng mang ngươi bạn gái rời đi, chuyện nơi đây, Kiều mỗ sẽ giải quyết!

Bạch xà bây giờ đã hồi thần lại, nguyên bản tức giận vội vàng xà trên mặt, khi thấy tựa ở Hứa Khôn trong ngực thận bảo, lập tức lộ ra vẻ thèm thuồng!

Mà một bên Hợp Hoan tông môn nhân cũng là nhắc nhở hắn, tiểu nữ hài kia chính là hôm đó tại chủ thành khu bị Kiều Phong bảo vệ người tới!

Ha ha, quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa, đều lên cho ta, đem tiểu nữ hài kia cho ta chộp tới!

Đáng chết!

Kiều Phong khẽ quát một tiếng, song chưởng bên trên bắt đầu súc tích lực lượng.

Ca ca, để cho ta tới! Thận bảo phát ra như chuông bạc âm thanh, càng là dẫn tới một mực nhìn nàng bạch xà trở nên kích động.

Âm thanh quá êm tai đi, rất muốn sờ sờ đầu của nàng, tiếp đó hung hăng chà đạp một phen!

Không đợi Kiều Phong ra tay, thận bảo trong mắt tử quang hiện lên, nhìn về phía một đám phóng tới nàng Hợp Hoan tông môn nhân!

Tử quang mờ mịt ở giữa, những thứ này Hợp Hoan tông môn nhân giống như là bị điểm định thân huyệt, ngừng lại ngay tại chỗ.

Các ngươi còn đứng đó làm gì, còn không mau lên cho ta!

Không người đáp lại, chỉ thấy thận bảo mỉm cười, hạ lệnh: Đều cho ta dựng ngược xoay quanh vòng!

Ra lệnh một tiếng, bạch xà mệnh lệnh không dùng được những thứ này Hợp Hoan tông môn nhân, từng cái lộ ra cười ngớ ngẩn, rất nghe lời từng cái dựng ngược lên, dựa theo thận bảo mệnh lệnh tại chỗ xoay lên vòng!

Một màn này, không chỉ có bạch xà nhìn ngây người, Kiều Phong cũng là ngây ngẩn cả người.

Hứa Khôn vẫy tay, vừa mới bị hắn ném ra Thừa Ảnh từ bạch xà bên cạnh bay trở về.

Nhảy xuống Viêm Long Lân Mã, không nhìn những cái kia đã chuyển đầu óc choáng váng Hợp Hoan tông môn nhân, trực tiếp đi tới Kiều Phong trước mặt nói: Chịu Chiến lão ủy thác, đến đây hiệp trợ Kiều huynh phó rừng cây hạnh ước hẹn!

Kiều Phong lông mày nhíu một cái, cũng không lộ ra tâm tình vui sướng, mà là hạ giọng nói: Ngươi không nên tới!

Kiều huynh cho là ta là loại người sợ phiền phức?

Kiều Phong lắc đầu.

Đã như vậy, sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự nhiên gánh vác phần này trách nhiệm!

Đáng giận tiểu tử, các ngươi làm cái quỷ gì pháp, còn không mau mau đem thủ hạ ta thả ra!

Ồn ào! Hứa Khôn đối mặt Kiều Phong nụ cười im bặt mà dừng, trên mặt đã lộ ra túc sát chi sắc!

Đối mặt kéo nhau trở lại bạch xà, Hứa Khôn chỉ là tùy ý ném ra một cái hỏa cầu.

Oanh!

Bạch xà tại chỗ vùng vẫy một hồi, cuối cùng ở hậu phương một đám nữ bộc hoảng sợ âm thanh bên trong, biến thành mở ra tro tàn!

Kiều Phong ngây ngẩn cả người, hắn một bên tiểu huynh đệ càng là mặt mũi tràn đầy sùng bái: Bang chủ, vị tiểu ca này, thật là lợi hại a!

Trợ Trụ vi ngược hạng người, tội không dung tha thứ!

Hứa Khôn lại là vung tay lên, một mảnh hỏa vũ rơi xuống, những cái kia còn tại dựng ngược xoay quanh vòng Hợp Hoan tông môn nhân, cứ như vậy không minh bạch chết!

Ngay cả thi thể đều không còn lại cái chủng loại kia!