Thứ 0525 chương: Một trăm linh bảy, Trùng tộc danh sách!.

Hôm nay canh thứ nhất: 525 chương!

......

Ngươi càng là Đại Lý Đoàn thị tử đệ, coi là thật thất kính a!

Gặp Hứa Khôn biết Đại Lý Đoàn thị, Đoạn Dự thở dài một hơi, đang muốn nói cái gì, bị Hứa Khôn ngăn trở.

Đoàn huynh đệ, đã như thế, ta liền không khách khí! Hứa Khôn dự định thi ân cầu báo.

Nhưng nghe tại Đoạn Dự trong lỗ tai, ý tứ liền hoàn toàn trái ngược!

Đoạn Dự sững sờ, ừng ực một chút nuốt từng ngụm nước bọt!

Hắn nói hắn muốn đối chính mình không khách khí, chẳng lẽ hắn......

Vừa nghĩ tới chính mình một thế trong sạch liền muốn hủy ở ở đây, Đoạn Dự là một trăm cái không muốn, nhưng nghĩ tới nếu là không có Hứa Khôn kịp thời xuất thủ, hắn cùng hắn Linh Nhi muội muội bây giờ đã trở thành một bộ độc thi!

Tất nhiên mệnh là hắn cứu, cái kia để báo đáp lại, tự mình ngã cũng không phải không thể!

Đoạn Dự lúc này nhắm mắt lại, lộ ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên biểu lộ nói: Huynh đài, xin mời, nhưng còn xin ngươi đối với một mình ta đánh, buông tha Linh Nhi muội muội!

Hứa Khôn hoá đá tại chỗ.

Chỉ chốc lát, Hứa Khôn khóe miệng co giật nói: Đoàn huynh đệ sợ là hiểu lầm, ta không phải là nam Đồng......

A? Không phải sao? Đoạn Dự mở mắt, mang theo thất vọng nói.

Khụ khụ! Hứa Khôn hắng giọng một cái, quyết định nói thẳng: Xin hỏi Đoàn huynh đệ, lúc trước phải chăng thông quan đâm Giang Quỷ Phủ?

Ài? Huynh đài như thế nào biết được, thiên nhãn đại nhân chi danh, chúng ta xa xôi tiểu dân cũng là như sấm bên tai, lần này cùng Linh Nhi muội muội gặp nhau, cũng là ôm truy tìm tiền nhân dấu chân ý nghĩ, kết bạn tiến nhập đâm Giang Quỷ Phủ!

Đoạn Dự nói xong lời nói này lúc, bên cạnh chung linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mắt trần có thể thấy nhiều hơn một vòng đỏ hồng!

Hứa Khôn trong nháy mắt phản ứng lại, mỗi cái tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ đội ngũ, tránh không khỏi, chính là bị Mị Ma Kiêu Trạm trước khi chết kéo vào trong cực lạc tịnh thổ!

Nói như vậy, cái này nhìn qua có chút đần độn nam sinh, đã đạt được bên cạnh đóa này nũng nịu hoa tươi!

Chậc chậc chậc, cũng không biết này đối ca ca muội muội xưng hô tiểu tình lữ, bị kéo tiến vào bao lâu, có thể cùng chính mình ba ngày ba đêm kịch chiến ganh đua cao thấp sao?

Ta quan ngươi, không giống như là hồn chi nhất đạo thí luyện giả a? Hứa Khôn vẫn như cũ thử dò xét nói.

Đơn thuần chỉ là kính ngưỡng hắn Dương thúc, liền tiến vào một cái đối với hắn mà nói lợi tức không lớn bí cảnh?

Đoạn Dự ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Huynh đài đã nhìn ra nha, thực không dám giấu giếm, trưởng bối trong nhà thường xuyên nhắc đến, đâm Giang Quỷ Phủ chỗ sâu có một cái đồ vật, nếu có thể lấy chi, mong rằng chúng ta hậu bối có thể mang tới!

Nói đến đây, Đoạn Dự một trận, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn nói: Chẳng lẽ, huynh đài ngươi cũng đối đâm Giang Quỷ Phủ chỗ sâu chi vật có chỗ hứng thú?

Bị nhìn xuyên!

Bề ngoài hàm hàm Đoạn Dự, cũng không phải cái đồ ngốc, Hứa Khôn cố ý đem chủ đề dẫn đạo đến phương diện này, hắn cũng nghĩ đến, Hứa Khôn có thể cùng trong nhà hắn trưởng bối một dạng, đều đối vật kia cảm thấy hứng thú.

Hứa Khôn cười khan hai tiếng, dứt khoát không vòng vo, nói thẳng: Đúng vậy, ta đích xác đối với vật kia rất có hứng thú!

Đang lúc Hứa Khôn dự định hứa hẹn một vài điều kiện, thay đổi Đoạn Dự người trên tay sách tàn trang lúc, để cho hắn bất ngờ chính là, Đoạn Dự không chút do dự từ móc trong ba lô ra một trang giấy!

Hứa Khôn trong nháy mắt liền cảm thấy Sổ Sinh Tử tổng cương một hồi hoạt động mạnh!

Ngươi đây là?

Đoạn Dự nhếch miệng nở nụ cười: Huynh đài muốn, thì lấy đi a!

Hứa Khôn chần chờ một chút: Vậy ngươi trưởng bối trong nhà?

Không sao, trưởng bối trong nhà như biết ta dùng cái này vật báo đáp huynh đài đối với ta hai người ân cứu mạng, cũng là sẽ không khiển trách nặng nề!

Đoạn Dự ánh mắt tinh khiết, không xen lẫn một tia hiệu quả và lợi ích.

Hứa Khôn bật cười, nhô ra tay, tiếp nhận chính mình gặp phải trừ tổng cương bên ngoài tờ thứ nhất Nhân Thư tàn trang!

【 Đinh, ngươi thu được SS cấp Nhân Thư tàn trang · Thứ một trăm lẻ bảy trang 】

......

Khi Hứa Khôn đắc thủ đệ nhất thời khắc, trương này chất liệu cùng tổng cương giống nhau trang giấy liền cùng tổng cương đóng sách lại với nhau, tổng cương phần đuôi, xuất hiện một đầu mục lục.

【 Một trăm linh bảy trang: Trùng tộc danh sách 】

Hứa Khôn:...... Ngoại trừ một cái mục lục liền một tờ nội dung, đây không phải cởi quần đánh rắm đi!

Từ trang này giấy sắp xếp đến xem, Đoạn Dự chung linh, hẳn là tại chính mình hủy đi đâm Giang Quỷ Phủ phía trước, cuối cùng một đôi thông quan toàn bộ bản đồ thí luyện giả!

Nhiều một tờ Sổ Sinh Tử, cũng có một chút biến hóa!

【 Nhân Thư tàn trang · Sổ Sinh Tử 】

Phẩm giai: SSS cấp khí vận thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù

Trang bị đẳng cấp: Không cấp bậc

Hồn Hệ ba yếu tố: +15000

Hồn Hệ tổn thương miễn dịch: +55%

Đặc tính:

【 Tổng cương 】: Cầm trong tay Sổ Sinh Tử tổng cương giả, nhưng cảm ứng  Phạm Vi bên trong những người khác sách tàn trang, nhận được sau có thể theo như mục lục đưa về trong sách!

Chú: Khi tổng cương người nắm giữ trong tay Sổ Sinh Tử càng hoàn chỉnh lúc, hướng ra phía ngoài thả ra Nhân Thư khí tức cũng càng nồng hậu dày đặc, còn lại tàn trang người sở hữu có thể thông qua đánh giết tổng cương người nắm giữ, 100% Rơi xuống tổng cương!

【 Nhân Thư 】: Tổng cương ghi lại nhân tộc , có thể thông qua Sổ Sinh Tử, xem xét nhân tộc trên người khí vận, nghiệp lực!

【 Câu hồn sứ giả 】: Có thể triệu hoán ra cùng tự thân đẳng cấp giống nhau S cấp boss Hồn Hệ chiến sĩ · Đầu trâu mặt ngựa, S cấp boss Hồn Hệ pháp sư · Hắc Bạch Vô Thường tiến hành trợ trận

Triệu hoán vật có thể tồn tại thời gian: 60 phút

CD để nguội: Triệu hoán vật tử vong / sau khi biến mất 6 giờ

【 Hồn Hề trở về 】: Có thể thu nạp nhục thân tử vong nhân tộc  linh hồn, thu nạp số lượng: 102

【 Tổ hợp kỹ · Một bút đánh gãy sinh tử 】: Khi người sử dụng đồng thời nắm giữ Sổ Sinh Tử lúc, có thể đối Sổ Sinh Tử bên trên một loại nào đó tộc, một mục tiêu nào đó tiến hành sinh tử lựa chọn, căn cứ vào trên người mục tiêu khí vận, nghiệp lực, có thể lựa chọn Tăng Thọ hay là câu hồn, mỗi cái trên người mục tiêu, chỉ có thể có hiệu lực một lần - Chú: Tiến hành câu hồn thời điểm, cần lấy tự thân linh hồn làm môi giới, viễn siêu linh hồn mình cường độ cường giả, không cách nào bị câu hồn!

Thời gian cooldown: Không

Khác: 【 Một trăm linh bảy trang 】: Sổ Sinh Tử một trăm linh bảy trang ghi lại ngàn vạn Trùng tộc tin tức, có thể thông qua Sổ Sinh Tử, xem xét ngàn vạn Trùng tộc trên người khí vận, nghiệp lực, có thể đối mục tiêu tiến hành một bút đánh gãy sinh tử!

......

Hứa Khôn miệng hơi hơi mở lớn, thu nạp một trang mới Sổ Sinh Tử, có nhảy vọt biến hóa!

Cơ sở hồn công nhiều 5000, hồn thương miễn dịch tăng thêm 5%, tổng cương cảm ứng khoảng cách từ đẳng cấp *1 đã biến thành đẳng cấp *2, tứ đại Câu hồn sứ giả thời gian tồn tại tăng lên gấp đôi, Hồn Hề trở về dung nạp số lượng đồng dạng tăng lên gấp đôi!

Nhất nhất nhất mấu chốt chính là mới mở ra 【 Một trăm linh bảy trang 】!

Để cho Hứa Khôn sau này có trừ nhân tộc bên ngoài ngàn vạn Trùng tộc quyền sinh sát!

Cái này không thể nghi ngờ để cho Hứa Khôn mừng rỡ như điên!

Nguyên nhân, dĩ nhiên chính là tổng thể khái quát vì Trùng tộc số lượng, chủng loại, là một cái khổng lồ thiên văn sổ tự!

Dựa theo trong cổ tịch thuyết pháp, sinh vật có thể chia làm giới môn đề cương khoa thuộc loại!

Trong vạn tộc nổi danh số chủng tộc, ngoại trừ Mộc tộc, quỷ tộc loại này đặc thù tồn tại bên ngoài, đều có thể quy về động vật giới!

Mà mặc kệ là bây giờ còn là đã từng, động vật giới bên trong, chủng loại nhiều nhất, số lượng lớn nhất, phân bố rộng nhất động vật quần xã, mãi mãi cũng là...... Trùng tộc, hoặc gọi hắn là: Động vật chân đốt môn!

Mặc kệ là giáp xác cương triều trùng; Lớp hình nhện nhện, bọ cạp; Chi miệng cương hấu; Nhiều chân cương con rết, Mã Lục; Hay là số lượng nhiều nhất lớp côn trùng con muỗi, con ruồi, giáp trùng......

Bây giờ, những sinh vật này, đều có một cái thống nhất xưng hào: Trùng tộc!

Nếu bàn về chủng tộc cơ số, liền xem như lấy chủng tộc cơ số trứ danh, là đương chi không thẹn bảy Vương tộc đứng đầu Mộc tộc, cho Trùng tộc xách giày cũng không xứng!

Đương nhiên, Trùng tộc chỉ là vạn tộc đối với tất cả Trùng tộc sinh vật một cái khái quát gọi chung là, cũng không đại biểu thật sự có một chủng tộc như vậy.

Cứ việc Trùng tộc số lượng là thế giới số một, nhưng chia nhỏ đến đơn nhất Trùng tộc, giống Hỏa Độc Nghĩ tộc, phệ tâm Huyết Nghĩ tộc, hủ độc con mối tộc loại này...... Chân chính có thể đi vào vạn tộc hàng ngũ, đều lác đác không có mấy!

Tỉ như Hứa Khôn lúc trước cùng Tiền Mãn Lâu nghe ngóng Kim Tằm Ti lúc biết được thống nhất tất cả tằm tộc, bước vào B cấp hàng ngũ tằm tộc!

Phóng nhãn ngàn vạn Trùng tộc bên trong, cái này đã là siêu quần xuất chúng tồn tại!

Nhưng dù cho như thế, vì chủng tộc mệnh mạch, không thể không lấy tâm huyết phụng dưỡng Phượng tộc, cầu được che chở!

Hứa Khôn trong ấn tượng, tựa hồ cũng không có bước vào A cấp hàng ngũ Trùng tộc!

Thật sự là Trùng tộc cá thể quá yếu, so sánh long tộc loại kia, Huyết Mạch chi lực quá bạc nhược, cái gọi là sâu kiến, đúng là như thế!

Nếu như, ta nói là nếu như......

Có một ngày, có người, có thể triệt để thống nhất ngàn vạn Trùng tộc!

Như vậy, hắn liền đem thống nhất Trùng tộc...... Khụ khụ, không, là nắm giữ một chi có thể tịch quyển thiên hạ Trùng tộc quân đội!