Thứ 0713 chương: Bá bảng truyền thuyết, đồ đần thiên kiêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 713 chương!3/4!

......

Người nào nguyện ý thứ nhất xuất chiến a, càng sớm xuất chiến không lại càng ăn thiệt thòi!

Có người nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người, Khổng Thế Triển đem đây hết thảy, thu hết vào mắt!

Tư Không Đình toét miệng nói: Lão đại, muốn ta nói a, ngươi trực tiếp lên đài, trở thành thứ nhất thủ lôi người được, một người đồ bảng, ta ngược lại muốn nhìn những thứ này tiểu thái kê còn có ai có thể lên bảng!

Hứa Khôn chưa kịp trả lời, liền có người đồng thời nghĩ tới loại tình huống này, hướng về Khổng Thế Triển đặt câu hỏi: Viện trưởng đại nhân, nếu tại bảng danh sách chưa quyết định phía trước, xuất hiện loại kia có thể một người bá bảng tồn tại đâu?

Có người cảm thấy người này hỏi vấn đề đơn giản chính là đang nói giỡn, lần này học sinh tổng cộng gần năm ngàn, coi như khấu trừ những cái kia không thông quan trước mười tầng, cũng ít nhất có ba, bốn ngàn số, từng cái luận đi qua, làm bằng sắt hán tử cũng không chịu đựng nổi a!

Nhưng Khổng Thế Triển đối mặt người này Ngu xuẩn Vấn đề, lại là nghiêm túc trả lời.

Từ đế đô học phủ thành lập tới nay, một người độc bá bảng danh sách sự tình, ngược lại là chưa bao giờ có, bất quá ngược lại là từng có cực mạnh giả, tại bảng danh sách không toàn bộ đã định phía trước, nhưng một người thay nhau đối chiến hơn nghìn người!

Mà đối với có thể đánh như vậy ra cùng thế hệ vô địch chi nhân, ta học phủ sẽ cho ra cực lớn tôn trọng, giống như là ta Phong Viện Lý Thái Bạch, đã từng ngay tại bảng danh sách nhân số chín mươi tám thời điểm ra tay, độc chiếm vị trí đầu, cuối cùng bảng danh sách hoàn thành vẻn vẹn 99 vị!

Một khi xuất hiện tình huống như vậy, chúng ta học phủ sẽ không can thiệp, bảng danh sách liền như vậy hoàn thành, mà sẽ không câu nệ tại trăm người số!

Thiên nhân trảm?

Tư Không Đình cũng tại Hứa Khôn bên tai nghĩ linh tinh, giống như là Long Hổ bảng bên trên những cái kia thiên kiêu, không thiếu đều làm thành công tội loại chuyện này, dùng cái này để chứng minh chính mình cùng thế hệ thực lực vô địch!

Mà giống như là Lý Thái Bạch, hắn cùng Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân cũng là cùng một giới, có thể xưng tam đại yêu nghiệt, Độc Cô Vân trước tiên dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép đông đảo học sinh, sau đó tích bại tại Hạng Long Đồ chi tay, khi đó, bảng danh sách nhân số, vừa vặn dừng lại tại Khổng Thế Triển nói tới chín mươi tám!

Tiếp đó Lý Thái Bạch lên đài, tại mọi người cho là lại chính là một hồi long tranh hổ đấu lúc, Hạng Long Đồ lại bị Lý Thái Bạch nhẹ nhõm đánh bại!

Cùng thế hệ ba thiên kiêu, bây giờ cũng đều là Long Hổ bảng thành viên, vẫn có thể xem là một cọc giai thoại!

Cho nên chuyện này, cũng là lưu truyền rộng rãi, liền không phải học phủ đế đô người cũng vì đó nói chuyện say sưa!

Thậm chí có người nói, nếu không phải Lý Thái Bạch lười nhác, nhìn thấy Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân một trận chiến sau mới nhịn không được ra tay, hắn thậm chí đều chẳng muốn hoàn thành loại kia hành động vĩ đại!

Bá bảng, từ bên ngoài nhìn vào, là tốn công mà không có kết quả một việc, nhưng kì thực, lại có thể đánh ra chính mình uy danh hiển hách, tại học phủ trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật!

Cùng với, tại học phủ bên trong một chút ẩn hình chỗ tốt, đều biết bởi vì ngươi biểu hiện ra thực lực tìm tới cửa!

Đại gia, cũng không cần đối với phủ viện Đại Bỉ Thượng lần đầu bảng danh sách quá mức chấp nhất!

Khổng Thế Triển đột nhiên thoại phong nhất chuyển nói: Bởi vì, phủ viện thi đấu bảng danh sách, có rất nhiều nhân tố không xác định, không phải nói ngươi hôm nay lên bảng, ngày mai ngươi còn có thể ở tại phía trên, cũng có khả năng ngươi hôm nay lên không được bảng, ngày mai lại lên!

Đám người nghe không hiểu ra sao.

Khổng Thế Triển chậm rãi giải thích nói: Tại phủ viện Đại Bỉ Thượng leo lên Tiềm Long Bảng, chỉ là cho các ngươi một cái hướng Long Hổ bảng thiên kiêu lĩnh giáo cơ hội, để các ngươi biết rõ, các ngươi cùng Long Hổ bảng thiên kiêu chênh lệch lớn bao nhiêu!

Chỉ có tại phủ viện Đại Bỉ Thượng leo lên Tiềm Long Bảng, hôm nay mới có thể hướng Long Hổ bảng thiên kiêu lĩnh giáo!

Đây đối với những học sinh mới này mà nói, là lợi ích to lớn, lấy Long Hổ bảng thiên kiêu lịch duyệt, có thể nhằm vào tân sinh trên người điểm tốt cùng không đủ, đưa ra tương ứng trở nên mạnh mẽ đề nghị, loại cơ hội này, là cầu cũng không cầu được!

Nhưng nói trở lại, không cần quá chấp nhất!

Ngược lại là hôm nay leo lên Tiềm Long Bảng, cũng chưa chắc ngươi tại tháng sau số mười liền có thể lĩnh đến tương ứng hạng học phần!

Giống như là có chút chiến lực cực mạnh học sinh, bởi vì ra sân quá sớm, giải quyết nhiều người sau bởi vì các phương diện nhân tố, chiến lực không thể bảo trì trạng thái đỉnh phong mà bị người khiêu chiến đánh bại, sau đó bảng danh sách thay đổi, bị đá ra Top 100, nhưng dạng này, không có nghĩa là hắn liền thật sự yếu!

Mà giống như là có ít người, cố ý lưu lại cuối cùng ra tay, nghĩ trăm phương ngàn kế mà nhặt nhạnh chỗ tốt, dạng này người, coi như ngươi có thể cầm tới hạng tốt, nhân gia có thể nhìn xem ngươi tại trên bảng danh sách diễu võ giương oai?

Bị đạp xuống, là chuyện sớm hay muộn!

Viện trưởng, ngoại trừ phủ viện thi đấu, chúng ta còn có leo lên Tiềm Long Bảng cơ hội sao?

Đặt câu hỏi, chính là trong miệng Khổng Thế Triển, những cái kia bởi vì lười nhác cùng sợ, không thể thông quan trước mười tầng học sinh một trong!

Có, đương nhiên là có! Khổng Thế Triển cười nói: Phương diện này, học phủ là đối xử như nhau, tất cả tân sinh, trong vòng một năm sau đó, mỗi tháng đều có ba lần miễn phí khiêu chiến Tiềm Long Bảng thành viên cơ hội, đương nhiên, ngươi có khả năng khiêu chiến thành viên, không cách nào vượt qua ngươi tự thân hạng vị trí trước mười!

Tỉ như lần này không thể trèo lên bảng, trong vòng một tháng sau đó, ngươi có ba lần khiêu chiến Tiềm Long Bảng xếp hạng chín mươi mốt sau đó người, nếu như ngươi có đầy đủ thực lực, ba lần miễn phí cơ hội, có thể để ngươi nhảy lên lên tới Tiềm Long Bảng xếp hạng bảy mươi mốt thứ tự!

Đám người nghe vậy, hưng phấn vô cùng.

Cũng có người bắt được Khổng Thế Triển trong giọng nói trọng điểm: Viện trưởng, ngài nói là, cái này ba lần cơ hội là miễn phí, cái kia chẳng lẽ còn có trả tiền?

Có, đương nhiên là có!

Cái này trả tiền Phương Thức, cũng rất đơn giản, đó chính là ngươi tại tiêu hết ba lần miễn phí cơ hội sau, còn nghĩ khiêu chiến, liền phải khiêu chiến ngươi mục tiêu, cung cấp đầy đủ học phần!

Điểm này, học phủ có văn bản rõ ràng quy định!

Lần thứ nhất trả tiền khiêu chiến phí tổn là 10 học phần, lần thứ hai là 20 học phần, lần thứ ba là 40...... Cứ thế mà suy ra, chỉ cần ngươi có đầy đủ học phần, cái kia Tiềm Long Bảng bên trên người, liền có thể một mực tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!

Trên đầu mọi người bị tạt một chậu nước lạnh!

Lần thứ nhất liền muốn 10 học phần?

Chuyển đổi thành nhân tộc tệ, đó chính là ước chừng 1000 vạn a, hơn nữa còn là 1000 vạn không mua được học phần!

Đen! Thật đen!

Đồ đần mới đi trả tiền khiêu chiến!

Tư Không Đình đột nhiên nhấc tay nói: Viện trưởng, ta nghe có đồ đần một tháng tiêu phí qua hơn 2000 học phần tiến hành khiêu chiến, là thật sao?

Hoa!

Đám người trợn to hai mắt, cảm thấy mình nghe lầm!

Khổng Thế Triển nụ cười càng thêm hơn: Không tệ, đích xác từng có dạng này đồ đần, mà như lời ngươi nói đồ đần, bây giờ chính là Long Hổ bảng xếp hạng đệ ngũ tồn tại!

Tư Không Đình nụ cười như ngừng lại trên gương mặt, cẩn thận từng li từng tí quay đầu liếc mắt nhìn, thấy đối phương không có chú ý tình huống bên này, mới là thở dài một hơi!

Mà hắn khiêu chiến, chính là một lần kia Tiềm Long Bảng xếp hàng thứ hai Hạng Long Đồ!

Hắn vì khiêu chiến Hạng Long Đồ, trong vòng một tháng, tính cả miễn phí ba lần cơ hội, tổng cộng khiêu chiến mười một lần!

Tổng cộng tiêu phí 2550 điểm học phần, nhưng mà, mỗi lần cũng là tích bại, bị dẫn vì học phủ đàm tiếu!

Cmn, cái kia Hạng Long Đồ sẽ không phải là chơi thấu quy tắc, cố ý dùng mỗi lần tích bại Phương Thức hao Độc Cô Vân lông dê a?

Đám người suy nghĩ kỉ càng!

Mà càng nhiều người, nhưng là hâm mộ Độc Cô Vân tài đại khí thô!

2550 học phần, đây chính là ước chừng 25.5 ức nhân tộc tệ a!

Cẩu nhà giàu!

Các ngươi nếu có đầy đủ học phần mà nói, cũng có thể bắt chước Độc Cô Vân, chúng ta học phủ, là rất hoan nghênh dạng này dũng cảm khiêu chiến học sinh!

Đám người nghe vậy, một hồi ghê răng.

Tư Không Đình nghĩ linh tinh nói: Đồ đần mới đi hoa cái kia tiền tiêu uổng phí, học phủ bên trong Hoa Học Phân nhiều chỗ đi, giãy điểm học phần có bao nhiêu khó khăn!

Đích xác, học phần thuộc về học phủ đặc hữu có tiền tệ thuộc tính đồ vật, ngươi muốn cầm học phần đổi tiền tài dễ dàng, nhưng muốn cầm tiền tài mua học phần, lại là rất khó!

Thu hoạch học phần đường tắt, ngoại trừ thường thấy nhất học phủ nhiệm vụ hàng ngày, bảng danh sách ban thưởng bên ngoài, đó chính là dùng linh thạch, dùng đủ loại tài liệu trân quý đi cùng học phủ hối đoái!

Giống như là những cái kia thực lực không tầm thường người, kiếm lời học phần hay không khó khăn!

Cũng không khó khăn về không khó, tại học phủ bên trong, Hoa Học Phân địa phương thế nhưng không thiếu a!

Tỉ như thường gặp: Kỹ năng, trang bị, đan dược, chuyển chức chứng minh thư!

Còn có cái gì hỗn tạp đủ loại tài liệu, vật phẩm, tin tức manh mối!

Mà tiêu phí lớn nhất đầu, khi đếm Lam Lâu loại kia học phủ đặc biệt tu luyện bảo địa!

Lên tới cực phẩm đạo cụ, xuống đến ăn ở, ngươi ở trong học viện ngoại trừ không khí không nên học phân, cái nào cái nào đều phải học phần!

Ngươi càng là cá nhân thực lực mạnh, cần dùng học phần đổi thành đồ vật cũng liền càng quý!

Có một câu nói gọi là: Học phủ kiếm tiền học phủ hoa, chia tay một cái muốn mang về nhà!

Độc Cô Vân loại này vì chỉ là một trung đội danh hoa phí hết đại lượng học phần, mới thật sự là oan đại đầu!

Bên này còn tại kịch liệt thảo luận liên quan tới thi đấu các hạng sự nghi, chỉ nghe đông một tiếng vang trầm!

Phòng thủ bia người Hứa Tĩnh mở miệng nói: Phủ viện thi đấu, Tiềm Long tại uyên bảng danh sách cuộc thi xếp hạng, chính thức bắt đầu, dũng giả lên đài!

Dứt lời, Bách Chiến Sơn bốn phía học viện núi cao, đều là một mảnh yên tĩnh!

Không có ai, nguyện ý làm cái này chim đầu đàn!