Thứ 0724 chương: Chính danh chi chiến, băng quốc chi ngự!.

Hôm nay canh thứ nhất: 724 chương!1/3!

......

Nghe cái này thanh âm trầm thấp, Tư Không Đình chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một tôn to lớn thân ảnh, giống như thiên thạch từ trên trời giáng xuống!

Đông!

Mặt đất rung động, phát ra tru tréo, giống như là không chịu nổi đối phương lực lượng đáng sợ!

ti không đình cước bộ ổn ổn, có chút kinh ngạc nhìn lại, ánh mắt, bị một mặt cự thuẫn triệt để ngăn trở!

Mẹ ta thường nói, bước chân phải giống như băng sơn chắc chắn, xuất kích phải giống như ném mạnh băng sơn hung!

Một số thời khắc, chiến đấu là không thể tránh khỏi!

Băng viện, Bố Long, thiên phú SS cấp, cấp bậc 11 giai 5 cấp, thuẫn vệ nghề nghiệp, cho ta xem một chút ngươi bản lĩnh thật sự a!

Hình như gò núi, đứng như thanh tùng, bất động như chuông tráng hán đầu trọc từ cự thuẫn đằng sau thò đầu ra.

Tư Không Đình nguyên bản nhíu chặt lông mày, khi nhìn đến Bố Long cái kia cầu kết cơ bắp lúc, chậm rãi giãn ra, lộ ra ánh mắt tán thưởng.

To con, không tệ khí thế!

Hắc hắc, các hạ rất mạnh, nhưng nếu như ta một mực phòng thủ, ngươi lại có thể làm gì được ta đâu!

Bố Long giơ đại thuẫn, chỉ là để, liền có hơn mười mét cao, phía trên tràn đầy loang lổ tuế nguyệt vết tích, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

Nói thật, Tư Không Đình ghét nhất, chính là cùng lực lượng phòng ngự kinh người gia hỏa đánh nhau, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo công kích, đối với loại người này ở mức độ rất lớn liền giống như gãi không đúng chỗ ngứa!

Mặc dù ta không thích cùng ngươi dạng này thuẫn vệ chiến đấu, nhưng trước mắt, ta còn không thể thua!

Cái này 1000 thắng liên tiếp, ta quyết định được!

Nói xong, Tư Không Đình vẫy tay, đầy trời Lôi Đình chịu hắn triệu hoán, đùng đùng mà từ Bố Long đỉnh đầu rơi xuống!

Đối với cái này, Bố Long vẻn vẹn cơ thể một ngồi xổm, tiếp đó liền gặp được rơi xuống đầy trời Lôi Đình, không có một tơ một hào tràn ra ngoài, đều bị trong tay hắn cự thuẫn hấp thu!

Trả cho ngươi!

Chấn động mãnh kích!

Nguyên bản phân tán Lôi Đình, tại cự thuẫn bên trong, chuyển hóa thành băng sương chi lực, một đầu băng sương mãnh hổ từ cự thuẫn bên trên chạy nhảy ra, thẳng đến Tư Không Đình, Tư Không Đình vội vàng chạy trốn, né tránh băng hổ cắn xé, nhưng động tác lại trở nên chậm lại!

Bất tri bất giác, dưới chân càng là một chỗ băng sương!

Hơi chần chờ, Bố Long đã giơ đại thuẫn, sải bước mà đến, rất có cảm giác áp bách cự thuẫn tựa như núi cao đè ép xuống!

Hừ, mơ tưởng!

Tư Không Đình bỗng nhiên nhảy một cái, cao giọng nói: Phong Hỏa luận!

Thu ~

Thanh Loan Hỏa Phượng tiếng kêu to vang lên, đám người thì thấy hai cái thần điểu từ trên trời giáng xuống, hóa thành bánh xe, Tư Không Đình vững vàng dẫm ở, lơ lửng giữa trời!

Cái gì?

Đừng nói là quan chiến học sinh, bao quát Long Hổ bảng dài trên bậc, cùng với tất cả viện người phụ trách, đều đột nhiên đứng lên.

Hứa Tĩnh quay đầu, nhìn về phía Đổng Phủ Chủ đạo: Phủ chủ, đây chẳng lẽ là?

Đổng Phủ Chủ gật đầu một cái: Cùng Lý gia tam tử thần khí phi hành một dạng, xem ra Tư Không gia tiểu tử này, quả nhiên là cùng đúng người a!

Long Hổ bảng dài trên bậc, Lâm Dịch khép lại miệng há to, nhìn về phía hắn dưới tay vị Khổng Xương Nghiêu nói: Nghe nói ngươi lúc trước đánh Tư Không gia tiểu tử này một trận, nhìn không ra a, chân đạp thần khí, lấy ngươi tốc độ như rùa, có thể đuổi kịp hắn?

Khổng Xương Nghiêu thu hồi vẻ khiếp sợ, nghe Lâm Dịch trêu chọc, sắc mặt một giới.

Tiểu tử này, vậy mà lúc trước còn ẩn tàng thủ đoạn?

Bố Long lên thân, nhìn về phía đứng ngạo nghễ tại trống không Tư Không Đình, bất đắc dĩ nói: Ngươi đây không phải chơi xỏ lá sao?

Thí luyện giả muốn thu được năng lực phi hành, dưới tình huống bình thường, ít nhất cần chờ đến chiến tướng cấp cao giai mới có thể làm được, tư chất kém một điểm, thậm chí cần đột phá đến Chiến Vương cấp, mới có thể thu được tự chủ năng lực phi hành!

Mà cực kì cá biệt, có không tệ kỳ ngộ sau, còn có thể thu được phi hành trang bị thậm chí phi hành loại kỹ năng!

Bố Long, cũng không biết bay đi, cho nên khi Tư Không Đình bay đến trên không sau, hắn liền lấy Tư Không Đình không có bất kỳ biện pháp nào!

Ha ha, trận chiến này, chính là ta Tư Không Đình chính danh chi chiến, to con, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi a!

Bố Long sắc mặt trầm xuống, hít sâu một hơi nói: Bố Long, tuyệt không dễ dàng chịu thua, đến đây đi, coi như ngươi có thể phi hành, ta cũng không tin ngươi có thể đột phá phòng ngự của ta!

Tư Không Đình một phát miệng: Vậy ngươi cần phải nhìn tốt!

Tư Không Đình nói xong, nhàn nhạt liếc mắt nhìn tại Long Hổ bảng dài trên bậc, hơi có vẻ khó an Khổng Xương Nghiêu!

Lần trước tình nguyện bị đánh cho một trận, ta đều không muốn thể hiện ra thực lực chân thật của mình, ngoại trừ lúc đó dù là đánh thắng ngươi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, còn muốn ứng đối cường đại hơn Tư Mã Đại, cho nên ta lựa chọn giấu dốt, chính là vì chờ chờ giờ khắc này a!

Nếu không thể trước mặt người khác lộ ra  thánh , coi như có thể đem ngươi giẫm ở dưới chân, cũng không có người sẽ tin!

Khổng Xương Nghiêu xem hiểu Tư Không Đình ánh mắt khiêu khích, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Hắn nhận định, Tư Không Đình đánh lên Tiềm Long Bảng sau đó, liền sẽ lựa chọn lại độ khiêu chiến hắn, chính mình đường đường Long Hổ bảng thiên kiêu, nếu là bại vào tân sinh trong tay, chẳng lẽ không phải mất hết thể diện?

Nhưng lúc này, hắn cũng không biện pháp tốt khác, chỉ có thể gửi hi vọng ở Bố Long cái này to con, có thể tiêu hao Tư Không Đình càng nhiều thực lực, đã như thế, cho dù tái chiến, chính mình cũng không sợ!

To con, kế tiếp ta cần phải làm thật, lấy ra vũ khí của ngươi, phân cao thấp a!

Bố Long nghe vậy, lại lắc đầu: Ta lá chắn, chính là ta kiếm!

Tư Không Đình khẽ giật mình, hiểu rồi đối phương nghề nghiệp đặc tính, lại là một cái thuần túy thuẫn vệ!

Cái này chứng minh, thủ đoạn công kích của hắn cũng không mạnh, nhưng phòng ngự bên trên, so với thất bại hắn Khổng Xương Nghiêu, có thể còn muốn tới càng thêm chắc chắn!

Vậy ta sẽ không khách khí!

Tư Không Đình hai tay vẫy một cái, nương theo cuồng vũ Lôi Đình, gào thét gió bão, Phong Lôi Hoàng Kim Côn với hắn nắm giữ ở giữa xuất hiện!

Có nhãn lực, lập tức liền nhìn ra Tư Không Đình cây gậy này, không giống bình thường!

Lấy Tư Không gia nội tình, chắc hẳn còn không cách nào vì hậu bối phân phối cường lực như vậy trang bị, như vậy từ chỗ nào mà đến, tựa hồ đã là rõ rành rành!

Chân đạp Phong Hỏa luận, cầm trong tay Hoàng Kim Côn Tư Không Đình không có trước tiên phát động công kích, mà là sờ lên bên hông bùa hộ mệnh.

Đây là Hứa Khôn đưa tặng hắn một kiện khác thần khí, tên là thiên địa hợp!

Giờ này khắc này, đeo núi không lăng Hứa Khôn, ngay tại Phong Bàn Sơn thượng khán hắn chiến đấu, xem như lão đại tiểu đệ, tự nhiên là không có khả năng cho hắn mất mặt!

Khổng Xương Nghiêu, mặc dù hôm nay không cách nào tự mình xử lý ngươi, nhưng ta cũng muốn nhường ngươi vì ta thực lực cảm thấy sợ hãi!

Phong Lôi thân thể thực!

Tư Không Đình trên thân, quần áo bị thay thế, trong nháy mắt, biến thành sau lưng mọc lên Phong Lôi hai cánh, hình thể khổng lồ điểu nhân quái vật!

Đây cũng là năng lực gì?

Cảm nhận được thượng thủ vị Lâm Dịch quăng tới ánh mắt tò mò, Khổng Xương Nghiêu chỉ cảm thấy mặt mo đều nhịn không được rồi!

Tiếp lấy, điểu nhân phát ra cùng Tư Không Đình dĩ vãng thanh âm bất đồng.

Núi không đồi, thiên địa hợp, chính là dám cùng quân tuyệt, lão đại, ban thưởng ta sức mạnh a!

Thiên địa hợp bùa hộ mệnh bên trên, bạo phát ra ánh sáng lóa mắt thải, cùng với hô ứng, là Hứa Khôn bên hông đeo núi không đồi bùa hộ mệnh!

Lôi Công giúp ta!

Lôi Thần chi phù hộ!

Phong Thần che chở!

Lôi lệ phong hành!

Chấn lôi, khải!

Đủ loại buff không cần tiền giống như điệp gia ở trên người sau, Tư Không Đình bây giờ chỉ là đứng, liền cho người ta một loại tử vong lâm mặt cảm giác áp bách!

Theo đôi mắt của hắn chậm rãi mở ra, đôi mắt đã hóa thành xao động lôi quang, Bố Long quay đầu chung quanh, hắn có thể cảm giác được vì hắn khống chế băng nguyên tố đang run rẩy, đang sợ!

Phong nguyên tố đang cắt cắt, Lôi Nguyên Tố tại chôn vùi!

Đây là...... Lĩnh vực? Có học phủ cao tầng thất thanh nói.

Không, chỉ là lợi dụng đủ loại kỹ năng phối hợp, tạo nên một cái lập trường! Đổng Phủ Chủ cấp ra trả lời khẳng định.

Theo Tư Không Đình khí thế dần dần tăng vọt, bên trong Bách Chiến Sơn, bên trái lôi thiểm, bên phải gió thổi, tràng cảnh tại bị không ngừng mà phá hư!

Duy chỉ có trung tâm Bố Long dựa lá chắn vị trí, còn có chút điểm băng nguyên tố chiếm cứ!

Tư Không Đình huy động Phong Lôi Hoàng Kim Côn, hướng phía trước một điểm!

Như cùng ở tại trên mặt sông nổi lên từng đạo gợn sóng, nguyên bản cáu kỉnh Phong Lôi nguyên tố, vào thời khắc này ngưng lại!

Tụ!

Gào thét như sóng biển một dạng âm thanh vang lên, hướng về Tư Không Đình vũ khí tụ tập mà đi.

To con, ngươi có thể khiêng tốt!

Phong Yên Lôi diệt · Liệt không!

Ngưng tụ Phong Lôi chi lực Hoàng Kim Côn, bị Tư Không Đình lấy thế phá diệt, hướng về Bố Long đỉnh đầu rủ xuống!

Bố Long ánh mắt ngưng trọng, giơ tấm thuẫn lên hét to, liên tiếp dùng ra hai đại kỹ năng: Trời đông giá rét chi cắn!

Băng quốc chi ngự · Không thể phá vỡ!

Phong Lôi côn gõ vào băng sương lá chắn phía trên, ai mạnh ai yếu, lại nghe hạ hồi phân giải!