Thứ 0107 chương: Tranh cãi, ảnh ma lão tặc!.

Hỏa vũ rơi xuống, 3 cái mặc dù có mười mấy cấp đẳng cấp người, nhưng cũng không có gương sáng nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh!

Vốn là trạng thái rất kém 3 người, tại hỏa vũ rơi xuống lúc, không có kiên trì một giây, liền không cam lòng ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, đi mà đến 3 người cũng là thở dài.

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, không phải cái gì người xa lạ, mà là người quen.

Tư Không Thị tổng chỉ huy, Cố cục tọa, còn có vị đại nhân này, xem kịch nhìn mê mẩn sao?

Một mực tại chỗ cao mắt nhìn xuống không phải những người khác, chính là bây giờ Giang Nam căn cứ khu quan phương phương diện đẳng cấp cao nhất 3 người.

Tư Không Chấn cùng trợ thủ của hắn cùng với cục trị an cục tọa Cố Ti Mệnh!

Nghe vậy, Cố Ti Mệnh sắc mặt có chút lúng túng, Tư Không Chấn Tái độ thở dài.

Mà Tư Không Chấn bên cạnh phụ tá nhưng là đứng ra hừ lạnh nói: Ngươi không nên giết chết ba người này, bọn hắn đối với ngươi đã không có bất kỳ uy hiếp!

Hứa Khôn cũng không có quên ngày đó Mộ Thanh Huyền thuộc như lòng bàn tay một dạng phân tích!

Vị này, mặc dù là Tư Không Chấn phụ tá, nhưng cấp bậc của hắn, lại là tại chỗ trong ba người cao nhất!

Ba mươi sáu cấp Chiến Vương!

Chỉ là bởi vì hắn thiên phú vẻn vẹn B cấp, hơn nữa Tư Không Chấn sau lưng có gia tộc ủng hộ, cho nên chỉ có thể khuất tại vì Tư Không Chấn phụ tá!

Chiến Vương chiến lực, tại nhân tộc trên mặt nổi, tuyệt đối thuộc về siêu cấp cao thủ hàng ngũ!

Người bình thường cả một đời sợ là đều không thấy được cái này một số người một mặt, mà trong tay những người này nắm giữ quyền hành, cũng là cực kì khủng bố!

Mỗi tiếng nói cử động, cũng đủ để chúa tể rất nhiều người sinh tử, cường giả vi tôn thời đại, cường giả mới nắm giữ quyền lên tiếng lớn nhất.

Nhưng Hứa Khôn nghe được hắn lời nói nháy mắt, sắc mặt liền trầm xuống.

Không đợi Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh mở miệng, liền âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi là đồ vật gì?

Vừa mới nói xong, tại chỗ mấy người ngây ngẩn cả người!

Bao quát người trong cuộc hướng Hứa Khôn biểu đạt bất mãn vị này Tư Không Chấn phụ tá.

Ta có thể cho rằng ngươi đang gây hấn với một vị Chiến Vương sao?

Nói xong, toàn thân như núi như biển một dạng khí thế uy áp rơi xuống, liền muốn áp bách đến Hứa Khôn đỉnh đầu lúc, chỉ thấy Hứa Khôn đưa tay lấy ra cái kia trương thẻ màu vàng!

Dừng tay! Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh đồng thời mở miệng, cản lại đối phương lỗ mãng cử động.

Hứa Khôn vẫn như cũ tức giận nói: Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu quan phương, chỉ có thành phố tổng chỉ huy là A cấp quyền hạn, trên tay của ta trương này là B cấp quyền hạn, ngươi còn không có tư cách dùng cao cao tại thượng tư thái nói chuyện với ta!

Bị hai người ngăn lại sau, đối phương càng là bất mãn nói: Ta cũng là B cấp quyền hạn, nhưng ta vẫn Nhân tộc Chiến Vương!

Ha ha! Chiến Vương mới là B cấp quyền hạn, ngươi không lấy chi lấy làm hổ thẹn, phản lấy nó vẻ vang, cảm thấy lấy ngươi Chiến Vương cấp cống hiến, mới là B cấp quyền hạn, so ta tới cao quý sao?

Đối phương hô hấp trì trệ, có chút nói không ra lời.

Nói thêm gì đi nữa, mất mặt là chính mình!

Đều bớt giận, bớt giận, Hứa Khôn tiểu hữu, chúng ta Nhâm chỉ huy phó cũng là tình thế cấp bách, ba người kia liên hợp phản tộc giả ra tay với các ngươi, vừa mới bọn hắn cũng mất uy hiếp ngươi nhóm khả năng, nếu như có thể bắt được thẩm vấn một phen mà nói, có lẽ có thể thu được một chút những thứ khác tình báo!

Cố cục! Hứa Khôn thô bạo mà ngắt lời nói: Ta liền không hiểu rồi, ba người bọn hắn, thế nhưng là mười mấy cấp cao thủ, mà ta vừa mới giải quyết một vị nhị thập giai cường giả, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy lấy cấp bậc của ta, ba người bọn họ sẽ không đối với ta tạo thành uy hiếp?

Chúng ta ở phía trên thấy rất rõ ràng, từ đầu đến cuối, bao quát kính giống vũ giả cái này đào phạm ở bên trong, đều không thể đối với ngươi cấu thành tính thực chất uy hiếp, ngươi đại khái có thể...... Nhâm chỉ huy phó vẫn như cũ kiên trì nói nguyên tắc.

Ngậm miệng! Hứa Khôn gầm thét lên.

Đối mặt ba tôn Chiến Vương, hắn thời khắc này cảm xúc cực độ không bình tĩnh.

Ngươi còn không biết xấu hổ mở miệng?

Xem như Giang Nam căn cứ khu lãnh đạo, ngồi xem ba người chúng ta bị một đống cường giả vây quét, liền ở tại phía trên xem kịch, bây giờ liếm láp cái dưới mặt tới hỏi trách?

Ba phen mấy bận bị Hứa Khôn khiêu khích, tượng đất còn có ba phần tức giận.

Chỉ nghe vị này họ Nhậm chỉ huy phó nói: Chúng ta xem như Giang Nam căn cứ khu lãnh đạo cao cấp, lại là Chiến Vương thân phận, làm việc tự nhiên muốn lấy đại cục làm trọng, chúng ta làm việc, là có hoạch định, sẽ không ngồi xem các ngươi lâm vào tử cảnh, mà về phần mục đích, ta nghĩ, còn không có tất yếu cùng các ngươi giảng minh bạch, các ngươi cần có, chính là tuyệt đối phục tùng, đạo lý này, chẳng lẽ không hiểu chưa?

Chiến Vương? Rất đáng gờm sao?

Lúc này, Dương Dao cùng Hách Kiện cũng đứng ở bên cạnh Hứa Khôn.

Mở miệng chính là Dương Dao, đối với đối phương vừa lên tới lộ ra khiển trách nặng nề bộ dáng, nàng càng là bất mãn.

Tiểu nha đầu, nói chuyện phải chú ý phân tấc! Nhâm chỉ huy phó lạnh mặt nói.

Hứa Khôn tại Nhân tộc quyền hạn không thấp hơn hắn, hắn còn có thể dễ dàng tha thứ, nhưng bình thường một cái vãn bối dám đối với hắn nói như vậy, hắn thậm chí là có để cho đối phương tiếp nhận lao ngục tai ương tư cách!

Phân tấc? Ngươi xứng sao? Dương Dao không cam lòng yếu thế nói.

Đối phương vừa mới muốn mở miệng, đột nhiên đám người toàn thân phát lạnh.

Kiệt kiệt kiệt, tiểu nha đầu nói không sai, ngươi xứng sao?

Không tốt, ảnh Ma Lão Tặc thật sự tới! Tư Không Chấn thần sắc biến đổi, bốn phía tìm hiểu, lòng bàn tay từng đạo sấm sét hiện lên.

Không cần tìm, liền các ngươi mấy cái này tiểu oa nhi trong bụng điểm này hoạt động, lão phu ta đã sớm thấy rõ ràng, còn dự định dẫn dụ ta đi ra, chuẩn bị vây giết ta?

Đi qua các ngươi làm không được, bây giờ, các ngươi càng không làm được!

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, Nhâm chỉ huy phó dưới chân cái bóng dần dần biến lớn, dần dần hóa thành một cái hình người, từ mặt đất thoát ly.

Lão tặc, nhận lấy cái chết!

Tư Không Chấn một tay lôi điện đánh ra, nhưng lại rơi xuống cái khoảng không.

Bóng tối biến thành hình người, đem vừa mới cao cao tại thượng Nhâm chỉ huy phó từ phía sau lưng ôm lấy, cẩn thận khóa lại cổ họng của hắn.

Liền mượn dùng thân thể của ngươi dùng một chút a!

Nhâm chỉ huy phó toàn thân chấn động, bóng tối hình người sáp nhập vào thân thể của hắn, toàn thân như như giật điện run lên, đôi mắt lại độ mở ra lúc, toàn bộ ánh mắt như mực đen như mực.

Đáng chết ảnh ma, hắn là lúc nào tiềm phục tại bên người chúng ta, thả ra mặc cho chỉ huy phó!

Tư Không Chấn hai tay lôi đình, tức sùi bọt mép.

Cố Ti Mệnh cũng lấy ra vũ khí của mình, nhìn xem bị cúi người Nhâm chỉ huy phó như lâm đại địch.

Mà hoàn thành cúi người sau, Mặc cho chỉ huy phó Bẻ bẻ cổ, phát ra tất tất ba ba âm thanh.

Thực sự là một bộ thân thể yếu đuối a, bất quá cũng đủ dùng rồi!

Phế vật gương sáng, ngay cả một cái tiểu oa nhi đều không giải quyết được, còn già hơn phu ta tự mình xuất mã, cũng là rác rưởi!

Âm Ảnh lĩnh vực, bao trùm a, đều cho ta chìm vào trong hắc ám vô tận a!

Theo Mặc cho chỉ huy phó Mở miệng, toàn bộ thiên địa lập tức tối lại, trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Tâm tình sợ hãi, tràn ngập lên trái tim của mỗi người!

Chiến Vương cấp đặc hữu chiến đấu Phương Thức, lĩnh vực!

Tối tăm không mặt trời bên trong, chỉ nghe Tư Không Chấn gầm thét lên: Lôi Vực, mở!

Tràn ngập thiên địa lôi đình không ngừng rơi xuống, tăng cường Tư Không Chấn Lôi đình chi uy đồng thời, càng là đang nỗ lực phá vỡ ảnh ma cái này Phương Lĩnh Vực.

Cố Ti Mệnh cũng là vung lên trường kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: Kim Thanh Ngọc chấn, lĩnh vực mở!

Trường kiếm tê minh, mang theo một cỗ phá vỡ hết thảy khí thế!

Hai người hợp lực, cùng ảnh Ma Âm Ảnh lĩnh vực quấn quanh ở một khối, nhất thời khó phân cao thấp!

Ha ha ha, đây chính là các ngươi muốn cầm xuống lão phu sức mạnh? Xem các ngươi một chút chung quanh cũng là cái gì a!

Nghe tiếng, đang dùng Lôi Vực chống lại bóng tối lĩnh vực Tư Không Chấn Vãng bốn phía xem xét, chỉ thấy từng khối tảng đá đen kịt đang tại phóng thích năng lượng, không ngừng mà tăng cường ảnh ma cái này Phương Lĩnh Vực.

Lúc này biến sắc nói: Không tốt, ảnh ma đã sớm ở chung quanh bố trí bóng tối thạch, lĩnh vực của hắn sẽ trên phạm vi lớn tăng cường!

Coi như có chút kiến thức, cho nên, các ngươi liền cho lão phu sống yên ổn ở lại a, chờ lão phu giết hết tiểu oa nhi này, lại đến xử lý các ngươi!

Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh đồng thời toát ra mồ hôi lạnh, bọn hắn tự nhiên tinh tường Hứa Khôn thân phận, so sánh Cố Ti Mệnh biết đến vẻn vẹn phiến diện, Tư Không Chấn đã từ nhà mình chất tử Tư Không Đình nơi đó giải được Hứa Khôn chiến lực cường hãn!

Khi xưa khinh thị quét sạch sành sanh!

Tại toàn bộ Tư Không gia một đám cao tầng phân tích phía dưới, bây giờ đã là không để mắt đến Hứa Khôn cái kia cay con mắt F cấp thiên phú, căn cứ vào đối phương lần này tại nguyên thủy lớp quặng cho đến Tư Không Đình ra sức trợ giúp, Tư Không gia cũng xuống đạt chỉ lệnh!

Dốc hết toàn bộ, giao hảo Hứa Khôn!

Không đợi Tư Không Chấn Tư kiểm tra hảo như thế nào kết giao Hứa Khôn lúc, đến từ nhân tộc cao tầng mệnh lệnh được đưa ra!

Phản tộc giả, lâu năm Chiến Vương ảnh ma gần đây tiến nhập Giang Nam căn cứ khu, mục tiêu: Nhân tộc côn!

Ảnh ma, là nhân tộc bảng truy nã bên trên S cấp đào phạm!

Dấn thân vào Huyền Quy tộc sau, bằng vào nó cường hãn ẩn nấp Phương Thức, một mực tới lui tại nhân tộc các đại căn cứ khu ở giữa, chuyên môn tiến hành săn giết nhân tộc thiên kiêu hoạt động!

Đi qua, đã có hơn mười vị thiên kiêu vẫn lạc tại ảnh ma thủ hạ, trong đó thậm chí bao gồm một cái SS cấp nhân tộc thiên kiêu!

Ảnh ma làm việc cay độc không nói, mạnh nhất lớn thủ đoạn, chính là hắn có thể ẩn giấu ở trong bóng râm, lấy hư thể tồn tại, tất cả thủ đoạn khoa học kỹ thuật đều khó mà dò xét đến hắn tồn tại!

Mà kinh khủng nhất một điểm, ảnh ma xem như không có thực thể tồn tại nhân tộc, bất luận cái gì thỏa mãn hắn điều kiện mục tiêu, cũng có thể trở thành hắn sống nhờ vật dẫn, dùng cái này để đền bù hắn tự thân yếu đuối khuyết điểm!

Ảnh ma bản thể thực lực cũng không tính mạnh, thậm chí tại Chiến Vương cấp độ, đều thuộc về tầng dưới chót tồn tại, trở thành Chiến Vương mười mấy năm, cũng không thấy thực lực của hắn có chỗ tinh tiến, tại chỗ tam đại Chiến Vương bên trong, Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh dưới tình huống một đối một, có tuyệt đối tự tin đánh bại ảnh ma!

Nhưng nếu như chỉ là thực lực so ảnh ma mạnh liền có thể bắt lấy hắn mà nói, hắn cũng sẽ không ung dung ngoài vòng pháp luật đã nhiều năm như vậy!

Ảnh ma năng đủ đào vong nhiều năm như vậy còn không có sa lưới, có hai đại điều kiện!

Một là hắn có một cái cường lực thủ hạ, cũng chính là vừa mới chết ở Hứa Khôn thủ hạ kính giống vũ giả - Gương sáng, lấy gương sáng huyễn hóa năng lực, có thể tùy ý biến thành bất luận kẻ nào hành động!

Ảnh ma săn giết bộ phận thiên kiêu, chính là gương sáng ra tay thay hắn giải quyết!

Một cái khác điểm, nhưng là ảnh Ma Lĩnh Vực năng lực, lĩnh vực của hắn không tồn tại lực sát thương, lại là rất tốt một cái tránh né công kích, khống chế địch nhân thủ đoạn!

Hơn nữa, ảnh Ma Lĩnh Vực tạo nghệ cực cao!

Dưới tình huống bình thường, lấy Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh một người, cũng là làm không được xua tan bóng tối lĩnh vực, lần này 3 người hành động chung, mới là có đầy đủ tự tin xua tan hắn lĩnh vực này!

Nhưng không biết sao, Nhâm chỉ huy phó chưa xuất sư đã chết, ngược lại trở thành ảnh ma ký sinh thể!

Lấy Tư Không Chấn Lôi Vực cùng Cố Ti Mệnh Kim Thanh Ngọc Chấn lĩnh vực, có thể miễn cưỡng đối kháng ảnh Ma Âm Ảnh lĩnh vực, nhưng lão gian cự hoạt ảnh ma không chỉ ở vừa mới chính mình thủ hạ đắc lực khi chết cũng không có ra tay, càng là ở chỗ này bố trí xong rất nhiều có thể tăng cường hắn lĩnh vực bóng tối thạch!

Mục đích, chính là đã sớm biết trốn ở chỗ cao đứng xem 3 người, bây giờ gậy ông đập lưng ông, để cho 3 người đã rơi vào bẫy rập của hắn bên trong!

Bóng tối bao trùm phía dưới, Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh chỉ có thể cam đoan chính mình sẽ không trầm luân tiếp, mà không cách nào làm ra cử động khác!

Tại Âm Ảnh lĩnh vực phía dưới, bọn hắn căn bản tìm không thấy bị ảnh ma cúi người mặc cho chỉ huy phó!

Âm Ảnh lĩnh vực, có thể thôn phệ quang minh, âm thanh, kỹ năng, lĩnh vực, trừ phi có thể giải quyết bản thể của hắn, hoặc tại trên lĩnh vực tạo nghệ siêu việt hắn!

Thời khắc này Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh hai người, giống như hai cái con ruồi không đầu, khai phóng lấy lĩnh vực bốn phía tìm tòi, không ngừng phát ra gầm thét: Ảnh Ma Lão Tặc, ngươi có bản lãnh hướng chúng ta tới a, khi dễ tiểu bối có gì tài ba!

Nhưng trả lời bọn hắn, là bóng tối vô tận!

Thời khắc này ảnh ma, không, là bị cúi người Mặc cho chỉ huy phó, không nhận bất luận cái gì hắc ám ảnh hưởng, chuẩn xác tìm được Hứa Khôn vị trí.

Kiệt kiệt kiệt, lão phu một đời, săn giết rất nhiều nhân tộc thiên kiêu, tính được, SS cấp có một cái, S cấp có mười ba cái, A cấp càng là đếm không hết, cũng là lần đầu tiên săn giết F cấp cái gọi là thiên kiêu!

Bất quá, lão phu cũng không cho rằng đây là ta săn giết trên bảng sỉ nhục, ngược lại đối với ngươi cái này F cấp thiên phú giả cảm thấy rất hứng thú.

Nắm Thừa Ảnh Kiếm Hứa Khôn trong lòng bàn tay chảy mồ hôi, nhìn xem vừa mới còn đang cùng chính mình tranh luận không nghỉ Mặc cho chỉ huy phó Cái bộ dáng này, cũng không cảm thấy bất luận cái gì trả thù khoái cảm!

Đối phương báo ứng tới nhanh như vậy, cái kia lại muốn như thế nào tránh thoát một tôn Chiến Vương cấp truy sát đâu!

Gặp Hứa Khôn không nói lời nào, Mặc cho chỉ huy phó Cũng không gấp, chậm rãi nói: Ngươi hẳn là tinh tường, là ai phái lão phu tới giết ngươi a?

Hứa Khôn thần sắc khẽ động, ra vẻ buông lỏng nói: Huyền mười tám?

Mặc cho chỉ huy phó Lắc đầu: Hắn còn không có tư cách này, là bây giờ lưu thủ Lam Tinh Huyền Quy tộc người cầm quyền quy tôn thân từ ban bố săn giết lệnh, ta là nhóm đầu tiên, kế tiếp, còn có đồng bạn khác sẽ đáp lại đồng dạng mục tiêu theo đuổi giết ngươi, ngươi biết không, Huyền Quy tộc lần này mở ra bảng giá, thậm chí so ta lúc đầu săn giết vị kia SS cấp thiên kiêu còn cao hơn!

A? Vậy ta phải cảm thấy mười phần vinh hạnh a!

Đương nhiên hẳn là cảm thấy vinh hạnh, bất quá, so sánh săn giết ngươi, Huyền Quy tộc còn khai ra một cái khác bảng giá, chính là nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận Huyền Chân Ấn mà nói, bọn hắn liền không giết ngươi!

Huyền Chân Ấn, chính là Huyền Ấn đẳng cấp thứ hai, chỉ có SS cấp thiên phú Huyền Quy nắm giữ kỹ năng, là có thể đem thi Chủng Giả biến thành nô lệ đáng sợ thủ đoạn!

Nói xong, Mặc cho chỉ huy phó Trong lòng bàn tay nổi lên một đạo ấn ký, chính là cùng lúc trước trên thân Hứa Khôn trồng xuống Huyền Linh Ấn tương tự Huyền Chân Ấn!

Đây chính là quy tôn ban thưởng Huyền Chân Ấn, ngươi chỉ cần tiếp nhận, ta liền như vậy thu tay lại, làm bộ không địch lại hai thằng ngu kia, tiếp đó bỏ chạy, ngươi vẫn như cũ có thể yên tâm mà tại trong nhân tộc học tập!

Hứa Khôn híp híp mắt, Huyền Quy tộc thật đúng là hao tổn tâm huyết a!

Đừng nghĩ đến kéo dài thời gian, ta chỉ cấp ngươi 10 giây cân nhắc, dù sao, động tĩnh bên này lớn như vậy, ai biết những thứ khác cường giả chạy đến cần bao lâu đây!

Hứa Khôn nắm thật chặt trong tay Thừa Ảnh Kiếm, nhìn như đang tự hỏi, kì thực đeo tại sau lưng tay trái đang tra dò xét người trước mặt tin tức.

Mà khi 【 Vạn tộc đồ giám 】 miêu tả hảo sau, Hứa Khôn dự định tìm tòi hư thực, người trước mặt thần sắc biến đổi.

Bộ mặt trở nên cực độ dữ tợn, là loại kia gặp được bảo vật cực độ sợ hãi lẫn vui mừng!

Tiểu nữ oa đó, là bạn gái của ngươi?

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại: Ngươi muốn làm gì?

Ha ha ha, chẳng lẽ là trời cao chiếu cố? Nàng lại chính là Huyền Quy tộc lần này nhân tộc thiên kiêu săn giết trên bảng đệ nhất nhân, nhân tộc một đời mới SSS cấp thiên phú giả Dao Dao công chúa, nàng đang cầu xin ta bỏ qua ngươi, không tiếc bại lộ thân phận của mình!

Ngươi trước tiên suy nghĩ thật kỹ, chờ ta đi giết nàng, lại đến xử lý ngươi!

Hứa Khôn sắc mặt trắng bệch, nhìn xem liền muốn ẩn vào bóng tối Mặc cho chỉ huy phó, cuồng loạn nói: Ngươi đứng lại đó cho ta!

Nhưng mà, Hứa Khôn bổ nhào về phía trước, đối phương đã hoàn toàn biến mất, sáp nhập vào trong bóng tối!

Dao Dao, không thể!