Thứ 054 chương: Vui quá hóa buồn, quy đau giao khóc!.

Một phen ầm ĩ sau đó, Hứa Khôn tò mò nâng đồng hồ truyền tin đeo tay, nhìn lên trong group lớp học kể từ Hách Kiện không trở về sau đó, thở hổn hển Vương Đằng biểu diễn cá nhân!

Hách Kiện nhưng là ngồi ở một bên, hai mắt thất thần.

Kiện kiện, cái này Vương Đằng muốn cùng ngươi ước chiến đâu, ngươi có đáp ứng hay không?

Hứa Khôn nhíu mày, bây giờ trong group chat Vương Đằng đã @ Hách Kiện không dưới ba mươi lần, nhưng Hách Kiện cứ thế một cái rắm đều không trở về hắn, để cho hắn hữu lực không có chỗ làm cho, phảng phất đấm một cái vào trên bông, cho là Hách Kiện xem thường hắn mới không nhìn hắn đâu!

Quyết định đi lên diễn một lần chân nam nhân 1V1 đại chiến!

Nhưng giờ này khắc này, vừa mới xem xong Hứa Khôn...... Thiên phú và giao diện thuộc tính Hách Kiện, nào có tâm tình đi lý tới Vương Đằng loại này bị phụ huynh làm hư đồ ngốc.

Ngơ ngác nhìn về phía Hứa Khôn nói: Khôn Khôn, vậy bây giờ nếu như ngươi đem ta làm thịt, ta ngự thiên chi lực thiên phú là không phải liền thành ngươi?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn về phía đần độn Hách Kiện, lộ ra mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi.

Hách Kiện lập tức ôm lấy hai tay: Ngươi sẽ không thật có quyết định này a?

Chỉ thấy Hứa Khôn đưa tay ra, tại Hách Kiện mập phì trên cánh tay vừa đi vừa về vẽ vòng, cả kinh Hách Kiện toàn thân nổi da gà lên.

Hứa Khôn một bên vẽ vòng, một bên khóe miệng còn phát ra Kiệt kiệt kiệt Tiếng cười khủng bố.

Khôn Khôn, ngươi đừng như vậy, ta sợ! Hách Kiện cực sợ.

Hứa Khôn liếc mắt, một cước đem Hách Kiện đạp xuống giường: Lăn đi tắm rửa, trên thân đều thúi chết!

Ta nhìn ngươi a, chính là suy nghĩ nhiều quá, thiên phú chỉ có đánh giết boss sau mới có, như ngươi loại này...... Nhiều nhất chính là một cái tiểu binh!

Hách Kiện bị tức nghiến răng nghiến lợi, rất muốn cùng Hứa Khôn đơn đấu một hồi, nhưng nhớ tới Hứa Khôn bây giờ này biến thái thuộc tính, tăng thêm một thân kỹ năng biến thái sau, lại trong nháy mắt dập tắt cái này không thiết thực ý nghĩ.

Chép miệng sau: Ta đi tắm trước, một hồi ngươi theo ta thật tốt nói một chút lần này ngươi tại tân thủ thí luyện đi qua!

......

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, theo đêm đã khuya, cũng dần dần an tĩnh lại.

Nhưng cùng lúc đó, hai cái khác địa phương, lại không có như vậy an bình.

Một chỗ, là hoàn thành lần này Huyền Quy tộc sách lược, đi ngư ông đắc lợi kế sách thành công huyền mười tám.

Hắn đã về tới trong tộc hướng một đám cao tầng phục mệnh.

Lam Tinh bên trên Huyền Quy tộc người cầm quyền tại nghe xong huyền mười tám hồi báo sau, gật đầu một cái: Mặc dù côn thiên phú và năng lực có chút ra ngoài ý định, nhưng loại kết quả này là tốt nhất, mặc dù lần này cho hắn gieo xuống Huyền Linh Ấn đoán chừng là lãng phí, nhưng cũng tốt hơn đã đản sinh ra một cái cùng nhân tộc đã từng những cái kia thời đại chi chủ một dạng nhân vật khủng bố!

Các vị cấp cao cũng gật đầu phụ hoạ.

Lão tổ, ngài thực lực thông thiên, không biết cái kia nhân tộc tiểu tử lúc đi ra, ngươi có hay không dò xét qua tin tức của hắn, vạn nhất hắn có chỗ giấu diếm làm sao bây giờ?

Huyền mười tám cũng rất là chân thành nói, bởi vì từ đầu đến cuối, Hứa Khôn lộ ra đồ vật ngược lại là rất phù hợp lôgic, nhưng huyền mười tám vẫn là rất khó tiếp nhận, một cái lần đầu tiên hoàn thành SSSS cấp chấm điểm nhân tộc, thế mà vẻn vẹn bởi vì vận khí tốt!

Huyền Quy tộc người cầm quyền nghe vậy, lắc lắc quy đầu nói: Có thiên nhãn tại, trừ phi tại Hạo Thiên Tháp bên trong các tộc lão tự mình ra tay, bằng không thì không người có thể cự ly xa nhìn trộm nhân tộc tình huống!

Huyền mười tám nhíu chặt lông mày, làm hắn còn muốn nói tiếp lúc nào, chỉ nghe phía trên truyền đến hồi âm nói: Đừng quá mức cẩn thận một chút, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một cái mới ra đời tiểu tử, huống hồ trên người hắn bị nguơi trồng xuống Huyền Linh Ấn, nếu như hắn biểu hiện ra cái gì khác thường mà nói, tộc ta tự nhiên có biện pháp đem nguy hiểm bóp chết ở trong tã lót!

Huyền mười tám nghe vậy, lông mày buông lỏng: Lão tổ nói cực phải!

Mười tám, ngươi lần này làm rất tốt, mà tại ngươi đi tới nhân tộc cương vực thời điểm, ngươi trong vương quốc một đội vãn bối vừa mới truyền đến tin tức, đã sắp xuyên qua Hạo Thiên Tháp thứ hai mươi tầng bí cảnh, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng bồi dưỡng hậu bối, cùng với tâm cơ phương diện đều đáng giá tán thưởng, lần này làm khen thưởng, ta chuẩn bị đem tộc ta tại tầng hai mươi bên trong lấy được một chỗ linh thủy bí cảnh giao cho ngươi vương quốc xử lý!

Huyền mười tám nghe vậy, vui mừng nhướng mày: Cảm ơn lão tổ!

Thong thả tạ, linh thủy bí cảnh là một chỗ B cấp bí cảnh, nguyên bản dựa theo ngươi vương quốc thực lực, rất khó bảo vệ, bất quá lần này vừa vặn ngươi trong vương quốc muốn hiện ra một nhóm cường giả, đợi cho bọn hắn ra tháp sau đó, từ ngươi dẫn đầu, cùng nhau thủ hộ chỗ này bí cảnh, đạt được chỉ cần nộp lên trên bảy thành đến toàn bộ tộc đàn, còn lại, đều thuộc về ngươi vương quốc tự động xử trí!

Nghe xong còn có cái này chuyện tốt, huyền mười tám cho rằng, lần này đi nhân tộc hắn đi quá đúng!

Dĩ vãng trong tộc dựa theo công huân phân phối bí cảnh, đều là phân thành 2:8, chính mình nhiều một thành, sau này có thể dựa vào cái này một thành bồi dưỡng được bao nhiêu cường đại hậu bối!

Nhưng nhớ kỹ, nhiệm vụ của ngươi còn chưa kết thúc, cho ta thật tốt giám thị cái kia nhân tộc tiểu tử, vừa có dị động, trước tiên bẩm báo trong tộc!

Huyền mười tám không có chút gì do dự: Mười tám nhớ kỹ!

Hắn cũng biết rõ, giám thị một người, cần phân ra chính mình một bộ phận tinh lực, loại này lao tâm lao lực sự tình, tự nhiên là ai trồng Huyền Ấn ai đi phụ trách, nhưng có linh thủy bí cảnh nhiều một thành thu vào dưới so sánh, chẳng qua là giám thị một người, không cần phải nói!

Người lão tổ kia, ta bây giờ liền trở về vương quốc, xin đợi ta vương quốc bọn vãn bối ra tháp!

Đi thôi, nghĩ đến bọn hắn cũng nhanh!

Huyền mười tám cước bộ sinh phong, tốc độ cực nhanh để cho người ta rất khó liên tưởng đến đây là một đầu đại ô quy đang chạy.

Làm huyền mười tám khẽ hát, trở lại vương quốc của mình, rong chơi lấy cuộc sống sau này lúc, tâm phúc của mình lại gấp trùng trùng chạy tới.

Mười tám vương, không xong!

Nhìn xem trước mặt rùa lông xanh, huyền mười tám không vui nói: Sự tình gì ngạc nhiên!

Vương quốc chúng ta lần này tham dự tầng hai mươi bí cảnh thông quan một đội chung mười tám vị thiên kiêu, tại boss trước khi chết không có làm tốt đề phòng việc làm, bị boss trước khi chết phản kích, mười tám quy, đều vẫn lạc!

Huyền mười tám lập tức trợn tròn mắt, cứng đờ chuyển qua đầu nhìn xem rùa lông xanh nói: Ngươi lặp lại lần nữa?

Rùa lông xanh trong mắt chứa nước mắt nói: Đã xác nhận, mười tám quy đã hoàn toàn chết đi, không một quy còn sống!

Huyền mười tám cuối cùng xác định chính mình không có nghe lầm, con mắt một lồi, tiếp đó tim đau xót, một ngụm máu tươi rải đầy trời.

Mười tám vương, ngươi đừng dọa ta à, vương quốc đột gặp đại biến, ngươi cũng không thể lại xuất chuyện a, có ai không, mau tới người cứu mười tám vương a!

Huyền mười tám không chết, chẳng qua là nhất thời lòng dạ không thuận, khí cấp công tâm thổ huyết.

Nhưng sau khi tỉnh lại, toàn bộ quy đều không đúng.

Mặt ngoài hắn không sao, nhưng trong lòng lại tại hung hăng nhỏ máu!

Lần này vẫn lạc tại tầng hai mươi mười tám quy, thế nhưng là hắn sở thuộc vương quốc bên trong ưu tú nhất một nhóm hậu bối!

Cái này chi tiểu đội đội trưởng, hay là hắn ủy thác nhiệm vụ quan trọng cháu trai ruột, một đầu giống như hắn có S cấp thiên phú Huyền Quy, lần này nếu như có thể đột phá tầng hai mươi, vậy hắn tại Huyền Quy trong tộc không tính cường đại cái này vương quốc, đem lập tức liền có thêm mười tám tôn quy tướng cấp chiến lực!

Hắn liền tên đều nghĩ tốt, liền kêu mười tám vương tử!

Dựa vào về sau trong tộc cho cái này mười tám vương tử phân phối tài nguyên, phân đất phong hầu thổ địa, cái kia nguyên bản hắn cái này cằn cỗi vương quốc, sẽ lấy bao nhiêu lần mở rộng!

Chính mình lại mượn cơ hội đột phá Hạo Thiên Tháp tầng bốn mươi, thành tựu thiên vương cảnh cường giả, cái kia vương quốc, đem nhảy lên trở thành trong cùng thế hệ người nổi bật!

Có thể đây hết thảy, theo mười tám con rùa vẫn lạc, đều thành bọt nước!

Càng làm cho hắn đau lòng là, bởi vì hắn lần này đi công tác nhân tộc, nhiệm vụ hoàn thành không tệ, tăng thêm vương quốc của mình có thực lực nhất định, trong tộc cũng định cho mình phân phối một cái B cấp linh thủy bí cảnh!

Nguyên bản phối hợp cái bí cảnh này sản xuất, thế lực của hắn sẽ tại trong thời gian ngắn nhanh chóng bành trướng, hắn tại trong tộc quyền lên tiếng cũng biết gia tăng thật lớn!

Nhưng tất cả những thứ này, cũng là căn cứ vào hắn chuyến này công lao, cùng với vương quốc của hắn có phong phú chiến lực tình huống phía dưới!

Trong tộc còn không có truyền đến mới quyết sách, nhưng huyền mười tám đã dự liệu được, theo mười tám con rùa vẫn lạc, trong tộc đem đối với vương quốc của mình tiến hành mới chiến lực xét duyệt!

Không có đầy đủ sức mạnh thủ hộ bí cảnh, dựa vào chính mình cái này một đầu quy, đó hoàn toàn là một cây chẳng chống vững nhà a!

Coi như mình lần này có không tệ công lao, căn cứ vào thực tế cân nhắc, B cấp linh thủy bí cảnh bị trong tộc thu hồi đi, cũng thành kết cục đã định!

Mang ngọc có tội đạo lý, những lão già chết tiệt kia nhóm so với ai khác đều biết!

Mà Huyền Quy trong tộc, cùng hắn cùng thế hệ vương giả, cũng sẽ không từ bỏ lần này bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt, vương quốc của hắn không chỉ có sẽ không nhất phi trùng thiên, có thể giữ được hay không bây giờ hiện trạng, còn thành một cái ẩn số!

Nghĩ tới đây, huyền mười tám lại độ khóe miệng chảy máu.

Trời ạ, ngươi đây là tại đùa bỡn ta sao? Rõ ràng cho ta hy vọng, bây giờ lại để cho ta lâm vào tuyệt vọng!

......

Mà lâm vào tuyệt vọng, tuyệt đối không chỉ huyền mười tám một người...... Một quy!

Ngao Quảng từ nhân tộc sau khi trở về, không có trước tiên trở lại chính mình đất phong Đông Hải, mà là lúc trước hướng về long tộc hạch tâm đem chuyến này hết thảy hồi báo đi lên!

Khác biệt với trước đây đối xử lạnh nhạt đối đãi, lần này Ngao Quảng là cả long tộc công thần, cứ việc một chút long nội tâm xem thường hắn, nhưng khi Ngao Quảng quay về sau đó, cũng đều là đưa tới lời chúc mừng.

Mà Lam Tinh long tộc người cầm quyền, nghe xong Ngao Quảng hồi báo sau, cũng là hài lòng nở nụ cười.

Ngao Quảng, ngươi lần này làm không tệ, ta long tộc từ trước đến nay hào phóng, là có công nhất định thưởng!

Ngao Quảng ánh mắt sốt ruột, mong đợi nhìn phía Long Tôn.

Ngao Quảng, xem, ta chuẩn bị cho ngươi phần thưởng này, ngươi hài lòng đi!

Nói xong, Long Tôn long trảo mở ra, một cái quang đoàn xoay tít hướng về Ngao Quảng bay đi.

Ngao Quảng vội vàng tiếp lấy, xem xét cái này quang đoàn tin tức sau, toàn bộ giao trợn tròn mắt!

Cái này...... Đây là......

Ngao Quảng hô hấp trở nên cực độ không bình tĩnh.

Thiên Tinh Thạch tủy, ha ha ha, lại là Thiên Tinh Thạch tủy! Ngao Quảng bởi vì kích động, rơi xuống hai hàng thanh lệ.

Nhìn xem Ngao Quảng vui đến phát khóc dáng vẻ, Long Tôn thỏa mãn gật đầu nói: Thiên Tinh Thạch tủy là Hạo Thiên Tháp năm mươi tầng phía trên mới có thể sản xuất bảo vật, nguyên bản Ngao Quảng ngươi thoát ly Giao tộc đi nương nhờ ta long tộc, cũng vì ta long tộc trong mấy chục năm làm ra không thiếu cống hiến, hôm nay tinh thạch tủy sớm nên thưởng cho ngươi!

Nhưng ngươi cũng biết, thân ta là Lam Tinh long tộc người cầm quyền, hết thảy tài nguyên, cần hợp lý phân phối, cho ngươi, tất nhiên sẽ gây nên người khác chỉ trích, cho nên vì lý do công bình, vừa vặn mượn ngươi lần này đi đến Nhân tộc cơ hội, chờ ngươi chiến thắng, ta tự nhiên cũng liền có thể danh chính ngôn thuận đem bảo vật này ban cho ngươi!

Ngao Quảng nghe vậy, lại không một tia mâu thuẫn, toàn bộ giao thân thể nằm rạp trên mặt đất, hướng về Long Tôn dập đầu như giã tỏi.

Long Tôn ân tái tạo, Ngao Quảng suốt đời khó quên, sau này định vì long tộc anh dũng giết địch, chết mà không thôi!

Đi thôi, đi thôi, ta biết ngươi bây giờ lòng nóng như lửa đốt, cảm tạ, lưu đến sau này hãy nói a!

Là, Ngao Quảng cáo lui!

Ngao Quảng chậm rãi lui lại, hoàn toàn không nhìn tới chung quanh cái kia đố kỵ ánh mắt.

Thẳng đến rời đi đại điện sau, bay trên không nhảy lên, bạo phát ra hắn đời này tốc độ nhanh nhất.

Nhìn qua trong móng Thiên Tinh Thạch tủy, ánh mắt của hắn đều mơ hồ.

Đợi mấy chục năm, cuối cùng là đợi đến bảo vật này!

Bính nhi, chờ lấy cha, cha đã có cứu ngươi biện pháp, về sau, ngươi rốt cuộc không cần tê liệt ngã xuống ở trên giường, cha con ta liên thủ, sau này nhất định phải hướng Lý gia báo thù!

Một vòng khóe mắt, Ngao Quảng trong mắt loé lên báo thù diễm hỏa.

Chỉ cần con ta khôi phục thân rồng, Lý Tĩnh, Na Tra, các ngươi đều chờ đó cho ta, một cái đều trốn không thoát!

Mà long tộc trong đại điện, làm Ngao Quảng sau khi rời đi, chúng long mới bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Có Long triều lấy Long Tôn nói: Long Tôn, dễ dàng như vậy đem Thiên Tinh Thạch ban thưởng cho Ngao Quảng, đợi đến hắn cứu trở về con của mình sau, liền càng thêm trong mắt không người!

Đúng vậy a, chỉ là Giao tộc, có thể trở thành ta long tộc một thành viên, đã là thiên đại chuyện may mắn, nhưng ta xem cái này Ngao Quảng có tiếng xấu, bởi vì e ngại Lý gia, thế mà tại Hạo Thiên Tháp ba mươi chín tầng khốn đốn lâu như vậy, Long Tôn, đem Thiên Tinh Thạch tủy ban thưởng cho hắn, quá lãng phí a!

Tất cả long thống nhất ý nghĩ, chính là cảm giác Long Tôn cử động lần này thiếu sót.

Long Tôn nghe vậy, chỉ là mỉm cười, cũng không bất kỳ bày tỏ gì.

Ngược lại là một bên tâm phúc lạnh rên một tiếng nói: Các ngươi biết cái gì, có thể sử dụng một cái Thiên Tinh Thạch tủy, để Ngao Quảng triệt để quy tâm, lại để cho ta long tộc thêm một cái SS cấp thiên phú thiên kiêu, vô luận là trên thực lực, vẫn là danh tiếng bên trên, đều không phải là một cái Thiên Tinh Thạch tủy có thể mang tới!

Cái...... Có ý tứ gì?

Long Tôn khoát tay áo, ngăn trở tâm phúc nói chuyện, nhìn về phía phía dưới nói: Các ngươi nói, ta tự nhiên đều biết, nhưng Ngao Quảng vứt bỏ Giao tộc, đi nương nhờ ta long tộc mấy chục năm, mặc dù không tính là công huân lớn lao, nhưng cũng coi như là tận chức tận trách, hắn cùng ta đòi hỏi Thiên Tinh Thạch tủy đã ba mươi năm, ta một mực đè lên không cho hắn, chính là cảm thấy hắn không có triệt để quy tâm!

Chúng long gật đầu một cái.

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, cái này cũng là ta phía trước đem hắn phân phối đến Đông Hải, để hắn cùng hắn kẻ đáng ghét nhất tộc tiếp giáp nguyên nhân, đáng tiếc, Ngao Quảng chỉ có thiên phú, lại không lòng tiến thủ, bởi vì Lý gia tồn tại, cũng không dám đột phá đến tầng bốn mươi!

Nhưng bây giờ, thời cơ chín muồi! Long Tôn chân thành nói.

Ngao Quảng lần này đi tới nhân tộc, không tiếc hao phí nội tình thi triển cấm thuật, chư vị ở đây, có vị kia dám đối với chính mình ác như vậy?

Chúng long nghe vậy, ngượng ngùng cúi đầu, đổi lại chính mình, cũng sẽ không cùng Ngao Quảng một dạng liều mạng!

Mặc kệ là giả vờ giả vịt cũng tốt, vẫn là Ngao Quảng chân tình thực lòng vì ta long tộc đổ máu cũng tốt, chúng ta long tộc, cũng không thể để đi nương nhờ chúng ta cường giả đổ máu lại rơi lệ a!

Chúng long nghe vậy, đành phải phụ họa nói: Long Tôn nói cực phải, là chúng ta độ lượng nhỏ!

Long Tôn thấy thế, hài lòng nở nụ cười: Các ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ta tại thời cơ này ban cho Ngao Quảng Thiên Tinh Thạch tủy, cũng là có sâu hơn khảo lượng!

Chúng long rửa tai lắng nghe, biết Long Tôn lời kế tiếp mới là trọng điểm!

Các ngươi cũng biết, thế hệ này, ta long tộc thiên kiêu nến chín xuất thế, ta có thể nói cho các ngươi biết, nến chín thế nhưng là bị lão tổ tự mình hỏi tới long, toàn bộ long tộc ở trên người hắn, đem đầu nhập số lớn tâm huyết, lập chí đem hắn bồi dưỡng thành ta long tộc đời sau lãnh tụ!

Tân thủ thí luyện thành tích các ngươi cũng nhìn thấy, ngoại trừ vị kia bên ngoài...... Khụ khụ, còn có lần này Nhân tộc người may mắn đó bên ngoài, nến chín cái phương diện cũng là không chê vào đâu được!

Ta long tộc muốn chế bá Lam Tinh cùng Hạo Thiên Tháp, nến chín chính là tộc ta mới chưởng môn nhân!

Cho nên, tại nến chín còn không có trưởng thành, trong tộc cũng tại cho hắn cân nhắc tùy tùng!

Nghe nói như thế, tất cả long ánh mắt đều nhiệt thiết, giống như nhân tộc, long tộc mỗi một thời đại SSS cấp thiên phú giả sau lưng, cũng là cảnh theo người vô số, chỉ cần không vẫn lạc, đó chính là một người đắc đạo gà chó thăng thiên!

Nếu như có thể đem hậu bối của mình đưa đi......

Đem các ngươi tâm tư đều cho ta thu vừa thu lại!

Trong tộc cũng định tốt tùy tùng danh sách, lần này, nến chín sau lưng tùy tùng, chính là thanh nhất sắc SS cấp thiên phú giả!

Nghe nói như thế, rất nhiều trên mặt rồng nụ cười thối lui, một hồi ghê răng!

Tùy tùng đều phải là SS cấp thiên phú giả, xem ra trong tộc đối với nến chín xác thực rất coi trọng a!

Các ngươi hẳn là cũng nghĩ tới, có thể trở thành nến chín tùy tùng, mặc kệ là vương quốc, vẫn là đế quốc, có thể ra một cái, đó đúng là toàn bộ đất nước vinh quang!

Các ngươi đều là của ta thân tín, nhưng muốn cho nến chín tìm được đầy đủ tùy tùng, bằng vào các ngươi hậu bối thiên phú, chỉ sợ còn chưa đủ a!

Nghe vậy, chúng long mặt lộ vẻ suy tư.

Có một con rồng thử dò xét nói: Cho nên long tộc ban thưởng Thiên Tinh Thạch tủy cho Ngao Quảng, là vì hắn cái kia nhi tử?

Long Tôn nhếch nhếch miệng: Tự nhiên như thế, Ngao Quảng mặc dù nhát như chuột, nhưng đích thật là sinh một cái hảo nhi tử, trước kia nếu không phải bị Lý Na Tra chọn lấy gân rồng, đi qua mấy chục năm đánh, lấy con của hắn Ngao Bính SS cấp thiên phú, chỉ sợ đã là phụ bằng tử quý, tại Giao tộc bên trong đều nắm giữ cực lớn quyền nói chuyện a!

Đáng tiếc, Ngao Bính phế đi, một phế chính là mấy chục năm, Ngao Quảng cùng hắn phế vật nhi tử bị đuổi ra khỏi cửa, cuối cùng chỉ có thể nhìn về phía ta long tộc ôm ấp hoài bão!

Bây giờ, thời cơ đã đến, ban thưởng Thiên Tinh Thạch tủy, tự nhiên là làm thỏa mãn hắn Ngao Quảng tâm ý, cứu hảo hắn tâm tâm niệm niệm nhi tử, đã như thế, lấy Ngao Bính SS cấp thiên phú, cũng xứng trở thành nến chín tùy tùng, nhưng Ngao Quảng nói thế nào cũng là ngoại lai hộ, trong tộc không có khả năng đem ban thưởng cho đến hắn, đã như thế, các ngươi còn cảm thấy ta thua thiệt sao?

Chúng long nghe xong, mắt sáng lên: Thì ra là thế, Long Tôn mưu tính sâu xa, chúng ta bội phục!

Thời cơ này cứu hảo Ngao Quảng nhi tử, vừa vặn đưa cho nến chín làm tùy tùng, Thiên Tinh Thạch tủy mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng so sánh trở thành long tộc đời sau lãnh tụ tùy tùng ban thưởng tài nguyên so sánh, vậy thì kém nhiều lắm!

Ngao Quảng coi như biết Long Tôn thời khắc này dự định, cũng sẽ không cự tuyệt hảo ý này!

Mặc dù để con của mình trở thành long tộc đời sau lãnh tụ tùy tùng sau, chỗ tốt bên trên hắn Ngao Quảng không vớt được bao nhiêu, nhưng chỉ cần có thể cứu tốt chính mình nhi tử, chính mình còn muốn chỗ tốt gì a!

Hơn nữa nhi tử có thể trở thành tùy tùng, sau này không phải dễ dàng hơn hướng Lý gia báo thù?

Cho nên Long Tôn làm như vậy, có thể nói là các phương kết quả vừa lòng!

Nhưng ngoài ý muốn, thường thường sẽ bất ngờ tới!

Làm Ngao Quảng vội vã trở lại chính mình Đông Hải Long cung, một đường chạy chậm hướng về con trai mình tẩm cung đi thời điểm, xa xa, nghe được từng trận bi thống tiếng khóc.

Ngao Quảng bước chân dừng lại, nghe bên tai không dứt tiếng khóc, có chút không biết làm sao.

Khóe miệng run rẩy sau, quát: Xảy ra chuyện gì!

Vây quanh ở Ngao Bính cửa tẩm cung quỳ thành một hàng người nghe được Ngao Quảng âm thanh, từng cái bò tới.

Long Vương, Tam thái tử hắn...... Hắn đi!

Ngao Quảng con mắt tối sầm, trong móng Thiên Tinh Thạch tủy rớt xuống đất.

Con của ta nha!

Vừa mới tại nhân tộc lưu xong huyết Ngao Quảng, bây giờ lại hai con ngươi cô quạnh mà chảy xuống đau đớn nước mắt!