Thứ 0840 chương: Mua chuộc nhân tâm? Khôn môn ra tay!.

Hôm nay canh thứ hai: 840 chương!2/2!

......

Theo quần sơn sụp đổ, tràng diện nhất thời trở nên hỗn loạn không chịu nổi!

Đổng Phủ Chủ khóe miệng co giật rồi một lần, lúc trước hắn còn nói kinh hoàng hạn Lôi Mục Tiêu chỉ có Hứa Khôn một người, nhưng quay đầu liền bị mất mặt!

Kinh hoàng hạn lôi đích xác chỉ lấy Hứa Khôn một người làm mục tiêu, có thể không chịu nổi Hứa Khôn lựa chọn Phương Thức là đón đỡ a!

Lấy Phong Lôi thần khu, thi triển Phong Lôi Âm Dương Ngư, đối cứng truyền thuyết Lôi Kiếp!

Chỉ là cái kia tiêu tán Dư Ba, liền không phải người thường có thể ngăn cản!

Nếu Bách Chiến Sơn lớn trận mở ra, quần sơn được bảo vệ còn có thể miễn ở một nạn, có thể vì để cho Hứa Khôn đối mặt kiếp lôi chi uy, từ đó tiếp nhận tẩy lễ, cảm ngộ chân lý, Bách Chiến Sơn lớn trận thế nhưng là đóng lại!

Điều này sẽ đưa đến những thứ này để mà quan chiến quần sơn, trở thành phổ thông sơn phong!

Dư Ba rung động, tại ngọn núi trung tâm phá hủy cả toà sơn mạch, đưa tới diện tích lớn chấn động, núi lở!

Mắt thấy tất cả viện người phụ trách muốn động thủ, Đổng Phủ Chủ nheo mắt, chủ yếu nhìn về phía trong tay âm thầm súc tích lực lượng Tư Mã Tử Nguyên, quát to: Chư viện trên dưới, không thể dị động, người vi phạm khu trục xuất phủ!

Thánh Vực, mở!

Ông ~

Một đạo gợn sóng từ Đổng Phủ Chủ chưởng tâm kéo dài mà ra, những nơi đi qua, hết thảy đều dừng lại!

Sụp đổ núi đá ở không trung đình trệ, hốt hoảng đám học sinh bên cạnh thân đều có một đạo hơi nước vờn quanh, bảo vệ bọn hắn không nhận nửa điểm tổn thương!

Bày ra Thánh Vực sau đó, Đổng Phủ Chủ ngẩng đầu nhìn về phía hóa thành một cái quang đoàn Hứa Khôn.

Hắn đang chờ, chờ Hứa Khôn độ kiếp kết thúc!

Tí tách......

Cũng không lâu lắm, trên không, một giọt máu tươi trượt xuống, không chờ rơi xuống đất, dễ dàng cho trên không nổ tung trở thành sương máu!

Thiên địa khôi phục tỉnh táo, kiếp vân tới qua, lại vô thanh vô tức rời đi!

Đối cứng thiên kiếp Hứa Khôn, bây giờ đứng yên tại khoảng không!

Chỉ nhìn một mắt bộ dáng của hắn, liền cho người không khỏi bờ môi trắng bệch!

Sau lưng, Phong Lôi ngưng kết mà thành Phong Lôi hai cánh đã rách nát đến chỉ còn lại dày đặc Phong Lôi xương cốt, lúc sáng lúc tối, tùy thời có dấu hiệu hỏng mất!

Mà hắn tự thân, đã biến thành một cái hơi nước huyết nhân, sương máu từ hắn trên người không ngừng bốc hơi dựng lên!

Kinh hoàng hạn lôi, cũng không phải tốt như vậy gánh!

Dù cho có Phong Lôi thần khu bảo hộ, dù cho thi triển ra diệt thế Phong Lôi bực này đại sát chiêu, nhưng căn cứ vào Hứa Khôn tự thân Phong Lôi hệ tạo nghệ, cấp độ đạt đến, cơ sở tổn thương không đủ!

Hứa Khôn, vẫn là khó tránh khỏi bản thân chịu Lôi Kiếp khổ sở!

Bất quá, dù cho nhục thân tan nát vô cùng, huyết dịch khắp người gần như trôi làm, không cầm được, là Hứa Khôn đang co quắp tình huống phía dưới, giương lên khóe miệng!

Bàn tay run run rẩy rẩy mà đưa ra ngoài, lòng bàn tay hiện ra một cái quang đoàn!

Giống như Lôi Quang, như lửa đốt, nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng lưu ly Huyết Diễm bay lên, đem hắn gắt gao vây quanh!

Kinh hoàng hạn lôi đi...... Đủ sức, đúng là mẹ nó đủ sức a!

Sảng khoái!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, Phong Lôi chi dực tàn lụi, đổi lấy, là đột nhiên xuất hiện lưu ly Huyết Diễm!

Tắm rửa lưu ly Huyết Quang, Hứa Khôn vết thương cả người bắt đầu ngừng chảy ra ngoài huyết, Không Động Ấn bày ra hắn như thế một cái chủ nhân, thật là đủ bị tội!

Cần cù chăm chỉ bắt đầu điên cuồng vì Hứa Khôn tạo huyết, nhục thể của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chữa trị!

Sâm nhiên vết thương nhanh chóng khép lại, kết vảy, thẳng đến Hứa Khôn cả người bị vết máu vây quanh!

Đổng Phủ Chủ thu hồi ánh mắt, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Tất nhiên Hứa Khôn đã vượt qua Lôi Kiếp, xem ra tính mệnh không ngại, cái kia việc cấp bách, chính là trùng kiến bị san thành bình địa Bách Chiến Sơn mà giới......

Tại Đổng Phủ Chủ hiệu lệnh phía dưới, thổ viện trên dưới thầy trò đều bị điều động ra ngoài, đem từng cái đá vụn, một lần nữa xây dựng trở thành từng tòa có thể miễn cưỡng đứng yên tiểu đống đất!

Nhìn qua cảnh hoang tàn khắp nơi Bách Chiến Sơn, Đổng Phủ Chủ khóe miệng co giật rồi một lần.

Nghiệp chướng a!

Quay chung quanh Bách Chiến Sơn xây lên quần sơn Quan Chiến Đài, cũng không vẻn vẹn là từng ngọn núi, càng là đầu nhập vào số lớn tâm huyết, đem chế tạo thành phù hợp tất cả viện đặc sắc cảnh quan sơn phong!

Tỉ như một thanh kiếm lưỡi đao giống như, có gió nhẹ quanh quẩn Phong Viện Phong Bàn Sơn!

Thác nước rủ xuống, nước suối leng keng Thủy Viện Tuyền sơn, nằm sấp giống như một cái nhện lớn, đáng sợ vô cùng độc viện ngàn nhện núi!

Cái này từng tòa núi, đều là xuất từ đại sư thủ bút, bây giờ......

Đều hủy!

Vì kiến tạo một vùng này, thế nhưng là đầu nhập vào đại lượng tài chính a!

Coi như Đổng Phủ Chủ nhiều năm tu thân dưỡng tính, tính khí vô cùng tốt, bây giờ cũng là nhịn không được nội tâm hét lớn một tiếng: Trác!

Phốc thử một tiếng, đứng tại Đổng Phủ Chủ bên cạnh, mắt thấy sắc mặt của hắn biến thành màu gan heo Lý Khôi nhịn không được cười lên.

Ta Phủ chủ đại nhân, ngươi sợ là quên đoạn thời gian trước, bởi vì Hứa Khôn phá hư bí cảnh chuyện, chúng ta ngồi cùng một chỗ đàm tiếu lúc cảnh tượng!

Ta nhớ được ngươi khi đó nói như thế nào tới......?

Lý Quảng vội vàng nói bổ sung: Ài u uy, lúc đó chúng ta Phủ chủ đại nhân, nhìn xem nhân tộc trên diễn đàn tranh luận, còn khinh thường nói những đại nhân vật này không có tiền đồ, vì một điểm ba qua hai táo, bởi vì làm khó người khác tộc hậu bối, vậy bây giờ đâu?

Nghe hai lý kẻ xướng người hoạ, Đổng Phủ Chủ chỉ cảm thấy khí huyết công tâm!

Quả nhiên là tai nạn không rơi xuống trên đầu mình, cũng không biết có nhiều đau a!

Một mình hủy một tòa thành, tam đại SSS cấp bí cảnh, cùng với trên trăm tất cả Phẩm Giai bí cảnh Hứa Khôn, cuối cùng là đem hắn phá nhà bản sự, chính thức đem đến đế đô học phủ trên sân khấu lớn này!

Trải qua đế đô học phủ không biết bao nhiêu đời tầng quản lý kiến thiết Bách Chiến Sơn mà giới, bây giờ triệt để trở thành quá khứ!

Ài ô ô, Phủ chủ đại nhân, sắc mặt của ngươi như thế nào đen, ngươi sẽ không nghĩ đến để cho tiểu tử kia bồi a?

Nói như vậy, cũng quá......

Hai lý liếc nhau, cười nói: Không tiền đồ a!

Tốt a, ném ra boomerang, chung quy là thương tổn tới chính mình!

Đổng Phủ Chủ mọc ra một ngụm trọc khí, liếc qua giao phó trên không cái kia huyết đoàn, thản nhiên nói: Trùng kiến Bách Chiến Sơn, cũng không phải một mình ta sự tình, hai vị phó Phủ chủ, sẽ không phải khoanh tay đứng nhìn a?

Bách Chiến Sơn bị hủy, trách nhiệm tại ta, cũng tại chư vị, là chúng ta quản lý thất trách, sao có thể vì khó khăn một cái học sinh!

Cho nên, trùng kiến cần thiết, coi là chúng ta cùng phụ trách, hai vị không có ý kiến chứ?

Hai lý cứng đờ, liên tục mắt trợn trắng.

Tên đáng chết, liền sẽ kéo chúng ta xuống nước, hơn nữa càng quan trọng chính là, loại chuyện này, chính mình hai người xem như hai ba nắm tay, còn nhất định phải trước tiên tỏ thái độ, để cho người phía dưới biết rõ làm sao đứng đội!

Được, ta Lý gia phụ trách xây lại ba thành, cái này hợp tình hợp lý a?

Đổng Phủ Chủ vui mừng: Kia thật không có ý tứ a, học phủ sự tình, còn muốn các ngươi Lý gia đứng ra......

Lý Quảng liếc mắt nhìn hắn: Vậy quên đi?

Đừng dính a, liền ba thành, liền ba thành!

Ha ha, chúng ta xem như phó Phủ chủ đã tỏ thái độ, nghĩ đến Phủ chủ đại nhân nên sẽ không không phóng khoáng a?

Đổng Phủ Chủ nụ cười như ngừng lại trên mặt: Cái này...... Cái kia, ta Đổng gia......

Hắn rất muốn nói chính mình Đổng gia không giống như Lý gia như vậy gia đại nghiệp đại, nhưng đã lấy máu hai lý, như thế nào cho hắn kiếm cớ cơ hội!

Đón hai người chế nhạo ánh mắt, Đổng Phủ Chủ thở dài: Cũng được, ta Đổng gia gánh chịu hai thành, đừng nhìn ta, nhiều hơn nữa nhưng liền không có, ai có thể cùng các ngươi Lý gia một dạng tài đại khí thô a!

Vậy còn dư lại năm thành?

3 cái lão ngân tệ liếc nhau, đồng thời đưa mắt về phía ngàn nhện núi · Di tích phương hướng.

Ha ha, hắn Tư Mã Tử Nguyên không phải một mực tại học phủ dùng tiền tài mua chuộc nhân tâm đi, vậy lần này sự tình, vừa vặn cho hắn một cái cơ hội biểu hiện!

3 người ăn ý đưa bàn tay ra, Đổng Phủ Chủ dựng lên một cái Hai, nhưng nhìn thấy Lý Quảng so Ba Cùng Lý Khôi so Năm Lúc, con mắt trợn lên tròn trịa.

Khá lắm, ta còn muốn lấy học phủ tài chính bên trên cấp phát một bộ phận, tiếp đó lại từ những người khác nơi đó hố...... Muốn một bộ phận đâu, các ngươi cái này!

Nhất là ngươi cái mắt to mày rậm Lý Khôi, nhìn không ra a, ngươi vậy mà vô sỉ đến nước này, quả nhiên là...... Thâm đến lòng ta a!

Nếu hắn Tư Mã Tử Nguyên nguyện ý phụ trách xây lại năm thành phân ngạch, người phủ chủ này nhường cho hắn làm, lại như thế nào đâu!

Kiệt kiệt kiệt!

3 người nhìn nhau nở nụ cười, lộ ra lão hồ ly nụ cười.

Trùng kiến một cái Bách Chiến Sơn, ngươi nói đầu nhập a, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, liền xem như Tư Không gia loại này tam lưu gia tộc, quả thực là khẽ cắn môi, cũng có thể thanh toán nổi!

Có thể trả giá, tóm lại là cần hồi báo!

Đối với tam đại Phủ chủ mà nói, phụ trách bỏ vốn, thuần túy chính là ném tiền đổ xuống sông xuống biển!

Bình thường tới nói, đã công cộng thiệt hại, tự nhiên có thể dùng học phủ chuyên hạng tài chính đầu nhập, vừa vặn rất tốt thép phải dùng tại trên lưỡi đao, ở đây cấp phát, địa phương khác, như là học sinh phúc lợi phương diện tự nhiên là muốn bị cắt giảm!

Xem như học phủ quản lý, bọn hắn nhìn càng thêm xa, nếu là bởi vì trùng kiến Bách Chiến Sơn mà cắt giảm giáo dục chi tiêu, cái kia kết quả là, bọn hắn những thứ này người quản lý ngược lại là không quan trọng, Hứa Khôn, ngược lại là sẽ nhân tâm ủng hộ hay phản đối!

Một nắm gạo ân, một đấu gạo thù, bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy bởi vì một chút tiền trinh, để cho Hứa Khôn dạng này thiên kiêu, làm người chỗ hận, như thế còn không bằng trực tiếp để cho Hứa Khôn xuất tiền trùng kiến đâu!

Càng thâm nhập một điểm, từ tư nhân bỏ vốn trùng kiến, liền cùng tài phiệt quyên tiền, mua chuộc nhân tâm, đối tiếp học phủ, đổi lấy sau này nhân tài thu phát một dạng, đầu nhập một chút, đổi lấy sau này càng lớn hồi báo!

Đừng nhìn 3 người một mặt thịt đau, kì thực, lấy bọn hắn thế lực sau lưng, dù là phụ trách toàn bộ đều là không có áp lực chút nào!

Nhưng 3 người, quả thực là muốn đem như thế một cọc lớn cơ duyên lưu cho Tư Mã Tử Nguyên!

Có một câu nói gọi là, muốn cho người diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng, Tư Mã Tử Nguyên tại phương diện tiền tài động nhân tâm, có thể nói là hạ túc khổ công, đã như vậy, loại chuyện tốt này, 3 người làm sao lại không tặng cho hắn đi làm đâu!

Quả nhiên, khi quần sơn trở lại lúc bình tĩnh, Tư Mã Tử Nguyên lập tức nhảy ra muốn vì chuyện này lên án Hứa Khôn!

Cho rằng phá hư như vậy, tất cả bởi vì Hứa Khôn một người chi qua!

3 người liếc nhau, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đổng Phủ Chủ ho nhẹ hai tiếng, đang muốn tuyên bố ba người bọn họ vừa mới quyết định, cái nào nghĩ tới, có một người trước tiên đứng dậy.

Phụng Khôn môn thiếu chủ chi mệnh, Bách Chiến Sơn trùng kiến cần thiết, đều do ta Khôn môn phụ trách!

Ai ở nơi đó nói khoác không biết ngượng? Tư Mã Tử Nguyên biến sắc.

Như Đổng Phủ Chủ 3 người đoán không lầm, Tư Mã Tử Nguyên như thế nào buông tha như thế một cái có thể chèn ép hắn người, chính mình lại dùng một điểm tiểu lợi mua chuộc lòng người thao tác!

Còn không chờ hắn ra tay, lại có thể có người muốn cướp danh tiếng của hắn, lẽ nào lại như vậy!

Khôn môn lại là cái góc nào xuất hiện thối binh lính?

Mà vừa mới mở miệng âm thanh, cách hắn Tư Mã Tử Nguyên không xa.

Tư Mã Tử Nguyên quay đầu nhìn lại, nghênh tiếp chính là Âu Dương Phong ánh mắt.

Ta Âu Dương Phong, xem như khôn môn khách Khanh trưởng lão, thay thế ta Khôn môn thiếu chủ lên tiếng, như thế nào, Tư Mã viện trưởng có ý kiến gì không?

Tư Mã Tử Nguyên cười: Âu Dương Phong, ngươi không phải Bạch Đà sơn trang trang chủ sao?

Đây là gì Khôn môn, lại là từ nơi nào xuất hiện, còn có thể mời được ngươi đi làm khách khanh trưởng lão chức, tha thứ ta cô lậu quả văn, cái này đế đô bên trong, giống như không có cái gọi là Khôn môn thế gia a!

Trong miệng ngươi Khôn môn thiếu chủ, lại là thần thánh phương nào, sao không để cho hắn đi ra cùng chúng ta gặp mặt một lần?

Đối với cái này, Âu Dương Phong cười nhạt một tiếng: Cái gọi là Khôn môn, Khôn môn khôn, chính là Hứa Khôn khôn, mà Khôn môn thiếu chủ, đúng là hắn!

Âu Dương Phong ngón tay một ngón tay, chính là bây giờ toàn thân vì vết máu vây quanh, chợt có Huyết Quang hiện lên Hứa Khôn!

Tư Mã Tử Nguyên ngây ngẩn cả người.

Chỉ nghe Âu Dương Phong mặt hướng toàn trường nói: Ta Khôn môn, thành lập tại ba ngày phía trước, chính là tập kết nguyên đế đô sáu đại gia tộc mà thành lập mới phát gia tộc!

Bằng vào ta Khôn môn thiếu chủ Hứa Khôn cầm đầu, phía dưới mang theo ti · Khoảng không Lôi Thành, đông · Vọng Hải thành, tây · Đúc Kim Đài, bưng · Masaki các, nam · Ly Hỏa uyển, bắc · Hậu Thổ điện cùng với trung ương Khôn môn Thất thành một thể, bây giờ đã ở đại hưng xây thành trì, mong đế đô tất cả thế gia đại biểu, sau này nhiều chiếu cố hơn a!

Hô......

Bách Chiến Sơn, lâm vào trước nay chưa có yên tĩnh, giống như đang tiêu hóa Âu Dương Phong lời nói.

Ti Mã viện trưởng, phụng ta Khôn môn thiếu chủ chi mệnh, Bách Chiến Sơn ngắm cảnh quần sơn, bởi vì hắn độ kiếp mà hủy, từ ta Khôn môn phụ trách trùng kiến, hợp tình hợp lý a?

Mặt khác, ta Khôn môn nguyện vì đế đô học phủ dâng lên mười cái SS cấp cấp thấp thần khí, một trăm mai SS cấp đan dược, một trăm kiện chiến tướng cấp S cấp binh khí, 1000 mai S cấp đan dược, 1000 kiện chiến tướng cấp S cấp trang bị, xem như học bổng, ban thưởng cho học phủ ưu tú học sinh, mong ba vị Phủ chủ tiếp nhận!

Âu Dương Phong nội tâm cuồng tiếu, không tệ, bây giờ, hắn chính là đại biểu Khôn môn tới bái sơn đầu!

Nguyên bản định chờ Hứa Khôn vấn đỉnh Long Hổ bảng sau đó lại biểu hiện, nhưng bây giờ, thời cơ vừa vặn!

Cái phương án này, thế nhưng là bao quát Hứa Khôn, Đào Hoằng Cảnh ở bên trong tất cả trưởng lão thương lượng quyết định!

Mua chuộc nhân tâm, không chỉ các ngươi sẽ, ta Khôn môn cũng biết!

Hơn nữa vừa ra tay, cũng đủ để cho người khó mà cự tuyệt giá cả!

Hợp tình hợp lý, lại chấn nhiếp nhân tâm!

Tư Mã Tử Nguyên khí run lạnh, miệng phát run nói: Đơn giản...... Hoang đường!