Thứ 0887 chương: Dương ca tuyết tễ, không thương hương tiếc ngọc!.

Hôm nay Canh [4]: 887 chương!4/4!

......

A a, a ~~ Tiểu Khôn ca ca, quá nhanh, nhiều lắm ~ Ta lại đầy đi ra!

Dương Dao không có nghĩ qua, có một ngày luyện cấp sẽ như thế sảng khoái!

Từng mảng lớn quái vật, cứ như vậy đứng nhường ngươi chặt, Kinh Nghiệm Trì liền giống như bể bơi rót nước, đầy đầy, tiếp đó liền tràn ra tới, rỗng lại chứa nước!

Thời gian một tiếng, Dương Dao càng là ước chừng thăng lên tam cấp, nói ra, những cái kia một tuần lễ thăng một cấp thí luyện giả, đều có thể khóc thành tiếng!

Một phen chà đạp, hai người chỗ cái này tiểu gò núi, đã trở nên trụi lủi!

Trong lúc đó cũng không biết ra tay ác độc phá vỡ bao nhiêu hoa!

Quả nhiên là Hứa Khôn những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ a!

Vẫn là chậm một chút, nơi này chủng tộc quái vật số lượng mặc dù nhiều, nhưng cao nhất cũng liền A cấp quái vật bình thường!

Dương Dao phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho nói: Cái này còn chậm a!

Ha ha, ta thế nhưng là dự định cả ngày hôm nay bên trong, liền để ngươi cấp bậc đuổi kịp mọi người chúng ta a!

Cái này......

Lấy Dương Dao lúc đầu 11 giai 1 cấp làm thí dụ, bắt kịp đại bộ đội, đó chính là ít nhất cần mười bốn cấp!

Đẳng cấp đề thăng càng ở sau, cũng là lấy cấp số nhân gia tăng!

Nhưng toàn bộ táng Hoa Lăng Nguyên quái vật cấp bậc là không đổi, cho nên nói, Dương Dao kinh nghiệm thu hoạch tốc độ chỉ có thể càng ngày càng chậm!

Giống như một giờ này bên trong nàng thăng tam cấp, bậc thứ nhất chỉ phí phí hết 10 phút, cấp thứ hai cũng nhanh hai mươi phút, cấp thứ ba càng là hoa hơn nửa giờ!

Dao Dao, ngươi viễn trình kéo dài thu phát như thế nào?

Nghe được Hứa Khôn vấn đề, Dương Dao nhíu lông mày: Tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ lên ngôi vì Vũ Vương sau đó, sẽ không bành trướng a?

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Làm sao lại thế!

Hắc hắc, vậy ngươi thế nào xem thường người đâu!

Ngươi cho rằng Dao Dao ở nhà mấy ngày nay, chính là đang chơi sao?

Hứa Khôn hiếu kỳ nói: Mấy ngày nay, Dao Dao ngươi......

Tiểu Khôn ca ca chẳng lẽ quên, ta băng chi ngấn là thập giai phía dưới mở ra, thập giai sau đó mở ra đầu thứ hai thuộc tính đặc biệt cột, ngươi sợ là còn không có được chứng kiến a?

Hứa Khôn sờ lên cằm nhớ lại một chút, vừa mới hồi đáp: Ta nhớ được...... Dựa theo trình tự mà nói, Dao Dao ngươi mở ra đầu thứ hai thuộc tính đặc biệt cột, là Hỏa thuộc tính?

Hắc hắc, không tệ, ta mở ra đầu thứ hai thuộc tính đặc biệt cột, tên là hỏa chi liệt!

Dứt lời, chỉ thấy Dương Dao hai tay nâng lên, tay trái kết băng, tay phải đốt hỏa, băng cùng Hỏa chi lực, nàng trên thân hoàn mỹ dung hợp, xen lẫn thành một bức kỳ cảnh!

Mà sự chú ý của Hứa Khôn, đặt ở Dương Dao giấu ở 【 Đạo là vô tình 】 phía dưới trang bị mới!

Tê ~

Dao Dao, ngươi đổi một thân......10 giai trung giai thần khí sáo trang?

Bị tiểu Khôn ca ca phát hiện bóp, ta vốn đang định tìm một cơ hội lại cho tiểu Khôn ca ca ngươi nói ~

Đây là ông ngoại của ta sớm chuẩn bị cho ta tốt tài liệu, để cho cha mời người chế tạo một bộ thần khí sáo trang!

Tên là Dương Ca Tuyết tễ bộ!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, thông qua phá vọng thần đồng hắn cũng nhìn thấy, cái này Dương Ca tuyết tễ thần trang, mặc dù không có tiến giai số lần, vẻn vẹn vì thập giai trang bị thần khí bộ, nhưng lại đồng thời kèm theo Băng Hỏa chi lực!

Gì là bối cảnh, đây chính là bối cảnh!

Dương Dao ngoại công, thế nhưng là đường đường Giao tộc...... Tiền nhiệm giao tôn, có lẽ cấp bậc cao hơn thần khí bộ, liền hắn đều không thể chịu đựng, nhưng cái này thập giai thần khí bộ, hơn nữa vẻn vẹn cung cấp tài liệu, đích thật là có thể làm được!

Nhưng để cho Hứa Khôn bị đả kích còn không chỉ như thế......

Hãi nhiên phát hiện, Dương Dao trước hết nhất nắm giữ Băng thuộc tính, lực công kích đã đạt đến một trăm hai mươi mấy vạn!

Mà thập giai sau đó nắm giữ Hỏa thuộc tính, lực công kích cũng đạt đến chín mươi mấy vạn, hướng về trăm vạn đại quan thẳng tiến!

Ta dựa vào, đây cũng quá mãnh liệt a!

Hiểu được bây giờ Dương Dao không phải tầm thường sau, Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái nói: Đây chính là tương lai thời đại chi chủ chân chính thực lực đi, còn tốt Dao Dao ngươi không có tham gia phủ viện thi đấu, bằng không thì Tư Mã Đại hắn ngay cả bảng hai đều lưu không được!

Dương Dao kéo lại Hứa Khôn đại thủ, một bộ hoạt bát dáng vẻ khả ái nói: Không lo chuyện khác người như thế nào, chỉ có tiểu Khôn ca ca, có thể để Dao Dao cam tâm tình nguyện khuất tại phía dưới!

Nói bóng gió, Tư Mã Đại hàng này, còn không vào nàng Dương Dao pháp nhãn!

Dương Dao biến hóa trên người, cũng khơi dậy Hứa Khôn ý thức nguy cơ!

Nhân tộc dù sao nội tình không đủ, nhưng Dương Dao xem như thời đại mới người nối nghiệp, bây giờ cũng là trưởng thành cấp tốc, cái kia so sánh nội tình mạnh hơn những chủng tộc kia, bọn hắn đối nhà mình thiên kiêu bồi dưỡng cường độ, tự nhiên cũng sẽ không rất yếu!

Tỉ như, long tộc nến chín!

Thập giai, nắm giữ cơ sở Đế cảnh thực lực, cái này vốn là đã có thể để cho Hứa Khôn đắc chí, nhưng bây giờ Dương Dao cho hắn gõ cảnh báo!

Kỳ ngộ, chủng tộc bồi dưỡng, không phải hắn Hứa Khôn một người đặc hữu!

Đến đây đi Dao Dao, để chúng ta tăng tốc tốc độ lên cấp a!

Cảm nhận được Hứa Khôn trên người hừng hực chiến ý, Dương Dao biết, chính mình trưởng thành, lại kích thích Hứa Khôn.

Hảo!

Hứa Khôn mở ra phượng dực, ôm ấp Dương Dao đằng không mà lên!

Một hồi càng thêm máu tanh đồ sát, liền như vậy kéo ra màn che!

Hấp Tinh Đại Pháp, đều tới đây cho ta!

Tại táng Hoa Lăng Nguyên bầu trời bay thật nhanh, thông qua Hấp Tinh Đại Pháp, Hứa Khôn còn kém đem nằm rạp trên mặt đất mặt những thứ này hoa hoa thảo thảo cho nhổ lên!

Trêu đến toàn bộ lăng nguyên đều nổ tung!

Cánh hoa đầy trời, dây leo vũ động, đủ mọi màu sắc kịch độc phấn hoa bốc hơi dựng lên!

Bách độc bất xâm!

Siêu cường kháng độc buff gia trì ở chính mình cùng trên thân Dương Dao, Hứa Khôn lần này đưa tới quái rất nhiều, sợ mình sơ ý một chút liền chơi đùa hỏng rồi, nhưng gia trì buff sau, những hoa cỏ này liền cũng lại không làm gì được hai người!

Mà xem Hứa Khôn là địch những hoa cỏ này, bởi vì băng mạn đặc tính gia trì, hành động trở nên vô cùng chậm rãi!

Dao Dao, khởi công!

Nam nữ phối hợp, làm không ngừng nghỉ, Hứa Khôn hóa thành vô tình dẫn quái máy móc, Dương Dao thì hóa thân vô tình máy thu hoạch!

Vợ chồng kẻ xướng người hoạ phía dưới, cho mảnh này an bình thật lâu táng Hoa Lăng Nguyên, mang đến tai hoạ ngập đầu!

Băng cùng hỏa điên cuồng tàn phá bừa bãi, khiến cho những hoa cỏ này có lớn hơn nữa oán niệm, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói!

Một giờ...... Hai giờ...... Năm tiếng...... Mười bốn tiếng

Hứa Khôn lần đầu sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp, liền liên tục không ngừng mà thúc giục mười bốn tiếng, trong lúc đó, Dương Dao đã phục dụng một cái tiểu tinh lực đan!

Mà Hứa Khôn khí lực giá trị sớm đã lấy hết lại bổ, lấy Hứa Khôn loại này quanh năm không sẵn sàng thuốc thói quen, tự nhiên chống đỡ không nổi cái này thời gian dài tiêu hao, cũng chính là có Dương Dao cái này tiểu phú bà đang không ngừng móm!

Dương Dao: Đại Lang, uống thuốc đi ~

Bá!

Lại là hơn nửa giờ điên cuồng sát lục, trên thân Dương Dao lại độ sáng lên một đạo quang mang!

Không đến mười lăm tiếng, phi thăng 14 cấp!

Dương Dao cùng Hứa Khôn hảo hữu danh sách, tin tức không ngừng, đều là đến từ Tư Không Đình đám người chấn kinh!

Bọn hắn là trơ mắt nhìn Dương Dao đẳng cấp giống như cưỡi tên lửa nhảy lên!

Tiểu Khôn ca ca, không sai biệt lắm a? Dương Dao tri kỷ mà lau lau rồi cho Hứa Khôn một cái thái dương mồ hôi.

Không...... Không sai biệt lắm, lại chống đỡ tiếp, ta cả người liền bị hút khô!

Hứa Khôn đóng lại Hấp Tinh Đại Pháp sơ thể nghiệm, thở hổn hển nói.

Đang lúc Hứa Khôn tình trạng kiệt sức lúc, một đôi mềm mại không xương tay nhỏ leo lên Hứa Khôn lồng ngực, trêu đến hắn toàn thân giật mình, đón trước mặt nhu tình như nước ánh mắt, Hứa Khôn ôm trong ngực giai nhân chậm rãi đáp xuống đã bị băng hỏa huỷ hoại qua mặt đất!

Tiểu Khôn ca ca khổ cực, liền để Dao Dao tới an ủi an ủi tiểu Khôn ca ca a!

Dao Dao, ngươi là muốn...... Nhìn xem Dương Dao tiên diễm ướt át môi đỏ, Hứa Khôn chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Tại cái này biển hoa di chỉ bên trên, Hứa Khôn nghe lời nằm ngửa, tùy ý Dương Dao dùng nàng cũng không thuần thục mới kỹ xảo, an ủi hắn cái kia toan trướng cơ bắp!

Ân ~ Dao Dao, ta......

Ngô ngô ngô ~ tại trong Dương Dao một hồi tiếng nghẹn ngào, tinh lực giá trị hao hết Dương Dao miệng nhỏ phình lên mà biến mất ở Hứa Khôn trước mắt.

Hứa Khôn một hồi thất vọng mất mát, bị an ủi đi qua hắn, bây giờ lại cảm giác sức sống bắn ra bốn phía, ngược lại là bị Dương Dao khiêu khích lên chân hỏa!

Tiểu yêu tinh này, ta phải đi trị một chút nàng!

Hứa Khôn mặc tốt quần áo, đang muốn rời đi Hạo Thiên Tháp, động tác ngừng một lát.

Mười lăm tiếng, không chỉ là Dương Dao đang điên cuồng luyện cấp, Tư Không Đình bọn hắn cũng phấn đấu tại nhất tuyến!

Tại trong từng cái gửi tới thư từ biệt hơi thở, Hứa Khôn chú ý tới cấp bậc của bọn hắn, đã tăng lên tới 12 giai 9 cấp!

Chỉ thiếu chút nữa, đều phải lên tới 13 cấp!

Mà chính mình, ngược lại trở thành cấp bậc thấp nhất tồn tại!

Tiểu yêu tinh, liền bỏ qua ngươi lần này! Hứa Khôn cắn răng, cuối cùng vẫn dùng ý chí chiến thắng dục vọng của mình!

Hắn hôm nay, thế nhưng là mới tiêu hao 75 điểm tinh lực giá trị, mà lại là dưới tình huống còn không có phục dụng tiểu tinh lực đan!

Coi như lại chống đến ngày mai tái chiến một vòng, hắn đều dư xài!

Như vậy, kế tiếp, vì chính mình mà đánh đi!

Nhưng ở này phía trước, trước tiên cần phải đem cái kia một đội bỏ ra giá thảm trọng U Minh · Đốt hồn kiến độc có được đồ vật cho lấy!