Thứ 071 chương: Như thế đào quáng? Hoài nghi nhân sinh!.

Không phải là kiểm nghiệm tinh thạch xảy ra vấn đề a?

Ý nghĩ này, đồng thời xuất hiện tại tất cả người vây xem trong đầu!

Nhưng Kim Cương ma viên lắc đầu, khu mỏ quặng tinh thạch kiểm nghiệm thiên phú, là trăm phần trăm chưa làm gì sai, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng biết bình thường kiểm nghiệm được!

Khối này tinh thạch, là Hạo Thiên Tháp quy tắc hình thành, không có bất kỳ người nào có thể gian lận, sửa đổi kiểm nghiệm kết quả!

Nói như vậy tới, người này quả nhiên là F cấp thiên phú giả?

Một chút đối với kiểm nghiệm tinh thạch có nghiên cứu chủng tộc thí luyện giả cũng rất nhanh bác bỏ tin đồn, không bác bỏ tin đồn không sao, một bác bỏ tin đồn sau đó, chủng tộc khác thí luyện giả ánh mắt lại càng kỳ quái!

Một cái F cấp thiên phú giả, treo lên đánh bọn hắn một đám từ A cấp đến D cấp chủng tộc thí luyện giả?

Không nên đùa có hay không hảo?

Hứa Khôn bên người Tư Không Đình cũng là lâm vào lâu dài ngốc trệ, nhưng lấy lại tinh thần sau đó, nhìn về phía Hứa Khôn dáng vẻ, càng mang tới mấy phần tôn kính.

Ngài là......

Hứa Khôn hướng hắn nở nụ cười, Tư Không Đình lời vừa tới miệng thu về.

Trong lòng đã có đáp án!

F cấp thiên phú, lực áp một đám chủng tộc thí luyện giả, nhân tộc, còn biết hắn thúc thúc Tư Không chấn!

Cái này 4 cái manh mối tăng theo cấp số cộng, đáp án rất nhanh liền nổi lên mặt nước!

Hắn chính là lúc trước tại Giang Nam căn cứ khu đứng ra, nhân tộc trăm ngàn năm qua lần đầu tiên thu được tân thủ thí luyện SSSS cấp chấm điểm nhân tộc F cấp thiên phú giả - Côn!

Nghĩ rõ ràng đáp án này sau đó, Tư Không Đình kích động khó mà kèm theo!

Hắn thế mà cùng côn tại cùng một cái khu mỏ quặng, không nói khác, chỉ là côn hiên ngang lẫm liệt mà vì cả Nhân tộc đứng ra cử động, đã sớm để cho hắn loại này nhiệt huyết thiếu niên sùng bái không thôi!

Phía trước lại tận mắt chứng kiến đến mình thần tượng phát uy, nội tâm sùng bái trình độ thì càng sâu!

Mà đối với phía trước Tư Không gia tại thương lượng côn lúc, gia tộc lộ ra côn trưởng thành có hạn, không cần tận lực lôi kéo quyết nghị, sớm đã bị hắn ném ra sau đầu!

Trưởng thành có hạn?

Ta một cái S cấp thiên phú giả, đều không hắn bây giờ lợi hại, lấy hắn bộc phát ra đáng sợ tốc độ, đó đã không phải là trang bị có thể kèm theo!

Tư Không Đình nhận định, côn tuyệt đối không có gia tộc bọn họ thảo luận như vậy không chịu nổi!

Giờ này khắc này, hắn cũng hiểu rồi Hứa Khôn trước đây câu nói kia!

Tên cái gì, bất quá là một cái danh hiệu, chờ ngươi nên biết thời điểm, tự nhiên sẽ biết đến!

......

Hứa Khôn hướng về Tư Không Đình nở nụ cười sau đó, liền không có sẽ ở ý chủng tộc khác thí luyện giả ánh mắt khiếp sợ.

Đi đến phân phát cái quốc mỏ quáng nô trước mặt, đưa tay ra.

Chết lặng quáng nô, không có nhiều như vậy tâm lý hoạt động, theo tinh thạch biểu hiện, cho Hứa Khôn một cái F cấp cái quốc mỏ.

【 Cái quốc mỏ 】

Phẩm giai: F cấp đặc thù công cụ

Sức mạnh: +1

Đặc tính: Đào quáng

Đào quáng tỉ lệ: F cấp khoáng thạch E cấp khoáng thạch D cấp khoáng thạch C cấp khoáng thạch B cấp khoáng thạch A cấp khoáng thạch S cấp khoáng thạch SS cấp khoáng thạch SSS cấp khoáng thạch

Giới thiệu: Tối chất lượng kém cái quốc mỏ, một khi khai quật đẳng cấp cao khoáng thạch lúc, dễ dàng đứt đoạn!

Thật đúng là cay con mắt thuộc tính a!

Nhất là SSS cấp khoáng thạch khai quật tỉ lệ sau cái kia một chuỗi dài 0, cho dù là Hứa Khôn người mang Khí Vận Chi Tử buff, cũng không tin mình có thể thông qua cái này nát vụn cuốc khai quật thành công!

Kim Cương ma viên lúc này cũng cau mày đi lên phía trước, hắn biến thành chủng tộc quái vật sau đó, tự nhiên là không biết nhân tộc xuất hiện một cái F cấp thiên phú, đồng thời lần đầu tiên hoàn thành SSSS cấp tân thủ thí luyện cho điểm.

Dựa theo quy định, hắn tự tay vung lên, Hứa Khôn bên tai vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi thu được tạm thời F cấp đào quáng kỹ xảo 】

【F cấp đào quáng kỹ xảo 】

Công năng: Khai quật F cấp khoáng thạch tỉ lệ +10%

Hứa Khôn:......

Có chút ít còn hơn không kỹ năng, đối với Hứa Khôn mà nói, 50% Cùng 60% Không có gì sai biệt.

Hướng về Kim Cương ma viên nở nụ cười, đang định mang theo một đám tiểu đệ rời đi đào quáng, ống tay áo bị người giật giật.

Chỉ thấy Tư Không Đình đưa lên chính mình cái thanh kia kim quang lóng lánh S cấp cái quốc mỏ nói: Đại ca, nếu không thì ngươi dùng ta?

Nhìn xem Tư Không Đình trên mặt cái kia bứt rứt biểu lộ, Hứa Khôn bật cười lắc đầu: Cho ta, ngươi dùng cái gì a, để trước lấy a, một hồi phải dùng lại cho ngươi mượn làm cho!

Tư Không Đình lập tức gật đầu một cái, Hứa Khôn ý của lời này, cũng chính là hắn có thể đi theo Hứa Khôn bên người!

Hắn còn rất tò mò, xem như bây giờ nhiệt độ cực cao Côn, không biết tại tầng này, lại có thể không sáng tạo kỳ tích!

Đang lúc Hứa Khôn dẫn đội muốn đi phía dưới dốc cao lúc, Kim Cương ma viên mở miệng.

Nhưng tựa hồ cũng không phải tận lực hướng về Hứa Khôn nói, mà là hướng về toàn bộ khai thác quặng mở miệng nói: Mặc Ngọc khu mỏ quặng, tại ba mươi năm trước, bị Huyền Quy tộc một vị SS cấp thiên phú thiên kiêu cướp đoạt thành công, dù là xem khắp toàn bộ nguyên thủy lớp quặng, Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ phòng giữ sức mạnh cũng có thể xếp tới hàng đầu, ta biết các ngươi những thứ này tạm thời thợ mỏ trong lòng có hoặc nhiều hoặc ít ý nghĩ, nhưng ta các ngươi suy nghĩ kỹ, không cần...... Sai lầm!

Huyền Quy tộc khu mỏ quặng?

Nghe nói như thế, Hứa Khôn khóe miệng khó nén nụ cười.

Không phải oan gia không gặp gỡ a, nếu như chính mình không ở nơi này làm một ít chuyện đi ra, cái nào xứng đáng cho mình gieo xuống Huyền Linh Ấn huyền mười tám đâu?

Kim Cương ma viên không biết là, hắn tự cho là có thể chấn nhiếp Hứa Khôn mà nói, ngược lại bị Hứa Khôn coi là Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ bùa đòi mạng!

Mặc Ngọc khu mỏ quặng, ta Hứa Khôn quyết định được!

Rời đi cái này dốc cao sau đó, Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn, Kim Cương ma viên vẫn tại nghiêm túc dò xét hắn.

Hứa Khôn không để ý, mà nhìn về phía sau lưng đám kia bị hắn thu phục Miễn phí thợ mỏ Lúc, sắc mặt lạnh xuống.

Nhớ kỹ ta mà nói, năm tiếng, kết thúc không thành, liền chuẩn bị chết đi!

Chúng chủng tộc thí luyện giả biến sắc, Hứa Khôn vừa mới kiểm nghiệm được F cấp thiên phú, không có ảnh hưởng chút nào đến hắn tại những này thí luyện giả trong lòng đáng sợ!

Vừa nghĩ tới năm tiếng, liền muốn lên giao ngang cấp 100 khối khoáng thạch, những người thí luyện này trong lòng cấp bách giống như là có một đám lửa đang thiêu đốt!

Nhất là Băng Hỏa Ma kiêu, hắn xem như những người thí luyện này bên trong thiên phú kẻ cao nhất, Hứa Khôn cho mục tiêu thế nhưng là 100 khối A cấp khoáng thạch a!

Lấy nam nhân này phía trước đối đãi nham quy bộ dáng quả quyết sát phạt, Băng Hỏa Ma kiêu toàn thân như rơi xuống hầm băng, cũng không dám nói thêm gì nữa, một đám thí luyện giả vắt chân lên cổ mà chạy tiến vào cũng tại khí thế ngất trời bắt đầu làm việc khai thác quặng!

Nguyên bản vốn đã bắt đầu đào quáng một đám công nhân thời vụ thấy thế, bị sợ hết hồn.

Bọn này thí luyện giả gì tình huống, đào quáng làm sao còn đào ra cảm xúc mạnh mẽ tới.

Hứa Khôn không có ý định ở ngoại vi quặng mỏ dừng lại, dự định mang theo Tư Không đình lướt qua ngoại vi hướng tận cùng bên trong nhất, cũng là có thể sản xuất đẳng cấp cao khoáng thạch đường hầm mỏ đi đến.

Nhưng trời không toại lòng người, Hứa Khôn mới đi ra khỏi mấy bước, lòng bàn chân liền đã dẫm vào một cái dị vật.

【 Đinh, kiểm trắc đến một khối E cấp khoáng thạch tinh thiết quáng thạch, phải chăng khai quật?】

Đại ca? Tư Không đình nhìn thấy Hứa Khôn ngừng chân, kinh ngạc nói.

Chờ ta một chút!

Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, mà Tư Không đình cũng chú ý tới Hứa Khôn lòng bàn chân đạp khối kia khoáng thạch, nghi ngờ nhìn về phía chung quanh, hận không thể đào ba thước đất tìm một khối khoáng thạch những cái kia tạm thời thợ mỏ.

Côn đại ca vận khí có chút tốt!

Tư Không đình cũng ngồi xuống, chú ý tới Hứa Khôn đang tại huy động cuốc khai quật khối quáng thạch này là E cấp!

Lấy Hứa Khôn F cấp đào quáng kỹ xảo cùng F cấp cái quốc mỏ, xác suất thành công chỉ có 20%!

Mà chính mình S cấp cái quốc mỏ, tự nhiên là có thể 100% Khai quật, đang muốn thuyết phục, Hứa Khôn đã hoàn thành khai quật.

Hắc hắc, không tệ, đi!

Nhìn Hứa Khôn quay đầu, Tư Không đình nghi ngờ nói: Đại ca, ngươi muốn đi đâu?

Hứa Khôn cũng không quay đầu lại nói: Có thể đi cái nào? Giao nhiệm vụ a!

Ngang? Tư Không đình không hiểu ra sao.

Mặc dù Hứa Khôn có thể tại 20% Tỷ lệ phía dưới khai quật thành công, có thể một khối E cấp khoáng thạch, khoảng cách F cấp đào quáng nhiệm vụ còn kém chín khối a!

Hứa Khôn vừa mới động tác rất nhanh, không tiếp tục phạm phía trước đào ra nặng ngân thiết lúc sai lầm cấp thấp, thậm chí không cho tối tới gần hắn Tư Không đình chú ý mình khai quật E cấp khoáng thạch đã thăng cấp làm D cấp khoáng thạch!

Một khối D cấp khoáng thạch, chuyển đổi phía dưới, tương đương 1 vạn khối F cấp khoáng thạch!

Mặc dù có chút lãng phí, nhưng Hứa Khôn bây giờ nghĩ chính là nhanh chóng hoàn thành cấp thấp nhiệm vụ, một chút lãng phí, không quan trọng rồi!

Nhưng quay đầu đi cái này mấy chục mét lộ, cũng nói cho Hứa Khôn cái gì gọi là lãng phí là đáng xấu hổ!

Mỗi đi ra mấy bước, mặc kệ là chân đạp vẫn là ánh mắt chú ý, Hứa Khôn đều có thể tìm được từng khối trần trụi đi ra ngoài khoáng thạch, mà những địa phương này, sớm đã bị những người thí luyện khác cày một lần lại một lần, có thể quả thực là không có người phát hiện những thứ này rõ ràng khoáng thạch!

Hứa Khôn loại này tùy tiện nhặt khoáng thạch vận khí, để Tư Không đình toàn bộ đại não đều đứng máy!

Lại thêm Hứa Khôn huy động hắn cái thanh kia F cấp cái quốc mỏ, mặc kệ gặp phải là đẳng cấp gì khoáng thạch, đều có thể cam đoan 100% Khai quật tỷ lệ, càng làm cho Tư Không đình có hoài nghi nhân sinh xúc động!

Chẳng lẽ chính mình ký ức hỗn loạn? Côn đại ca nắm giữ không phải F cấp đào quáng kỹ xảo, trong tay hắn tiểu cuốc cũng không phải F cấp cái quốc mỏ?

Mà nương theo Hứa Khôn liền với nhặt được bảy, tám khối khoáng thạch sau, cử động của hắn cũng đưa tới cách đó không xa khai quật khoáng thạch chủng tộc thí luyện giả chú ý.

Mấy cái chủng tộc thí luyện giả tốp năm tốp ba, hướng về Hứa Khôn bao vây.

Lại đào một khối F cấp khoáng thạch, thăng cấp làm E cấp khoáng thạch.

Một cái rắm biết công phu, Hứa Khôn đã móc tám khối khoáng thạch, bất quá ở đây thuộc về quặng mỏ ngoại vi, cao nhất cấp bậc cũng chính là E cấp khoáng thạch, cho nên Hứa Khôn bây giờ có được, chính là ba khối D cấp khoáng thạch, năm khối E cấp khoáng thạch!

Đều bị hắn thu ở trong bọc, mà nương theo đỏ mắt giả tới gần, Tư Không đình cũng im lặng không lên tiếng đứng ở Hứa Khôn bên cạnh.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy cười nhạt nói: Chư vị, muốn làm gì a?

Tiểu tử, ngươi vừa vặn giống móc không thiếu khoáng thạch a?

Phải thì như thế nào?

Ha ha, quên nói cho ngươi, phiến khu vực này, cũng là chúng ta mấy cái nhận thầu, cho nên ngươi vừa mới đào khoáng thạch hẳn là......

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Khôn thân hóa tật phong, một giây sau, đã xuất hiện ở người thí luyện này bên người, tay càng là bắt được người thí luyện này cổ, tại đối phương giãy dụa bên trong, Hứa Khôn mặt hướng quần chúng vây xem nhếch miệng nở nụ cười, lòng bàn tay dùng sức!

Tên này chỉ là E cấp chủng tộc thí luyện giả, bị Hứa Khôn bóp vỡ cổ, chết tại chỗ!

Mà lòng bàn chân, cũng rơi ra túi đeo lưng của hắn, Hứa Khôn nhặt lên xem xét, khinh thường nhếch miệng: Quỷ nghèo!

Chỉ có năm khối F cấp khoáng thạch, bất quá nhặt đẳng cấp +1 phía dưới, Hứa Khôn vừa được năm khối E cấp khoáng thạch!

Tính cả phía trước, càng là gọp đủ hoàn thành F cấp nhiệm vụ cần 10 khối E cấp khoáng thạch!

Đến nỗi theo dõi hắn một đám thí luyện giả, đã bị Hứa Khôn chiêu này sợ vỡ mật!

Đối với những thứ này cũng chỉ là E cấp chủng tộc thí luyện giả, Hứa Khôn không có đánh cướp ý nghĩ, chỉ là đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, những thứ này vừa mới lên ý đồ xấu thí luyện giả trong nháy mắt chật vật chạy trốn.

Hứa Khôn cũng không truy, lập uy đã đủ, chú ý tới tình huống bên này ngoại vi thợ mỏ, từng cái cũng là không dám nhìn thẳng hắn, phối hợp đào lấy chính mình khoáng!

Chờ ta một chút! Hứa Khôn hướng về Tư Không đình nói một câu, tiếp đó rất nhanh về tới cái kia trên sườn núi cao.

Ngươi......

Đối mặt Kim Cương ma viên nghi hoặc, Hứa Khôn cũng không mở miệng, trực tiếp đem 10 khối E cấp khoáng thạch đặt ở trên mặt bàn.

Nhanh như vậy?

Kim Cương ma viên không có chú ý vừa mới Hứa Khôn hành động, rất khó tưởng tượng nhanh như vậy đã có người hoàn thành nhiệm vụ!

Cho dù là F cấp!

Đã kiểm tra sau, Kim Cương ma viên tự nhiên là có thể phân rõ cái này 10 khối khoáng thạch đẳng cấp.

Nhìn xem Hứa Khôn, trong mắt chứa thâm ý nói: Ngươi là muốn đưa ra nhiệm vụ, vẫn là xác nhận cao hơn cấp bậc nhiệm vụ?

Hứa Khôn sững sờ: Có chênh lệch sao?

Kim Cương ma viên gật đầu một cái: Đưa ra nhiệm vụ, liền đại biểu ngươi thí luyện kết thúc, có thể trực tiếp lên tới 1 giai 10 cấp, tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba sau, liền sẽ tự động tiến giai thành 2 giai 0 cấp, nhưng nếu như ngươi muốn xác nhận cao hơn cấp bậc nhiệm vụ, nhiệm vụ ban thưởng cũng chỉ có nhất cấp!

Kim Cương ma viên máy móc mà nói lấy Hạo Thiên Tháp quy tắc hình thành điều lệ.

Nhưng nội tâm lại tại chờ đợi Hứa Khôn bây giờ liền hoàn thành nhiệm vụ, tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba!

Bởi vì hắn lần thứ nhất gặp phải quỷ dị như vậy người, để trong lòng của hắn bồn chồn!

Thì ra là như thế! Hứa Khôn bài tập không có làm đến nơi đến chốn, nhưng không ảnh hưởng quyết định của hắn: Cho ta tiếp E cấp nhiệm vụ a!

Kim Cương ma viên một bộ biểu tình quả nhiên như thế, nhưng cũng không có cự tuyệt.

【 Đinh, ngươi hoàn thành F cấp đào quáng nhiệm vụ, đẳng cấp +1】

【 Đinh, ngươi lên tới 1 giai 1 cấp, điểm thuộc tính tự do +5】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại có hiệu lực, lực lượng của ngươi thuộc tính +1】

【 Đinh, linh lực chi thần......】

......

Từ tầng thứ hai bắt đầu, thăng cấp ngũ đại thuộc tính cơ sở +1, liền biến thành 5 điểm tự do thuộc tính, mỗi cái thí luyện giả có thể dựa theo nghề nghiệp của mình cùng với thiên phú tiến hành thêm điểm!

Không do dự, Hứa Khôn toàn bộ điểm vào trước mắt lợi tức cao nhất linh lực bên trên!

Về phần hắn kèm theo ngũ đại cơ sở chi thần thương hại, thăng cấp cho điểm thuộc tính là cố định, không cách nào cái khác thêm điểm!

Kim Cương ma viên cho Hứa Khôn cao hơn cấp bậc E cấp đào quáng kỹ xảo, lại cho hắn đổi một cái E cấp cái quốc mỏ, Hứa Khôn đối với cái này, tự nhiên là không có cái gọi là rồi!

Lần này, chờ Hứa Khôn sau khi rời đi, Kim Cương ma viên nghiêm túc nhìn về phía Hứa Khôn phương hướng, tính toán tìm hiểu hắn vừa mới là như thế nào nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ!

Nhưng lần này, Hứa Khôn không có làm dừng lại, hắn tự nhiên là chú ý tới sau lưng ánh mắt, hội hợp Tư Không đình sau đó, liền trong triều đi đến, rất nhanh liền bao phủ đang đào mỏ trong đại quân, Kim Cương ma viên bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt.

Dọc theo đường đi, Hứa Khôn chân lại đã dẫm vào nhiều lần khoáng thạch, nhưng vì tránh né Kim Cương ma viên thăm dò, hắn cũng không có ngừng chân, thẳng đến đi sâu vào một khoảng cách.

Bên này chủng tộc thí luyện giả đã ít đi rất nhiều, thông qua vạn tộc đồ giám điều tra, phát hiện chung quanh phần lớn là một chút C cấp chủng tộc, cái kia đại biểu khối này khu mỏ quặng sản xuất khoáng thạch, khả năng cao là C cấp khoáng thạch!

Đợi thêm ta một hồi!

Hứa Khôn quyết định ở chỗ này đem E cấp đến C cấp nhiệm vụ toàn bộ xoát xong!

Tiếp lấy, ngay tại Tư Không đình trợn to trong ánh mắt, Hứa Khôn tùy tiện lắc lư, thậm chí là có chủng tộc khác thí luyện giả vừa mới đào qua địa phương, Hứa Khôn đều có thể tìm được khoáng thạch!

Tay nâng cuốc rơi, bị Hứa Khôn phát hiện khoáng thạch liền bị hắn dễ dàng đào lên!

Vẫn là 100% Xác suất thành công?

Tư Không đình trăm mối vẫn không có cách giải!

Nhưng khi Hứa Khôn trầm mê ở đào quáng đại nghiệp lúc, chung quanh một đám không có hảo ý C cấp chủng tộc thí luyện giả đã để mắt tới hắn.

Tư Không đình nhíu nhíu mày, nhìn xem toàn thân tâm đầu nhập tại tìm khoáng đào quáng bên trên Hứa Khôn, cảm thấy mình bây giờ cũng cần phải làm chút gì!

Làm một cái C cấp chủng tộc thí luyện giả chuẩn bị làm chút cái gì thời điểm, Tư Không đình động!

Lòng bàn tay hiện ra một cái Nguyên Khí Đạn, hướng về mục tiêu đập ra ngoài!

Đây là viễn trình ma pháp nghề nghiệp đòn công kích bình thường, 【 Phong kỹ 】 tình huống phía dưới, Tư Không đình cũng chỉ có thể thi triển ra công kích như vậy!

Nhưng ở S cấp nghề nghiệp thiên nộ lôi pháp năm ngôi sao linh lực tăng thêm phía dưới, phối hợp Tư Không đình gia tộc chuẩn bị cho hắn trọn vẹn B cấp pháp hệ sáo trang, Tư Không đình cho dù một cái phổ công phía dưới, cái kia C cấp chủng tộc thí luyện giả trên đầu thanh máu bị trong nháy mắt thanh không!

Một chiêu chấn nhiếp đi qua, Tư Không đình chắn Hứa Khôn sau lưng, lạnh lùng nói: Ai tiến lên ai chết!

Đang tại khai quật một khối khoáng thạch Hứa Khôn, khóe miệng yên lặng nổi lên vẻ tươi cười.

Người trẻ tuổi kia, không tệ!

Tư Không đình chấn nhiếp, cũng bỏ đi một đám tiêu tiểu đi tới ý đồ, Hứa Khôn dễ dàng liền moi ra một đống lớn hắn mong muốn khoáng thạch.

Gặp Hứa Khôn thu công, Tư Không đình lập tức buông xuống cảnh giới, chạy tới hỏi: Đại ca, muốn đi giao nhiệm vụ sao?

Hứa Khôn lắc đầu, nghĩ nghĩ sau, hướng về Tư Không đình đưa tay ra: Đem ngươi cái quốc mỏ cho ta!

Tư Không đình không có chút gì do dự, liền đem chính mình dựa vào hoàn thành nhiệm vụ công cụ cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhận lấy sau đó, thản nhiên nói: Đi chỗ sâu, hoàn thành ngươi ta SS cấp nhiệm vụ sau đó lại đi giao nhiệm vụ!

Tư Không đình nghe vậy, ngây ngẩn cả người, hoài nghi mình nghe lầm!

Chính mình nhận, là S cấp nhiệm vụ a, có thể côn đại ca nói là......

Ngốc đứng làm gì, đi a!