Thứ 035 chương: B cấp quyền hạn, truyền thừa kế hoạch!.

Ngượng ngùng, lão ca ta cái này nhất thời cảm xúc kích động, không có khống chế lại!

Tiền Mãn Lâu sắc mặt đỏ lên, vội vàng từ một bên kéo tới mấy trương quanh năm chuẩn bị tốt khăn tay, đưa cho Hứa Khôn để cho hắn xoa xoa khuôn mặt.

Hứa Khôn một bên lau nước trên mặt nước đọng, một bên mặt mũi tràn đầy u oán nhìn qua Tiền Mãn Lâu.

Liền cái này một hồi công phu, người này đã lãng phí mấy chén nước trà!

Đó cũng đều là tiền a, ngươi muốn không hiếm có, để cho ta trực tiếp bỏ bao mang đi thật tốt, cũng so ngươi lại là lật úp, lại là phun ra ngoài mạnh a!

Tiền Mãn Lâu ánh mắt lại trừng trừng nhìn Hứa Khôn trên tay mấy cái kia đồ chơi nhỏ.

Hung hăng nuốt nước miếng một cái sau, Tiền Mãn Lâu tính thăm dò nói: Tiểu lão đệ, thứ này, ngươi cũng bán?

Hắc, lời nói này, ta lấy ra đồ vật không phải bán chẳng lẽ là nhìn?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cho lão ca ta chưởng chưởng nhãn thôi?

Ngài nhìn chính là! Vội vàng lau quần áo Hứa Khôn không để ý chút nào cầm trên tay đồ vật ném ra ngoài.

Ài u uy, điểm nhẹ a, tiểu tổ tông của ta, cái đồ chơi này cứ như vậy không bị ngươi chào đón sao?

Tiền Mãn Lâu tiếp nhận ba loại đồ chơi nhỏ, lật qua lật lại, từ trên xuống dưới, tiền tiền hậu hậu nhìn một lần, cuối cùng dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm.

Tiếp lấy, chậm rãi đặt ở trên mặt bàn, đẩy tới Hứa Khôn trước mặt.

Ngón tay giao thoa tại một khối, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hứa Khôn cuối cùng là giúp xong, thừa dịp Tiền Mãn Lâu ngây người công phu, đem trong ấm trà sau cùng nước trà cho rót vào chén của mình bên trong, uống một hơi cạn sạch, thỏa mãn bẹp rồi một lần miệng.

Tiền ca?

Phát hiện Tiền Mãn Lâu vẫn còn đang ngẩn ra, Hứa Khôn mở miệng nhắc nhở.

A? Tiền Mãn Lâu như ở trong mộng mới tỉnh.

Ngươi thế nào?

Ta...... Ta không sao!

Thứ này ngươi xem qua? Hứa Khôn chỉ vào bày ở trước mặt hắn ba món đồ đạo.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Nhìn...... Nhìn qua!

Đáng tiền không?

Tiền Mãn Lâu nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn hồi lâu, xác định đầu óc của hắn không có vấn đề gì, mới cho ra câu trả lời khẳng định: Đương nhiên...... Đáng giá tiền!

Hứa Khôn vui vẻ ra mặt: Vậy cái này 3 cái đóng gói có thể bán bao nhiêu, ngài cho ra một cái giá thôi?

Một...... Một trăm......

Mới 100 vạn a, cũng không trị giá bao nhiêu tiền a! Hứa Khôn thất vọng nói.

Hắn vừa mới ném qua một bên không có chú ý cái này ba cái tiểu đồ chơi, dĩ nhiên chính là 【 May mắn giới chỉ 】, 【 May mắn dây chuyền 】, 【 May mắn bùa hộ mệnh 】 cái này may mắn ba kiện chụp vào!

Vốn cho là có thể bán trước không tệ giá cả, không nghĩ tới cũng liền 100 vạn, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, 100 vạn cũng chính xác không coi là cái gì!

Xem ra lão sư nói cũng không chính xác a, điểm may mắn thứ này, một điểm hai điểm cũng không kì lạ!

Ai nói 100 vạn rồi! Tiền Mãn Lâu gần như gầm thét lên.

Hứa Khôn bị sợ hết hồn, chiến thuật tính chất ngửa ra sau, nhìn xem nổi giận Tiền Mãn Lâu, sắc mặt trắng bệch nói: Không thể nào, này làm sao nói cũng là thêm điểm may mắn, tổng không đến mức liền đáng giá một trăm khối a?

Tiền Mãn Lâu bây giờ hận không thể một búa bổ ra Hứa Khôn đầu: Lão tử lời còn chưa nói hết, không phải một trăm, cũng không phải 100 vạn, là 100 ức a!

Nghe rõ ràng không có, là 100 ức nhân tộc tệ, không phải cái gì tiền âm phủ, càng không phải là tân ba tệ, độc dầu ngang phải chết trứng?

Gia...... Gia chết, yêu ngang phải chết trứng! Hứa Khôn đần độn đáp lại nói.

Tiền Mãn Lâu thở phì phò ngồi xuống, trừng một đôi ngưu nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn.

Hứa Khôn bị hắn nhìn chằm chằm toàn thân run rẩy.

Tiền...... Tiền ca, ngươi không cần tức giận như thế a? Ta nghe lầm......

Là vấn đề này sao?

Tiền Mãn Lâu hoài nghi, Hứa Khôn lại đang đùa chính mình vui vẻ!

Cái này ba loại bảo bối, là người bình thường sẽ tùy tiện lấy ra cho người ta nhìn?

Bất quá nghĩ như vậy...... bên trong Tiền Mãn Lâu tâm lại tốt thụ một chút, xem ra tiểu tử thúi này bây giờ đối với chính mình vẫn là rất tín nhiệm đi, nào giống phía trước như vậy giấu giếm!

Nhanh thu lại! Về sau đừng tùy tiện để cho người ta nhìn cái này 3 cái bảo bối!

Bảo...... Bảo bối?

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, ngươi xác định đây là bảo bối? Mà không phải gân gà?

Như thế nào? Ngươi không có học qua liên quan tới điểm may mắn tri thức lý luận sao? Chưa ăn qua thịt heo, dù sao cũng phải gặp qua heo chạy a?

Ta......

Nhưng còn chưa kịp nhiều lời, liền bị Tiền Mãn Lâu ngắt lời nói: Ước chừng 6 điểm may mắn giá trị a, đây chính là có thể đề cao sáu thành tỉ lệ rơi đồ đại bảo bối, ta vừa mới nói 100 ức, chỉ là đối với ngươi mà nói, nếu như cái này ba kiện bảo bối lọt vào mấy trăm cấp đại lão trong tay, tùy tiện giết vài đầu boss sáng tạo ngoài định mức giá trị liền không chỉ một trăm ức, ngươi hiểu chưa?

Tiền Mãn Lâu giải thích một phen, này mới khiến Hứa Khôn lại độ coi trọng hơn điểm may mắn cái này cố định thuộc tính!

Thì ra, lão sư thật không có nói đùa bọn họ a, nói như vậy, hắn 3 điểm may mắn giá trị đích xác đáng giá hắn thường xuyên treo ở khóe miệng xem như tư sản lấy le!

Nhưng cái này đám người trong miệng bảo bối, đối với ta không có tác dụng gì a!

Hứa Khôn trong nháy mắt khổ não, xem ra max trị số điểm may mắn cũng không phải chuyện gì tốt, bảo bối này đối với chính mình liền cùng một tờ giấy lộn không có gì khác biệt, suy nghĩ, nhìn về phía Tiền Mãn Lâu!

Lấy Tiền ca địa vị, 100 ức bán cho hắn, hắn hẳn là ăn được a?

Vậy mà, Hứa Khôn chưa kịp mở miệng, Tiền Mãn Lâu liền cùng hắn tận tình khuyên bảo nói: Tiểu tử, ngươi bây giờ kinh nghiệm còn thiếu, không biết điểm may mắn đối với một người trình độ trọng yếu!

Ngoại trừ trong thường thức đề cao tỉ lệ rơi đồ, điểm may mắn có một loại khác xưng hô, cũng chính là cái gọi là khí vận!

Điểm may mắn cao người, có thể gọi hắn là người có đại khí vận, thậm chí là thiên quyến giả, mấy người này, làm chuyện gì cũng là làm ít công to!

Nói thật, coi như ngươi Tiền ca vừa mới nhìn thấy cái này ba kiện bảo bối thời điểm, đều lên lòng tham lam, nếu như không phải ngươi lấy ra, Tiền ca thật là phải tốn 100 ức mua!

Bất quá, Tiền ca cũng đã nhìn ra, ngươi tiểu tử này, không phải người bình thường, cái này tiện nghi, ta liền không chiếm, thật tốt giữ lại, chờ ngươi đẳng cấp tăng lên, cái này ba kiện trang bị đối ngươi tác dụng cũng biết càng lớn!

Về sau cũng đừng tùy tùy tiện tiện mà đem thứ này lấy ra gặp người, dễ dàng dẫn tới họa sát thân, hiểu không?

gặp Tiền Mãn Lâu nói nghiêm túc, Hứa Khôn lập tức đem lời vừa tới miệng cất trở về, buồn tẻ mà cười hai tiếng nói: Về sau sẽ không, cảm tạ Tiền ca nhắc nhở!

Tiền Mãn Lâu đây mới là gật đầu một cái: Cái gì cũng xử lý xong a?

Hứa Khôn đem may mắn ba kiện bộ thu vào, gật đầu một cái: Đều xử lý xong!

Tiền Mãn Lâu cũng không nâng lên quần không nhận người, nội tâm biết Hứa Khôn thân phận hắn, không có đem Hứa Khôn đuổi đi.

Lúc này, bảy ngày tân thủ thí luyện kỳ mới là ngày đầu tiên, tiểu tử này hẳn là không chỗ đi đi?

Sau này chuẩn bị làm gì?

Tiền Mãn Lâu vấn đề này, để cho Hứa Khôn quả thực là khó trả lời!

Xem như thứ nhất hoàn thành tân thủ thí luyện người, hắn bây giờ có thể đi địa phương chỉ có hai nơi, một cái là có 【 Vụ Đảo chưởng khống quyền 】 sau, hắn tùy thời có thể tùy chỗ trở về Vụ Đảo!

Không tệ, chính là tùy thời tùy chỗ, cho dù là về sau hắn leo lên số tầng cao, vẫn như cũ có thể thông qua truyền tống về đi!

Thứ hai cái địa phương, ngay tại lúc này chỗ Hạo Thiên Tháp 0 tầng, nhưng vốn là dự định lợi dụng đoạn này thời gian rảnh thật tốt dạo chơi, lại không biết chuyện gì xảy ra, toàn bộ Hoa Hạ khu giao dịch đều đóng cửa ngừng kinh doanh!

Bây giờ giao dịch xong, chẳng lẽ trở về Vụ Đảo, cùng người gỗ Lăng Phong nói chuyện phiếm?

Nhìn xem Hứa Khôn mờ mịt bộ dáng, Tiền Mãn Lâu nở nụ cười, tiểu tử, không có chỗ đi đi!

Tiền ca nhìn ngươi lấy được bảo bối cũng không phải ít, nhưng một chút thông thường đồ vật, giống như hiểu rõ không nhiều a!

Đối với Tiền Mãn Lâu mà nói, Hứa Khôn đành phải lúng túng gật đầu một cái, cao trung trước đó, học được tri thức cũng là dùng tham gia tân thủ thí luyện, mà hắn lấy được đồ vật, cũng là vượt qua tân thủ giai đoạn thường gặp phải F cấp chủng tộc tài liệu!

Hắn có thể có nhất định hiểu rõ, thế là tốt rồi, người bình thường thật là liền móc mù!

Cái này không thể được, làm một nhân tộc, trọng yếu nhất chính là kiến thức thu hoạch, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, càng hiểu nhiều hơn các loại chủng tộc, khi ngươi gặp phải những thứ này chủng tộc, không đến mức luống cuống!

Tiền ca nói cực phải, nhưng những này kiến thức thu hoạch, cũng không phải nói có là có a! Hứa Khôn lúng túng nói.

Chớ nhìn hắn cùng Tiền Mãn Lâu làm sinh ý động một chút lại mấy trăm mấy chục triệu, thậm chí mấy chục ức, nhưng hắn tại toàn bộ Nhân tộc quyền hạn rất thấp, có thể tra duyệt đến tư liệu rất ít!

Chờ chính là ngươi câu nói này, Tiền Mãn Lâu khóe miệng hơi hơi dương lên.

Cũng là, nhân tộc vì thu thập các tộc tư liệu, thế nhưng là bỏ ra vô số người sinh mệnh đại giới, từng đời một cày cấy xuống, mới chỉnh lý ra bây giờ một cái tài liệu hoàn chỉnh kho, xem như nhân tộc mà nói, đối với tộc đàn trong tình huống không có nhô ra cống hiến, muốn thu hoạch cao đẳng tư liệu là không có tư cách!

Hứa Khôn tự nhiên biết đạo lý này, đối với nhân tộc cống hiến, liền đại biểu ngươi tại Nhân tộc địa vị, điểm này không quan hệ đẳng cấp, rất nhiều đẳng cấp thấp thân người chức vị cao, chính là bởi vì hắn tại trước kia làm ra một ít nhô ra cống hiến!

Đứng đầu nhất, dĩ nhiên chính là mỗi thời đại thời đại chi chủ!

Bọn hắn đối với toàn bộ tộc đàn tăng lên là tột đỉnh, bọn hắn tại Nhân tộc địa vị, cũng là không thể rung chuyển!

Đương nhiên, tại thời đại chi chủ còn không có trưởng thành phía trước, quyền hạn cũng không khả năng lập tức khai phóng, địa vị cũng muốn từng bước một đánh liều đi ra ngoài, chỉ là so người bình thường ít hơn đi rất nhiều đường nghiêng!

Tri thức chính là sức mạnh, mù quáng mà theo đuổi cấp bậc cao hơn, leo lên cao hơn số tầng, là hành động không khôn ngoan, ngươi biết rõ đạo lý này a? Tiền Mãn Lâu hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vừa mới Tiền ca thu ngươi lễ, Tiền ca cũng không phải cái gì không hiểu đối nhân xử thế người, Tiền ca bây giờ định đưa ngươi một phần lễ, nhìn ngươi có muốn hay không!

Hứa Khôn sững sờ, ý động ngoài, vội vàng lắc đầu: Tiền ca nói quá lời, ta không có phương diện kia ý tứ, ngươi theo ta lần đầu quen biết, sẽ đưa ta hai cái D cấp áo lông chồn áo khoác, ta đã vô cùng cảm kích, càng nhiều, ta cũng không thể muốn!

Tiền Mãn Lâu lúc này cười to: Ha ha, có chút ý tứ, bất quá ngươi Tiền ca muốn đưa ra tay đồ vật, không ai có thể có thể cự tuyệt!

Trước nghe một chút Tiền ca chuẩn bị lễ vật cho ngươi là cái gì, sẽ cân nhắc quyết định muốn hay không thu, như thế nào?

Hứa Khôn nghe vậy, đành phải gật đầu một cái!

Tiền Mãn Lâu thấy thế, đem một mực cắm ở trên máy móc thẻ vàng rút ra, tiếp đó đưa nó đặt ở bên cạnh một bộ máy móc bên trên.

Tiền Mãn Lâu trước mặt xuất hiện liên tiếp số liệu, ngón tay hư điểm, tiến hành một phen thao tác sau, cuối cùng dùng vân tay cùng con ngươi xác nhận, số liệu lưu trữ!

Lúc này mới đem thẻ vàng giao trả lại cho Hứa Khôn.

Tiền ca...... Ngươi vừa mới đây là? Hứa Khôn một mặt mờ mịt.

Tiền Mãn Lâu cười cười nói: Ta vừa mới lợi dụng quyền hạn của ta, đã đem ngươi tại Nhân tộc đẳng cấp quyền hạn đề cao đến B cấp, ngươi có thể tra duyệt đến cơ sở dữ liệu, đem càng thêm toàn diện, như thế nào, lễ vật này, hài lòng không?

Hứa Khôn há to miệng, nhất thời càng là không biết nên trả lời như thế nào!

B cấp quyền hạn?

Phải biết, cao trung sau khi kết thúc, có thể thông qua tân thủ thí luyện người, mới có thể bị nhân tộc giao phó F cấp quyền hạn!

Chớ xem thường F cấp quyền hạn, đây đã là có thể tra duyệt đến rất nhiều tin tức!

Mà B cấp quyền hạn, Hứa Khôn không hiểu nhiều lắm, duy nhất biết đến chính là, bọn hắn đệ nhất trung học hiệu trưởng, bất quá chỉ là B cấp quyền hạn!

Mà toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, quyền hạn cao nhất căn cứ khu thành phố tổng chỉ huy quyền hạn là A cấp, hơn nữa còn là căn cứ khu duy nhất một cái A cấp!

Này... Cái này cái này, Tiền ca, ta! Hứa Khôn kích động nói năng lộn xộn, không biết nên như thế nào biểu đạt thời khắc này cảm xúc!

Tiền Mãn Lâu mỉm cười nói: Đi, cảm tạ cũng không cần nói, lần này là Tiền ca cho ngươi mở cửa sau, Tiền ca coi trọng ngươi, về sau đa số nhân tộc làm cống hiến, biết không?

Hứa Khôn lập tức đứng lên, trịnh trọng nói: Thỉnh Tiền ca yên tâm, ta hiện sau tất định là nhân tộc làm nhiều cống hiến!

Tiền Mãn Lâu thỏa mãn gật đầu một cái: Tiền ca ta còn có chuyện phải xử lý, nếu như ngươi không có chuyện, có thể lưu lại Vạn Bảo lâu, B cấp quyền hạn, có thể tại trong tầng thứ tám tra duyệt đến đủ loại tư liệu, ngươi nguyện ý, có thể ổn định lại tâm thần hảo hảo mà học tập một chút!

Hứa Khôn đại hỉ, còn có cái này chuyện tốt, đang lo tiếp xuống sáu ngày có thể làm gì đâu!

Cái kia Tiền ca, ta cái này liền đi tầng thứ tám!

Đi, đi thôi, ta liền không tiễn!

Nhìn xem Hứa Khôn thân ảnh rời đi, Tiền Mãn Lâu nụ cười mới dần dần rút đi.

Lăng thần một hồi, Tiền Mãn Lâu mới dựa theo phía trên phân phó, đem hôm nay gặp phải hết thảy, bao quát phỏng đoán của mình đều nhất nhất tập hợp, phát đi lên.

Một phen chờ đợi sau đó, Tiền Mãn Lâu thu đến hồi phục.

Hồi phục tin tức rất ngắn gọn, chỉ có mấy chữ.

Thi hành SSS cấp hạt giống truyền thừa kế hoạch!

Sau khi xem xong, Tiền Mãn Lâu trợn tròn mắt, cho dù hắn tại Thương Hải chìm nổi nhiều năm, cùng cho dù là S cấp chủng tộc cao tầng tiến hành thương nghiệp đàm phán, đều không thất thố như vậy!

Khóe miệng hơi hơi phát khổ, tỉ mỉ nhiều lần nhìn mấy lần cái tin này, mới là thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Xem ra, vẫn là ánh mắt của ta quá mức nhỏ hẹp!