Thứ 0217 chương: Nhận ảnh tiến giai, thanh điểm thu hoạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 217 chương, cùng hai ngày trước một dạng, hôm nay còn có hai canh, dựa theo bây giờ 270 nguyệt phiếu xếp hạng, tương đương với ta hôm nay kết thúc còn có thể thiếu một chương, nhiều thủy rồi, canh ba ngày mai, chẳng phải giải quyết sao?

Mấy ngày nay còn không có chú ý...... Chương này phát biểu sau đó, ta quyển sách này liền chính thức phá 100 vạn chữ, đến quyết định ta có thể hay không kiếm tiền thời điểm!

......

【 Thừa Ảnh 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +1500

Vật lý công kích: +12600

Thể lực: +400

Thân pháp: +800

Phong thuộc tính công kích: +1800

Gió kháng xem nhẹ: +900

Gió kháng xem nhẹ: +60%

Tất cả thuộc tính: +110

Giới thiệu: Giao phân Thừa Ảnh, nhạn rơi quên về, Tinh Trí Ưu Nhã chi kiếm!

Thừa vận mà thành thần khí, dùng tài cực kỳ đặc thù, cùng thượng phẩm hàm quang, hạ phẩm tiêu luyện hợp xưng vì: thánh vương tam kiếm!

Trang bị yêu cầu: Tự thân thân pháp >2000 Phong Công lớn hơn 3000

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Ban ngày ẩn 】: Thừa Ảnh kiếm giết người ở vô hình, có thể tăng lên ba lần tốc độ công kích, thời gian kéo dài 2 phút, thời gian cooldown: 1 giờ!

【 Đêm ảnh 】: Thôi động Thừa Ảnh kiếm thần khí sức mạnh, triệu hồi ra 3 cái chủ nhân cái bóng, cái bóng thuộc tính là bản thể 70%, thời gian tồn tại 15 phút, thời gian cooldown: 6 giờ!

【 Bắn tung tóe 】: Đòn công kích bình thường sẽ đem 20% Thu phát bắn tung tóe đến chung quanh năm mã Phạm Vi bên trong địch quân đơn vị trên thân!

Thần khí tiến giai số lần: 9 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu một cái S cấp vũ khí sức mạnh, nhưng tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

Thừa Ảnh toàn bộ hình thái đẳng cấp: 65 giai

Xem như một cái lấy tốc độ đánh ưu tiên kiếm, Thừa Ảnh tại sức mạnh tăng thêm, vật công tăng thêm bên trên, tự nhiên là không sánh được binh khí nặng cửu tiêu Diễm Dương!

Nhưng ở trên thân pháp tăng thêm, xa xa dẫn đầu!

Thập giai sau đó cầm trong tay đơn ngắn loại vũ khí tốc độ đánh thượng hạn là...... Một giây bốn kiếm!

Hứa Khôn tra tìm ra tương ứng tư liệu: Mà ban ngày ẩn, có thể đánh vỡ cực hạn này, để cho ta làm đến một giây mười hai kiếm!

Hơn nữa, tiến giai sau đó Thừa Ảnh, ban ngày ẩn thời gian kéo dài gấp bội, dài đến 2 phút, nếu như 2 phút bên trong ta không ngừng mà phát động công kích mà nói, tổng cộng có thể chém ra...... 1,440 kiếm!

Phải ra cái số này sau, Hứa Khôn hổ khu chấn động.

Dạng này tốc độ đánh, liền xem như cạo gió, cũng có thể đem xương của địch nhân cho phá đoạn mất!

Đồng dạng tăng cường còn có đêm ảnh phân thân, có thể có tự thân 70% Thuộc tính, thời gian tồn tại cũng từ lúc đầu 10 phút tăng thêm đến mười lăm phút!

Lấy Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, liền xem như 70% Thuộc tính phân thân, cũng có thể xưng một tiếng vô địch!

Hoàn thành một lần tiến giai sau đó, Thừa Ảnh toàn bộ hình thái đẳng cấp cũng có thể thấy được, sáu mươi lăm giai đi......

Cùng là cao giai thần khí, cửu tiêu Diễm Dương tiến giai số lần tại 10 giai 0 cấp lúc, chỉ có tám lần, toàn bộ hình thái cấp bậc là sáu mươi giai!

Cùng Thừa Ảnh chênh lệch lần này tiến giai cơ hội cùng ngũ giai đẳng cấp, liền quyết định hai thanh thần khí hạn mức cao nhất khác biệt!

Xem xong tiến giai sau Thừa Ảnh, Hứa Khôn lại liên tiếp lấy ra mấy thứ đồ.

Phân biệt là: Hai cái SS cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, S cấp sách kỹ năng 【 Phong hỏa liên thành 】, SS cấp cao giai thần khí 【 Dao sơn sấn đàn 】, SS cấp sách kỹ năng 【 Phong Chi vãn ca 】, SSS cấp trứng sủng vật 【 Xích Viêm Kim Nghê Thú 】, SSS chuyển chức chứng minh thư 【 Viêm Chi Chúa Tể 】!

Cũng là Viêm Thần chính mình, cùng với đại biểu hắn chiến thắng mấy vị kia tặng cho hắn lễ vật!

Xem trước một mắt 【 Dao sơn sấn đàn 】, trên thuộc tính, xứng đáng nó SS cấp cao giai thần khí phẩm giai, là một trận bao hàm viễn trình ma pháp hình, Phong hệ, trị liệu loại thần khí!

Bổ sung thêm hai đại đặc kỹ, một cái thuộc về bị động kỹ, có thể thay đổi người sử dụng công kích hình thức, thông qua đàn tấu 【 Dao sơn sấn đàn 】, phóng xuất ra kèm theo phong thuộc tính vô hình công kích!

Một cái khác nhưng là Hứa Khôn đã lãnh hội qua, có thể tại trong vòng năm phút đồng hồ đem trị liệu lượng tăng gấp bội đặc kỹ!

Xem như cao giai thần khí, bộ này 10 giai 0 cấp đàn ngọc, cùng cửu tiêu Diễm Dương một dạng, còn có tám cơ hội lên cấp, toàn bộ hình thái đẳng cấp là sáu mươi giai!

Đối với ta loại này ngũ âm không hoàn toàn người mà nói, cầm kiện thần khí này không khác phung phí của trời, tất nhiên đáp ứng dài đàn, liền nhất định muốn thay vật khác sắc một cái xuất sắc người!

Người khác đánh đàn đòi tiền, Hứa Khôn đánh đàn lời nói...... Coi như thật muốn chết!

Khẽ vuốt dây đàn, 【 Dao sơn sấn đàn 】 bên trong khí linh giống như dài đàn ôn tồn lễ độ, không nóng không vội, không nóng không lạnh.

Khi Hứa Khôn nói cho nó biết muốn vì vật khác sắc một cái cùng dài đàn một dạng ưu tú chủ nhân lúc, dây đàn hơi động một chút, phát ra một cái tuyệt vời âm tiết, làm đáp lại!

Thu hồi bộ này thần khí đàn ngọc, Hứa Khôn nhìn về phía chính mình cực kỳ chờ mong, liên tiếp tại Ngô trở về phụ tử trên tay nếm được qua tư vị 【 Phong hỏa liên thành 】!

【 Phong hỏa liên thành 】

Phẩm giai: S cấp viễn trình đơn thể khóa chặt khống chế kỹ năng

Hiệu quả: Khóa chặt  mét Phạm Vi bên trong đơn nhất mục tiêu, nhóm lửa hắn tâm hỏa, khiến cho lâm vào trạng thái hôn mê, đồng thời đem hắn kéo đến bên cạnh ngươi, mê muội thời gian 2S, mê muội trong lúc đó, trừ SS cấp trở lên giải khống kỹ năng bên ngoài, không cách nào giải trừ trạng thái hôn mê!

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 10 phút

Một cái rất đơn giản thô bạo khống chế kỹ năng, theo đẳng cấp trưởng thành, thi pháp Phạm Vi cũng có thể được rõ rệt tăng lên, trước mắt mà nói, Hứa Khôn có thể khóa chặt một ngàn mét Phạm Vi bên trong mục tiêu!

Cố định mê muội hai giây thời gian, nhìn như không dài, nhưng đối với cao thủ so chiêu mà nói, sinh tử chỉ ở trong chốc lát!

Mấu chốt hơn là, kỹ năng này không có bất kỳ cái gì hạn chế, cho dù là đối đầu một chút cường giả, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể sử dụng kỹ năng này đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Mà không giống xung kích kỹ năng, làm một tính thực dụng rất mạnh kỹ năng, đồng dạng cũng là khóa chặt kỹ, nhưng cận thân loại kỹ năng, là có thể bị đỡ lại!

Tục xưng: Chống đỡ!

Bao quát xung phong thức mở đầu quá mức rõ ràng, hơn nữa nửa đường còn có thể bị đánh gãy, thêm nữa khoảng cách ngắn, mặc dù làm một B cấp kỹ năng, mê muội thời gian so phong hỏa liên thành cái này S cấp kỹ năng còn rất dài, nhưng chân chính dùng tại thực tế trong chiến đấu đưa đến tác dụng, cả hai là không thể giống nhau mà nói!

Quả quyết lựa chọn học tập!

Lại là nhìn về phía một quyển khác sách kỹ năng, là dài đàn kiện thứ hai lễ vật!

【 Phong Chi vãn ca 】

Phẩm giai: SS cấp khôi phục loại kỹ năng

Quần thể: Tuyển định một cái  mã Phạm Vi, hạ xuống chữa trị chi phong, Phạm Vi bên trong phe bạn đơn vị mỗi giây khôi phục 1%+ HP, thời gian kéo dài: 2 phút

Đơn thể: Tuyển định đơn nhất mục tiêu, chữa trị chi phong quanh quẩn hắn thân, trong nháy mắt chữa trị mục tiêu 40% Lượng máu, sau đó kéo dài mỗi giây khôi phục 1%+ HP, thời gian kéo dài: 2 phút

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10 phút

Phong Chi vãn ca hiệu quả, Hứa Khôn là thấy qua, tự nhiên không có quá nhiều ngoài ý muốn!

Chính mình mặc dù không phải trị liệu loại phụ trợ nghề nghiệp, nhưng không tí ti ảnh hưởng chính mình đồng dạng có kếch xù Phong Công!

Có một cái kỹ năng như vậy, mặc kệ là dùng để bảo hộ đồng đội, vẫn là tự thân bảo mệnh năng lực đều đem đề cao thật lớn!

Mấu chốt là bản thân mình còn có Không Động Ấn khôi phục hiệu quả, cùng với thảo chi linh 10% Khôi phục tăng thêm, phối hợp Phong Chi vãn ca phía dưới, trị liệu lượng trực tiếp kéo căng!

So sánh khác SS cấp kỹ năng, CD động một chút lại muốn mấy giờ, Phong Chi vãn ca chỉ có ngắn ngủn 10 phút, hơn nữa khí lực tiêu hao cũng rất ít!

10 phút, giảm đi 2 phút khôi phục trạng thái thời gian, vậy thì tương đương với chỉ còn lại 8 phút CD!

Rất cường đại, ta rất ưa thích! Hứa Khôn nhếch nhếch miệng.

Học tập sau đó, Hứa Khôn tại bạo lực thu phát, kếch xù phòng ngự, thuộc tính pháo đài bên ngoài những đặc điểm này, lại trở thành một cái gà mờ vú em!

Át chủ bài chính là một cái toàn năng!

Hai quyển kỹ năng học tập sau đó, Hứa Khôn nhìn về phía viên kia trứng sủng vật!

Căn cứ vào Viêm Thần nói tới, đây là hắn góp nhặt Xích Viêm Kim Nghê Thú sau khi chết sắp tiêu tán tàn hồn cùng sức mạnh ngưng kết mà thành trứng sủng vật!

Nhưng Xích Viêm Kim Nghê Thú đã tiêu hao hết chính hắn sức mạnh, muốn đem hắn một lần nữa từ trong trứng sủng vật dựng dục ra tới, rất khó!

Đây rốt cuộc có thể có bao nhiêu khó khăn đâu?

Ôm lấy loại này hiếu kỳ, Hứa Khôn mở ra trứng sủng vật mặt ngoài!

【 Trứng sủng vật - Xích Viêm Kim Nghê Thú 】

Phẩm giai: SSS cấp

Đoàn tụ tàn hồn: Xích Viêm Kim Nghê Thú tàn hồn nhận lấy không thể nghịch phá hư, cần hấp thu một đóa SS cấp hỏa diễm, mới có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh linh hồn!

Khói lửa nhân gian: Xích Viêm Kim Nghê Thú vô cùng tốt hút khói lửa, đầy đủ hỏa diễm chi lực mới có thể để cho hắn khôi phục nguyên bản sức mạnh, thành công thai nghén giáng sinh!

Thai nghén cần thiết hỏa diễm chi lực: 0/5000000000

Giới thiệu: Phối hợp long tộc cùng cuồng bạo hỏa sư Huyết Mạch thai nghén mà thành tuyệt thế hung thú, từng vì họa một phương, giết hại vô số vô tội sinh linh!

Sau thành Viêm Thần bại, cuối cùng thần phục với Viêm Thần Chúc Dung Thần Hỏa phía dưới, vì đó ra roi, chinh chiến tứ phương!

Viêm Thần sau khi ngã xuống, tiếp nhận triệu hoán, vĩnh trấn Viêm Thần mộ địa, trở thành tiếp nhận Viêm Thần truyền thừa một cửa ải cuối cùng!

Sau khi chiến bại, vốn nên tan thành mây khói, bị Viêm Thần dùng thần lực thu thập tàn hồn, nếu có thể đem hắn tàn hồn đoàn tụ, cung cấp đầy đủ hỏa diễm chi lực mà nói, sẽ tái hiện hắn hung tư!

......

Hứa Khôn dụi dụi con mắt, cùng độc giả một dạng cẩn thận đếm 5 đằng sau có mấy cái linh.

Cuối cùng xác định: 50 ức!

Chẳng thể trách Viêm Thần nói muốn dựng dục ra Xích Viêm Kim Nghê Thú rất khó khăn đâu, giai đoạn hiện tại, phổ thông thí luyện giả cơ sở tổn thương bất quá mấy ngàn, đại chiêu tổn thương cũng miễn cưỡng hơn vạn, muốn cho ăn no cái này trái trứng, không muốn biết bao lâu! Hứa Khôn sờ lên cằm phân tích nói.

Nhưng đối với ta mà nói, cái này năm tỉ hỏa diễm chi lực, cũng không phải việc khó gì, khoảng không xuống quét lên một trận ở giữa là được rồi, cho dù là một mực dùng Tam Muội Chân Hoả nướng đâu, ngược lại Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng sẽ không bị nướng chín!

Trứng: Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao, ngươi cầm ta làm đồ nướng!

So với thai nghén Thao Thiết cần 10 tên long tộc SS cấp thiên phú giả toàn bộ tinh huyết, Xích Viêm Kim Nghê Thú chỉ cần đầy đủ hỏa diễm chi lực liền có thể thai nghén thành công, về độ khó kỳ thực cũng không cao, nhưng chỗ khó ở chỗ, thai nghén phía trước, trước tiên muốn ngưng kết hắn tàn hồn......

SS cấp hỏa diễm a, tương đương với Tam Muội Chân Hoả cấp độ hỏa diễm a!

Đây đã là có thể gặp mà không thể cầu bảo vật!

Dùng tiền mua mà nói, loại bảo vật này cơ hồ là có tiền mà không mua được, dễ dàng lấy được nhất lấy, vẫn là những cái kia SSS cấp Hỏa Hệ bí cảnh!

Hứa Khôn lập tức liền đã xác định phương hướng, chờ lần sau hắn tinh lực giá trị đầy sau đó, liền có thể thử đi khiêu chiến mười tầng những cái kia đã mở ra bí cảnh!

Bây giờ, trên người hắn có rất nhiều đồ vật, tỉ như 【 Uẩn Lôi Châu 】 cùng 【 Tụ tập Phong Châu 】 cần đủ loại thuộc tính, muốn thu hoạch, Xoát bí cảnh là tối nhanh nhẹn Phương Thức!

Hứa Khôn tay phải cầm màu đỏ Xích Viêm Kim Nghê Thú trứng, tay trái một chiêu, màu đen Thao Thiết trứng đồng thời xuất hiện.

Sủng vật, tọa kỵ, nghe nói cũng là rất khó xuất hiện, nhưng ta bây giờ chỉ có 10 giai 0 cấp, A cấp Viêm Long Lân Mã không nói, hai cái SSS cấp sủng vật, thì tương đương với tương lai ta có thể có hai cái SSS cấp thiên phú giúp đỡ, nói ra, ai có thể tin?

Hơn nữa, mặc kệ là Thao Thiết vẫn là Xích Viêm Kim Nghê Thú, đều là có vạn tộc đứng đầu long tộc Huyết Mạch, long tộc dùng loại này Phương Thức khai chi tán diệp, không đem loại này thất lạc ở bên ngoài long tử long tôn đón về, ngược lại là tiện nghi ta!

Nói là nói như vậy, Thao Thiết đích thật là bây giờ long tộc ở bên ngoài gieo rắc hạt giống, nhưng Xích Viêm Kim Nghê Thú sinh hoạt niên đại, có thể so sánh Hạo Thiên Tháp buông xuống thời đại lâu đời nhiều!

Hứa Khôn bây giờ còn đắm chìm tại tương lai chính mình trái Thao Thiết, phải Xích Viêm Kim Nghê Thú mộng đẹp bên trong, thật tình không biết, nhận được sủng vật dễ dàng, dưỡng sủng vật, thật là không phải một kiện tiết kiệm tiền tiết kiệm sức lực chuyện!

Muốn nuôi lớn hai cái SSS cấp sủng vật, gia sản muốn mỏng một điểm, sợ là muốn bị hút khô a!

Vẻn vẹn chính là phương diện kinh nghiệm, sủng vật thăng cấp, là sẽ chia đều chủ nhân kinh nghiệm, mười tầng phía trên, vốn là thăng cấp chậm, lại có hai cái vướng víu, sau này Hứa Khôn thời gian, có thể tưởng tượng được!

Xử lý xong trang bị, kỹ năng, sủng vật sau đó, Hứa Khôn cũng xoa xoa tay, nhìn về phía để cho hắn chờ mong không dứt bảo bối!

Hắn tâm tình bây giờ, thì tương đương với ăn đám, rau trộn đã ăn, khai vị canh cũng uống tốt, bây giờ, đã đến ôm tôm hùm lớn, cua đế vương gặm thời điểm!

Hai cái, ẩn chứa Viêm Thần 10% Bản nguyên chi lực SS cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, lại có thể mang đến cho mình bao nhiêu tăng thêm đâu?

Giấu trong lòng kích động, Hứa Khôn đem hai đoàn ngọn lửa nóng bỏng đồng thời hấp thu, bên tai, vang lên hai đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh......】