Thứ 0837 chương: Tu La ấn ký, lưu ly huyết diễm!.

Hôm nay canh thứ hai: 837 chương!2/3!

......

Thiên địa dị tượng, vào thời khắc này vang dội triệt thiên địa gian tiếng tim đập bên trong xuất hiện!

Vô tận huyết vân hội tụ ở đế đô học phủ bầu trời, làm cho người ta cảm thấy vô tận uy áp!

Kiếp...... Kiếp vân!

Có người biết nhìn hàng, lúc này hốt hoảng chỉ vào bầu trời đạo!

Kiếp vân, cái này tại trong lẽ thường, chỉ có cường giả đột phá lúc mới phải xuất hiện thiên địa vĩ lực!

Mang ý nghĩa, có người bước ra để cho thiên địa vì đó khuynh đảo một bước, vì thiên địa chỗ không dung, thượng thiên hạ xuống thiên kiếp, muốn đem hủy diệt!

Cái này tại trong rất nhiều người lý giải, Đế cảnh phía dưới gần như không gặp, chỉ có Đế cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, đang ngưng tụ pháp tướng, bước vào Đế cảnh phương diện lúc mới có xác suất nhỏ xuất hiện đáng sợ một màn, vậy mà xuất hiện ở phủ viện Đại Bỉ Thượng!

Hết thảy căn nguyên, cũng chỉ là một cái tân sinh học sinh!

Há không hoang đường!

Huyết Sắc kiếp vân càng để lâu càng dày, tầng tầng lớp lớp, chặn bầu trời nguyên bản màu sắc!

Kèm thêm hủy diệt hết thảy thiên kiếp lôi, cũng như từng đạo Huyết Quang, tại trong tầng mây phun trào, súc tích lực lượng!

Xuyên thấu qua thật dày huyết vân, minh diễm Thái Dương bị đốt trở thành huyết nhật!

Hết thảy, tràn đầy quỷ dị cùng không thể tưởng tượng nổi!

Kiếp vân phía dưới, cái kia như núi như biển một dạng uy áp hàng ở mỗi người trên thân, thực lực không tốt giả, tại chỗ ngất!

Huyết Quang mờ mịt phía dưới, vô số người phảng phất gặp được cái gì hình ảnh khủng bố, bắt đầu phát cuồng, tiếng quỷ khóc sói tru không ngừng truyền đến, đủ loại trò hề tại cái này vô tận dưới áp lực hiện ra mà ra!

Đỉnh cao nhất, tam đại Phủ chủ sắc mặt nặng nề đứng lên.

Toàn bộ đế đô học phủ, bởi vì dị tượng xuất hiện, trở nên hỗn loạn không chịu nổi!

Kèm thêm Hắc sơn chỗ sâu, từng đạo theo dõi thân ảnh lộ ra chân dung, sắc mặt cũng là hãi nhiên vô cùng.

Tại cái này không ngừng tích góp dưới sự uy áp, Chiến Vương cấp phía dưới, ngoại trừ Long Hổ bảng bên trên những cái kia thiên kiêu cùng trong đó người nổi bật, cơ hồ không người có thể bảo trì đạm nhiên, không ngất đi, không phát cuồng, đã coi như là bản lãnh của bọn hắn!

Chiến Vương cấp nỗ lực chèo chống, thiên vương cấp sắc mặt khó coi, chỉ có phía trên Đế cảnh, không nhận này thiên địa uy áp ảnh hưởng!

Hảo tiểu tử, thật là không động thì thôi, khẽ động thì kinh người đã, hắn đến cùng làm ra đồ vật gì, có thể khiến cho thiên địa không dung! Đổng Phủ Chủ sắc mặt cổ quái nói.

Ta Phủ chủ ài, bây giờ là cân nhắc chuyện này thời điểm đi, ngươi nếu lại không xuất thủ, toàn bộ học phủ nhưng là rối loạn a!

Lý Quảng không biết nói gì.

Lý Khôi ngẩng đầu nhìn trời, mở miệng nói: Muốn hay không đánh tan đạo này kiếp vân, ta sợ hắn......

Đổng Phủ Chủ vội vàng khoát tay: Không thể, độ kiếp tuy có nguy hiểm, nhưng nắm giữ lực lượng cường đại, nếu không kinh nghiệm kiếp nạn tẩy lễ, là không viên mãn, chúng ta không được nhúng tay!

Một người khiến cho ta toàn bộ học phủ đại loạn, Hứa Khôn, ngươi quả thực là vô tiền khoáng hậu a!

Tiểu Bích!

Theo Đổng Phủ Chủ một tiếng hò hét, gắt gao bảo vệ tránh nước thú mắt vàng bích thủy Long Thánh thò đầu ra, chủ tớ ở giữa liếc nhau một cái, riêng phần mình gật đầu một cái!

Bích thủy Long Thánh phun ra một cái thủy đoàn, hóa thành một người người giọt nước, rơi về phía tất cả chịu đến uy áp mà làm trò hề học sinh, lão sư trên thân!

Như một chậu nước lạnh, cho bọn hắn mang đi thanh minh!

Điều này cũng làm cho tất cả viện người phụ trách thở dài một hơi.

Tất cả viện im lặng, bây giờ không nên quấy rầy! Đổng Phủ Chủ mở miệng, khôi phục lại bình tĩnh tất cả viện trên đỉnh núi, nhẫn nhịn lại nội tâm kích động.

Đổng Phủ Chủ con mắt nhìn một mắt cùng thiên địa hòa làm một thể, lại bị thiên địa không ngừng xa lánh Hứa Khôn nhục thân, tiếp đó chuyển tới đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Tư Mã Đại trên thân.

Dù là phóng nhãn SSS cấp thuộc tính chi chủng, cũng là vô cùng cường đại u thực, đây chính là song tu độc chi nhất đạo cùng Ảnh chi một đạo người suốt đời theo đuổi thần vật a, không biết cùng Phong Viện trấn áp cuồng lam so sánh, như thế nào?

Hai lý nghe vậy, mặt lộ vẻ suy tư nói: Khó mà nói, dù sao cuồng lam, thế nhưng là vị kia lưu lại!

Đổng Phủ Chủ gật đầu một cái: Tư Mã Đại, cũng là có đại cơ duyên người a, nhập môn tầng hai mươi, liền gặp Bán Thần cấp cường giả lưu lại di tích, không chỉ có hấp thu tôn kia Bán Thần còn để lại cường đại thuộc tính chi chủng, một thân thần khí sáo trang, một thanh nửa bước chí cao thần khí, còn có cái này đủ để cho hắn đánh ra cùng giai vô địch chi uy thần thông kỹ!

Tư Mã gia, xem như nhặt được bảo bối, không chút bồi dưỡng, liền thu hoạch thiên kiêu như thế!

Nhưng mà, hai vị cảm thấy, Tư Mã Đại so với Hứa Khôn như thế nào?

Đổng Phủ Chủ phong cách nói nhất chuyển, để cho hai lý kém chút không có đuổi kịp tiết tấu.

Suy tư một lát sau, Lý Quảng gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Hứa Khôn xa xa dẫn đầu!

Lý Khôi không nói, nhưng cũng là gật đầu một cái.

Tư Mã Đại đã có cùng giai vô địch chi tư, cái kia Hứa Khôn như thế nào quái vật?

Riêng là chiêu này dẫn động thiên địa dị tượng, đưa tới kiếp vân năng lực, cũng đủ để cho nhân vọng trần không kịp!

Ngàn nhện núi, Tư Mã Tử Nguyên xem như cường giả cấp thánh, cũng tại huyết vân tràn ngập phía dưới, lâm vào phút chốc thất thần!

Tỉnh hồn lại đệ nhất thời khắc, Tư Mã Tử Nguyên sắc mặt nhăn nhó nhìn về phía Tư Mã Đại.

Tiểu đại, không thể để cho hắn thành công, hạ thủ, thừa dịp linh hồn của hắn bị tước đoạt thời điểm, hủy nhục thể của hắn!

Tư Mã Đại nghe vậy, thân thể chấn động, bích lục quỷ hỏa trong con ngươi, lộ ra một tia mờ mịt nhìn phía Tư Mã Tử Nguyên phương hướng.

Ngươi đang do dự cái gì, là đang chất vấn ta quyết sách sao?

Ta lấy Tư Mã gia tộc trưởng đương thời thân phận, mệnh lệnh ngươi động thủ!

Nhanh a!

Tư Mã Tử Nguyên gần như cuồng loạn.

Có thể đối mặt Tư Mã Tử Nguyên cường ngạnh thái độ, Tư Mã Đại biểu lộ lại là lạnh xuống.

Trầm giọng đáp lại nói: Không, ta cự tuyệt!

Ngươi!

Tư Mã Tử Nguyên giận không kìm được, trên người Thánh đạo khí thế khuếch tán, để cho vừa mới đã trải qua một hồi phong ba ngàn nhện trên núi, học sinh cùng hạt thóc tựa như từng mảnh từng mảnh mà ngã xuống!

Ân?

Đổng Phủ Chủ cảm nhận được bên này không bình tĩnh, đem ánh mắt đầu tới, Tư Mã Tử Nguyên toàn thân chấn động, sắc mặt khó coi ngồi về chỗ ngồi!

Trong độc nhãn, lập loè hận ý, cỗ này hận ý, cũng không biết là nhằm vào Hứa Khôn, vẫn là nhằm vào vi phạm hắn ra lệnh Tư Mã Đại!

......

Thân ở hư vô không gian Hứa Khôn, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì cả!

Ở đó cổ sức mạnh thần bí dưới sự giúp đỡ, hắn cuối cùng bước ra một bước cuối cùng!

【 Đinh, linh hồn của ngươi cùng U Minh Quỷ Hỏa hoàn thành hoàn mỹ dung hợp, trước mắt độ dung hợp: 100%!】

【 Đinh, ngươi Hỏa hệ thân hòa độ đề thăng, Hỏa hệ ba yếu tố +4500!】

【 Đinh, ngươi Hồn Hệ thân hòa độ đề thăng, Hồn Hệ ba yếu tố +4500!】

【 Đinh, ngươi phá vọng thần đồng đã bị chữa trị, đồng thời nắm giữ năng lực mới — Nhiếp hồn!】

【 Đinh,......】

Đủ loại thanh âm nhắc nhở bên tai không dứt, nhưng U Minh Quỷ Hỏa đạt đến 100% Độ dung hợp chỗ tốt tạm thời không phải trọng yếu nhất, Hứa Khôn bây giờ quan tâm hơn, là hai hỏa dung hợp sau, bây giờ tự thân hồn thể hóa thành Huyết Sắc hình lưu ly mới hỏa diễm!

Trước đó, Hứa Khôn còn từ trong thanh âm nhắc nhở, hiểu được cái kia xóa Huyết Quang lai lịch!

【 Đinh, ngươi tại La Sát thần · Sai sinh còn để lại La Sát hải thị bên trong, nhận lấy Tu La thần · Huyết Sát ưu ái, thu được Tu La ấn ký!】

Tu La thần...... Huyết Sát?

【 Đinh, Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa hợp hai làm một, tạo thành mới SSS cấp hỏa diễm, xin vì kỳ mệnh tên!】

Hứa Khôn nâng lên lòng bàn tay, một tia ám hồng sắc, như dòng máu giống như tràn ngập quỷ dị sắc thái hỏa diễm chập chờn dựng lên!

Mệnh danh là, lưu ly huyết diễm!

【 Đinh......】