Thứ 0337 chương: Tàn khốc sự thật, liên hoàn nhiệm vụ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 337 chương!

......

Bọn hắn! Làm sao dám đó a, đường đường Bán Thần tộc, thế mà phủ phục tại dưới chân của bọn hắn, trở thành so súc vật còn không bằng tồn tại! Thor hai mắt Huyết Hồng đạo.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cũng không có chung tình!

Vạn tộc ở giữa tranh đấu, biết bao tàn khốc, lật ra vạn tộc tranh đấu lịch sử bất luận cái gì một tờ, đều có thể từ trong câu chữ nhìn ra Ăn người Hai chữ!

Khi xưa Hắc ám tinh linh người lùn tộc, bây giờ tộc người lùn ít nhất còn có giá trị lợi dụng, chẳng qua là quyền sinh sát nắm ở Titan tộc trong tay, vốn lấy cái chủng tộc này nội tình, như cũ có thể lấy S cấp chủng tộc tồn tại, đại biểu cái chủng tộc này căn không có đánh gãy, nội tình không có mất, mất đi, chỉ là tôn nghiêm cùng tự do thôi!

So với một ít cấp thấp chủng tộc, sự tồn tại của bọn họ cũng không phải không có cường tộc có diệt tuyệt năng lực của bọn nó, mà là vì giữ lại nuôi dưỡng bọn chúng, ăn thịt của bọn nó!

Loại này mạnh được yếu thua, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm sự tình, nhìn mãi quen mắt!

Nhân tộc ở trong đó, cũng là đóng vai lấy con tôm trong mắt cá lớn, cá lớn trong mắt cá con thôi!

Thiên nhãn thời đại phía trước, bao nhiêu Nhân tộc đều trở thành cường tộc trên bàn ăn món ăn trong mâm, phải cải biến loại này hiện trạng, duy nhất có thể làm, chính là chủng tộc thực lực cùng cá thể chiến lực cường đại!

Bằng không thì, liền xem như long tộc, cũng sẽ bị coi là kẻ thù Titan tộc bắt, đào da rồng, rút gân rồng, ăn thịt rồng!

Chủng tộc tranh bá, chưa từng có cái gì chính tà phân chia, có chỉ là chủng tộc lợi ích cùng cá nhân lợi ích thôi!

Mặc kệ là kẻ xâm lược vẫn là người phản kháng, đều biết kiên định cho là mình là chính nghĩa một phương, chỉ là kẻ yếu thường thường dễ dàng bị chung tình thôi, nhưng khi một chủng tộc từ yếu chuyển thành mạnh, khi xưa đồ long thiếu niên, hoặc cũng trở thành độc hại thế gian ác long!

Yêu chính mình toàn bộ chủng tộc người, dạng này người, có thể xưng là đại ái, không thể phủ nhận, tại Hứa Khôn trong suy nghĩ, hắn Dương thúc chính là lòng mang đại ái người!

Yêu chính mình, yêu người nhà, đem gia đình lợi ích đặt ở chủng tộc trước đây, có thể xưng là tiểu yêu, nhưng loại này tiểu yêu người, dễ dàng nhất đi vào lạc lối, thường thường những cái kia phản tộc giả, cũng là yêu người ích kỷ!

Còn có một loại, đó chính là các tộc ở giữa cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, truy cầu cái gọi là hòa bình, mấy người này, xưng là bác ái, nhưng ở đại tranh chi thế, cái gọi là bác ái giả rất ít, thường thường cũng đều là một chút thánh mẫu, làm mặt ngoài vĩ quang chính sự tình, hô hào giá rẻ khẩu hiệu, vụng trộm vì tư lợi, tại chính thức trong mắt cường giả, bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép!

Hứa Khôn còn chưa tới bác ái cảnh giới, hắn yêu hắn người nhà, bằng hữu, cũng yêu hắn chủng tộc!

Nếu có một ngày, nhân tộc đứng ở vạn tộc chi đỉnh, Hứa Khôn không dám nói nhân tộc liền sẽ so hiện nay thi hành bá quyền long tộc làm hảo, nhưng nếu như nhất định muốn có một chủng tộc chế bá mà nói, hắn hi vọng là nhân tộc!

Từ xưa đến nay, nhất tướng công thành vạn cốt khô, mục đích, chỉ là để cho chính mình tồn tại tộc đàn, không cần lại chịu áp bách, cái gọi là tự do, không gì hơn cái này, tự do phía trên, chính là nô dịch tộc khác tự do!

Đây chính là vương đạo!

Ở phương diện này, Hứa Khôn cũng không cho rằng Titan tộc có lỗi gì bỏ lỡ, nhân nghĩa đạo đức, tại bây giờ thế đạo, chỉ áp dụng với đối đãi mình tộc nhân, tộc khác muốn dùng ép buộc đạo đức, cũng là cẩu thí!

Nắm đấm lớn, mới là duy nhất chân lý!

Rõ ràng, quen thuộc cao cao tại thượng, xuất sinh chính là Rome Thor, không có Hứa Khôn loại giác ngộ này!

Hắc ám tinh linh tộc, mặc dù sức chiến đấu không được, nhưng mỗi một cái đều là thẳng thắn cương nghị tồn tại, bọn hắn tình nguyện chết, cũng sẽ không gặp loại khuất nhục này!

Dẫn đến bọn hắn bây giờ cục diện duy nhất khả năng tính chất, chính là bọn hắn bị đánh lên đại biểu nô lệ ấn ký, khiến cho bọn hắn không thể không khuất phục tại Titan tộc!

Nói xong, Thor đứng lên, hướng về Hứa Khôn cúi người chào nói: Khẩn cầu ngươi, giải cứu bọn họ a!

Đối mặt Thor chân thành thỉnh cầu, Hứa Khôn nhàn nhạt lắc đầu: Xin lỗi, ta làm không được!

Mắt thấy Thor lại muốn đẩy đi hắn bộ kia nữ thần may mắn lý luận, Hứa Khôn ngắt lời nói: Đầu tiên, bằng vào ta bây giờ chỗ chủng tộc vị trí, căn bản làm không được từ một cái đỉnh tiêm chủng tộc trong tay, giải cứu một cái so Nhân tộc ta còn cao hai cấp bậc chủng tộc!

Ta chủng tộc, cũng sẽ không vì một cái vô thân vô cố chủng tộc, chôn vùi tộc ta tiền đồ, huống hồ, ta nhưng không có chỉ thị ta toàn bộ chủng tộc địa vị và năng lực!

Thứ yếu, phản kháng chính sách tàn bạo, đường tắt duy nhất, là sức mạnh của bản thân, mà không phải là ngoại lực, ta cũng không có năng lực giải khai in vào Hắc ám tinh linh tộc trên người Nô Ấn, ngươi quá đề cao ta!

Chuyện này, cũng không cần nói! Hứa Khôn vô tình cự tuyệt nói.

Thor sắc mặt luân phiên biến ảo, cuối cùng cắn răng toác ra một câu nói: Nếu như ta nói, ngươi có năng lực giải khai Hắc ám tinh linh tộc trên người Nô Ấn, ngươi sẽ đi làm sao?

Hứa Khôn sững sờ: Ngươi đang nói đùa chứ?

Thor lắc đầu: Mjolnir có thể phá toái hết thảy, chỉ cần ngươi năng chấp chưởng Mjolnir, liền có thể nát bấy in vào bọn hắn Huyết Mạch chỗ sâu Nô Ấn!

Phải, quanh đi quẩn lại, hay là trở về đến một bước này!

Hứa Khôn lòng tràn đầy im lặng, nhưng làm Thor lên tiếng lần nữa lúc, bên tai của hắn vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, phát động SSS cấp ẩn tàng liên hoàn nhiệm vụ - Vòng thứ nhất: Chấp Chưởng Thần Chùy 】???

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, tuy nói từ nhìn thấy Thor bắt đầu, hắn liền phát giác Thor trên người không thích hợp, nhưng hắn cho là chính là, dung hợp thần huyết, chính là Thor trên thân duy nhất có thể vơ vét chất béo!

Đến nỗi Thor trong miệng để mà huy động Mjolnir thiết thủ bộ, Hứa Khôn lại cho rằng là muốn xây dựng ở cầm lại Mjolnir tiền đề mới có thể được đến, nhưng bây giờ mới biết được, đây hết thảy, không có đơn giản như vậy!

Khi Hứa Khôn xem xét cái này mới nhất phát động SSS cấp - Ẩn tàng - Liên hoàn nhiệm vụ lúc, Thor cũng là đồng thời mở miệng nói: Trước đây tên kia Hắc ám tinh linh tộc hậu duệ đi tới ta cỗ thân thể này trước mặt lúc nói qua, bọn hắn nhất tộc, bị quản chế tại bộ tộc kia, trừ bỏ bị đánh lên lạc ấn bên ngoài, mấu chốt nhất là không ai có thể dẫn dắt bọn hắn phản kháng chính sách tàn bạo!

Bọn hắn hi vọng dường nào, ta còn sống, vung vẩy Mjolnir, dẫn dắt bọn hắn xông pha chiến đấu!

Quang minh tinh linh tộc tại ẩn lui phía trước cũng đã nói, trừ phi ta phục sinh, bằng không bọn hắn đem đời đời kiếp kiếp không ly khai bọn hắn tránh né thế ngoại gia viên!

Nếu như ngươi có thể thu hồi Mjolnir, không đơn giản có thể giải cứu Hắc ám tinh linh tộc, lại có thể thay thế ta, thu được quang minh tinh linh tộc cùng Hắc ám tinh linh tộc hiệu trung!

【 Chấp chưởng thần chùy 】

Phẩm giai: SSS cấp ẩn tàng liên hoàn nhiệm vụ - Vòng thứ nhất

Phát động điều kiện: Đối thoại Lôi Thần · Thor ở lại thế gian cuối cùng một tia thần niệm, lấy được tín nhiệm của hắn, để cho hắn giao phó sứ mệnh

Nhiệm vụ yêu cầu: Cầm lại Mjolnir, đồng thời để cho hắn nhận chủ, Mjolnir bên trong thần lực, sẽ phá vỡ Hắc ám tinh linh tộc trên người Nô Ấn

Nhiệm vụ ban thưởng: Quang minh / Hắc ám tinh linh tộc hiệu trung

Nhiệm vụ thời hạn: Thor thần hồn tiêu tan phía trước

......

Ừng ực!

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái!

Trong lòng, đột nhiên trở nên lửa nóng!

Liền bị đánh lên Nô Ấn, không thiện chiến đấu Hắc ám tinh linh tộc, cũng là S cấp chủng tộc tồn tại, cái kia nguyên bản Hắc ám tinh linh tộc nên mạnh bao nhiêu, am hiểu chiến đấu quang minh tinh linh tộc lại nên mạnh cỡ nào?

Nếu như có thể thu được hai tộc thần phục mà nói, đem hắn nhập vào nhân tộc thể hệ, Nhân tộc thể lượng, sẽ đạt được trước nay chưa có tăng cường!

Nguyên bản cũng không tính xen vào việc của người khác Hứa Khôn, bây giờ động lòng!

Nói như vậy, đối với một chủng tộc mà nói, nghĩ tại trong vạn tộc danh sách tiến thêm một bước, rất khó!

Có chút chủng tộc danh sách xếp hạng, giống như là bảng danh sách sau khi xuất hiện liền bị cố định!

Dù sao, mỗi một tộc về thiên phú hạn cuối còn tại đó!

Ngươi chắc chắn không có khả năng mong đợi, một cái cao nhất chỉ có B cấp thiên phú chủng tộc, có một ngày có thể nghịch thiên cải mệnh, trở thành A cấp chủng tộc a?

Loại này phương diện bên trên thăng hoa, không phải đơn thuần chủng tộc cơ số có thể thay đổi!

Vì thế, rất nhiều trung du chủng tộc, cũng là nghĩ hết đủ loại biện pháp, tăng cường chính mình chủng tộc nội tình!

Tốt nhất, cũng là khó khăn nhất biện pháp, chính là giống Địa ngục khuyển tộc, đã đản sinh ra Địa Ngục ma khuyển loại này dị loại, có thể so với vai các tộc cường đại SSS cấp cường giả tồn tại, dẫn dắt toàn bộ chủng tộc tiến thêm một bước!

Nhưng loại này tỉ lệ, quá nhỏ, nhỏ đến mấy vạn cái chủng tộc đều xuất hiện không được một vị như vậy, Địa Ngục ma khuyển, đã là trong đó đại biểu lớn nhất tính chất tồn tại!

Cho nên, tại tự thân chủng tộc ngoại trừ tăng thêm chủng tộc cơ số biện pháp, còn có mặt khác càng thêm hành chi biện pháp hữu hiệu!

Tỉ như Giao tộc, có thể quanh năm chiếm lấy S cấp trong chủng tộc hàng đầu, cũng không phải là Giao tộc một bộ phồn vinh, mà là toàn bộ Giao tộc thừa hành là liếm long tộc chân thối chính sách, dùng long tộc cường đại Huyết Mạch, cải tạo Giao tộc Huyết Mạch, sáng tạo ra một nhóm lại một nhóm bán long, nửa giao thiên kiêu!

Dẫn đến bây giờ toàn bộ Giao tộc cao tầng, phần lớn cũng là người mang long tộc Huyết Mạch mị Long Giao!

Thứ yếu, chính là dung hợp, sát nhập, thôn tính!

Hai cái thực lực tương cận, lại chủng tộc chủng loại tương tự chủng tộc sát nhập cùng một chỗ, tương tự với các đại tằm tộc, lấy lượng biến thôi động chất biến, đủ loại tài nguyên cùng hưởng, liền có thể tiến thêm một bước!

Nhưng loại này, không quá thích hợp với trung du chủng tộc!

Sát nhập, thôn tính, mới là trung du chủng tộc trạng thái bình thường hóa chủng tộc đi tới chính sách!

Sát nhập, thôn tính con đường mà nói, bình thường rất khó tồn tại hai cái thực lực tương cận giữa chủng tộc, bình thường cũng là những cái kia cường tộc, lấy thu phục tương đối chủng tộc nhỏ yếu vì quy thuộc chủng tộc Phương Thức, tăng cường tộc quần mình thế lực bên ngoài!

Loại này sát nhập, thôn tính tộc khác biện pháp rất khó, dù sao sát nhập, thôn tính tộc yếu đối tự thân chủng tộc tăng thêm không lớn, nhưng thực lực gần nhau lại là ai cũng không làm gì được ai!

Nhưng một khi thành công, liền sẽ đề cao thật lớn nhất tộc nội tình, vì vậy, trung du giữa chủng tộc đối với loại chuyện này làm không biết mệt, cường tộc cũng sẽ không can thiệp quá nhiều, thật là có qua một chút chủng tộc thành công sát nhập, thôn tính, phá vỡ nguyên bản chủng tộc danh sách, hoàn thành tiến hơn một bước phương châm chiến lược!

Mà nhân tộc, thuộc về trong vạn tộc một cái dị loại!

Nhân tộc chính thức tiến vào vạn tộc danh sách vẻn vẹn mấy chục năm, nhưng ở thiên nhãn dưới sự lãnh đạo, đã lục lọi ra được một đầu hành chi hữu hiệu Phương Pháp!

Huyết Mạch ưu hóa!

Nhân tộc, không giống với chủng tộc khác, thiên phú khoảng cách chi lớn, bao gồm SSS cấp đến F cấp!

Bởi vì trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, nhân tộc quanh năm chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, lại kiêm hàng năm Hạo Thiên Tháp tiếp dẫn tân thủ thí luyện giả sau Đại Thanh tính toán, để cho một nhóm lại một nhóm cấp thấp thiên phú giả trở thành vật hi sinh!

Nhân tộc, chân chính có thể dài lâu sống sót, nhất định là cường giả!

Cường giả đại biểu, chính là thiên phú cường đại!

Vì vậy, lấy thiên nhãn người cầm đầu tộc cao tầng, ủng hộ mạnh mẽ cường giả nhiều kết giao bạn lữ, sinh con cường đại dòng dõi!

Liền lấy Chiến Nhu Nhu một nhà tới nói, ngươi đừng nhìn chiến tại hoang dã miền quê mặt ngoài một bộ bộ dáng ôn hoà lão nhân, kì thực hắn đại tiểu lão bà cộng lại, nhiều đến bảy mươi mấy cái!

Toàn cả gia tộc rắc rối khó gỡ, chỉ là Chiến Nhu Nhu đường ca đường tỷ, đường đệ đường muội, nàng cũng nhận không được đầy đủ!

Cường giả, có thể nắm giữ cùng Hầu Vương một dạng càng nhiều giao phối quyền!

Mà kẻ yếu, cũng càng có khuynh hướng cùng cường giả kết hợp, dựa vào cường giả mà sinh tồn, dù chỉ là làm bảy mươi hai phòng tiểu thiếp / tướng công!

Tại loại này chính sách duy trì dưới, nhân tộc mấy chục năm cày cấy, đầu tiên là bảo đảm tại mấy năm liên tục trong chiến tranh, chủng tộc cơ số vẫn như cũ vượt qua trên trăm ức.

Thứ yếu, trong tình huống không có quan phương chính thức thống kê, căn cứ vào có liên quan nhân sĩ phân tích, hàng năm một nhóm mới thức tỉnh thiên phú giả chiến tổn so tại giảm xuống, yếu nhất F cấp thiên phú thức tỉnh tỉ lệ cũng tại giảm mạnh!

Nhưng Huyết Mạch ưu hóa con đường, rất dài, đây không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, hơn nữa cường giả sinh ra hậu đại, cần dựng dục thời gian càng lâu, theo Nhân tộc bình quân thiên phú càng cao, sau này chủng tộc cơ số sẽ xuất hiện không tăng mà lại giảm đi cục diện!

Từ nhiều sinh nuôi dạy tốt, chuyển biến làm ưu sinh ưu dục!

Bình thường có thể thức tỉnh B cấp phía trên thiên phú thai nhi, tại trong bụng mẹ thời gian thì sẽ vượt qua trong thường thức mười tháng hoài thai!

Mộ Thanh Huyền không cùng Hứa Khôn nói qua hắn tại trong bụng mẹ ngây người bao lâu, bất quá bạn bè Hách Kiện thế nhưng là tại trong bụng mẹ ở một năm 3 tháng, Dương Dao mặc dù không có đề cập qua cái đề tài này, nhưng nghĩ đến chỉ có thể so Hách Kiện tại trong bụng mẹ ngây ngô càng lâu!

Nhân tộc đến nay trăm năm, nổi danh nhất, không gì bằng Lý gia Na Tra Tam thái tử, vị này chính là tại trong bụng mẹ ngây người ước chừng 3 năm lẻ sáu cái nguyệt, phóng nhãn nhân tộc đi qua SS cấp thiên phú giả, hắn cũng là trong đó nhân tài xuất chúng!

Nhân tộc có thể phổ biến Huyết Mạch ưu hóa, cường giả nhiều thai nghén đời sau phương châm, ngoại trừ cả Nhân tộc cao tầng phổ biến, chủ yếu nhất một cái nguyên nhân, nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc sau, hưởng thụ vạn tộc hiệp nghị mang tới chỗ tốt, miễn trừ trôi dạt khắp nơi mang tới không ổn định cục diện!

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là trong cái này trăm năm, có thiên nhãn vị này nhân tộc Định Hải Thần Châm tồn tại!

Nhưng mà, bây giờ, nhân tộc muốn an cư lạc nghiệp cục diện đem bị phá vỡ!

Thiên nhãn tại Lam Tinh dạo chơi một thời gian, không lâu!

Nhân tộc cũng thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, mặc dù vẫn như cũ chịu vạn tộc hiệp nghị bảo hộ, trên mặt nổi tranh đấu từ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cường thế hạ tràng sau đoán chừng là sẽ ngừng công kích thời gian rất lâu, nhưng vụng trộm nhằm vào, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng!

Đất bằng lên cao ốc, cần rất lâu, nhưng đẩy lên một tòa cao ốc, có lẽ chỉ cần trong nháy mắt!

Nhân tộc, tại sắp gặp phải đủ loại dưới tình huống nguy hiểm, rất khó lại làm theo đi qua bộ kia phương châm!

Cần cầu biến!

Suýt nữa vạch mặt lấy long tộc, Huyền Quy tộc cầm đầu chủng tộc, thì sẽ không lại cho nhân tộc an ổn phát triển thời gian, nhưng nhân tộc tự thân, còn không có mở rộng đến tình cảnh có thể không sợ bất luận cái gì minh thương ám tiễn!

Nếu như có thể đem quang minh / hắc ám hai đại tinh linh tộc đặt vào nhân tộc, có lẽ là một cái cực tốt phá cục Phương Thức!

Ít nhất, Nhân tộc nội tình, có thể lên thăng hai cái bậc thang, hơn nữa dựa theo Thor thuyết pháp, chỉ cần mình chấp chưởng Mjolnir, cái này hai đại Bán Thần tộc liền có thể lấy ngựa mình bài là xem!

Một cái là chủng tộc chiến đấu, một cái là chế tạo chủng tộc!

Một cái đâm về địch nhân lưỡi dao, một kiện phòng ngự tổn thương kiên giáp!

Vừa vặn vũ trang nhân tộc!

Đại giới chính là, tại bây giờ nhân tộc bấp bênh dưới cục diện, lại muốn được tội một cái cường đại SS cấp chủng tộc!

Cùng với, lấy Nhân tộc thời đại chi chủ Zeus cầm đầu Olympus chúng thần!

Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!