Thứ 030 chương: Biến thái thuộc tính, tự tin bạo tăng!.

Hứa Khôn cơ sở năm chiều thuộc tính, tại chuyển chức sau khi thành công, phân biệt là:

Sức mạnh: 73 linh lực: 70 thể lực: 70 thân pháp: 60 định lực: 60!

Tổng hoà vì 333 điểm!

Bây giờ đều đã biến thành tự do thuộc tính, hắn có thể dựa theo tự thân nghề nghiệp trưởng thành tính chất tiến hành thêm điểm!

Bình thường tới nói, hoàn thành chuyển chức sau tẩy điểm, tự nhiên sẽ thiên hướng về năm chiều trưởng thành tính chất cao nhất thêm điểm, nhưng Hứa Khôn rất sầu a, bởi vì hắn năm chiều trưởng thành tính chất thấp nhất đều có bốn ngôi sao!

Cao nhất nhưng là linh lực 5 điểm năm ngôi sao chuyển hóa!

Mà trước mắt đến xem, Hứa Khôn tự thân cũng không có gì đoản bản địa phương, như thế nào thêm điểm, quả thực để cho hắn do dự rất lâu!

Nhưng khi hắn chú ý tới 【 Ma võ 】 nghề nghiệp đặc điểm lớn nhất —— Ma võ chi lực sau, thêm điểm phương hướng lập tức minh xác!

Sức mạnh +0, linh lực +100, thể lực +100, thân pháp +70, định lực +63!

Người bình thường nếu như nhìn thấy Hứa Khôn cái này thêm điểm, nhất định sẽ hô to Cmn, ngươi điên ư?

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này, không có chút do dự nào, cũng chỉ có dạng này thêm điểm, mới có thể cam đoan tự do của hắn thuộc tính tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa!

Mà thêm xong điểm sau đó, Hứa Khôn mặt ngoài thuộc tính là:......

ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám  Phong Chi tử  hủ độc  man ngưu kình

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 165- Trong dấu ngoặc con số là trang bị tăng thêm, tỉ lệ phần trăm vì kỹ năng / thiên phú tăng thêm!

Linh lực: 125

Thể lực: 175

Thân pháp: 1504

Định lực: 108

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 3920—— Vật công 2515+ Ma công 1405

Điểm sinh mệnh: 11687

Khí lực giá trị: 4620

Phòng ngự vật lý: 2110

Phòng ngự ma pháp: 1060

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 35/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 21.6/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Hành tẩu tốc độ: 781M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa công: 450

Hỏa kháng: 90

Độc công: 198,

Kháng độc xem nhẹ: 33

Phong Công: 1924

Gió kháng: 20

Gió kháng xem nhẹ: 70

Trang bị:

SS cấp

A cấp

B cấp

D cấp

E cấp

Kỹ năng: SSS cấp

S cấp

A cấp

B cấp

F cấp

Xem xong bảng thuộc tính của mình, Hứa Khôn hít sâu một hơi, trong mắt lập loè tia sáng.

Loại này số liệu, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung —— Nổ tung!

Tới trước giải thích một chút Hứa Khôn vừa mới không hợp lý thêm điểm Phương Thức, chính là bởi vì hắn vừa mới phát hiện, cái gọi là ma võ chi lực là cái gì!

Cái gọi là ma võ chi lực, chính là đem vật công cùng ma công chồng chất lên nhau sinh thành trị số!

【 Ma võ 】 nghề nghiệp, lại là gần tới chiến cùng viễn trình nghề nghiệp hai đại cơ bản thuộc tính đều hợp hai làm một!

Mà đang lý giải ma võ chi lực tác dụng sau đó, Hứa Khôn kém chút cười to lên.

Lấy một thí dụ, Hứa Khôn bây giờ nắm giữ tam đại quần công kỹ năng vì: 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】, 【 Huyết Độc vạn dặm 】, 【 Kiếm nhận phong bạo 】!

Trong đó hai cái A cấp quần công là ma pháp công kích lực + Thuộc tính công kích tăng thêm Phương Thức!

Kiếm nhận phong bạo nhưng là vật lý công kích + Phong thuộc tính công kích tăng thêm Phương Thức!

Mà tại ma võ nghề nghiệp đem vật công cùng ma công hợp hai làm một sau đó, cái này 3 cái quần công kỹ năng tổn thương cấu thành Phương Thức, thì đều thành ma võ chi lực + Thuộc tính công kích hình thức như vậy!

Dạng này phát hiện, để Hứa Khôn lập tức cũng không cần xoắn xuýt là thêm điểm lực lượng hay là linh lực tốt!

Sức mạnh chuyển hóa làm vật công, tuy nói có man ngưu kình 5% Tăng thêm, 1 điểm lực lượng =10.5 vật công!

Nhưng Hứa Khôn tại dung hợp 【 Tuyệt Mệnh Độc Sư 】 cái này B cấp nghề nghiệp sau đó, 1 điểm linh lực =11 điểm ma công!

Kém giá trị tuy nói chỉ có 0.5, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, Hứa Khôn tóm lại là kiếm, đem 100 điểm điểm thuộc tính tự do tại linh lực bên trên, liền có thêm 50 điểm ma công, cớ sao mà không làm đâu!

Đến nỗi sau này F cấp 【 Man ngưu kình 】 thăng cấp làm E cấp thiên phú, thậm chí cao hơn D cấp, vậy thì rồi nói sau, dù sao sống ở hiện tại, mới là cuộc sống triết lý, huống hồ tại leo lên Hạo Thiên Tháp quá trình bên trong, một lần nữa tẩy điểm cơ hội lại không chỉ lần này, Hứa Khôn sau này còn có bó lớn cơ hội tới điều chỉnh!

Ma võ chi lực chỗ tốt, không đơn giản chỉ có đem vật công / ma công sát nhập, tạo thành trị số cao hơn ma võ chi lực điểm ấy chỗ tốt!

【 Ma võ 】 nghề nghiệp thuộc về cận chiến, Hứa Khôn phổ công không tồn tại công kích từ xa hình thức, nhưng hắn mỗi một cái phổ công, cũng là trực tiếp tính toán ma võ chi lực, 3920 ma võ chi lực, chặt trên người ai ai không đau a!

Giống phía trước vạn huyết vĩnh hằng tượng đá, Hứa Khôn thậm chí đều không cần vận dụng một chút lớn kỹ năng, chỉ cần phối hợp 【 Tốc công 】 loại này cấp thấp kỹ năng, liền có thể thoải mái mà giải quyết hai tòa tượng đá!

Đáng tiếc, bởi vì ma võ nghề nghiệp là cận chiến duyên cớ, ta phổ công là muốn khấu trừ mục tiêu vật phòng, mà tuyệt đại đa số chủng tộc, đối với thể lực cái này cơ bản thuộc tính vẫn là rất coi trọng, đẳng cấp càng cao, vật phòng cũng sẽ không quá thấp!

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng, liền xem như hắn tại sức mạnh một hạng này bên trên một điểm tự do thuộc tính đều không thêm, có 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 cái này SS cấp cao giai thần khí tồn tại, lại phối hợp một thân vật công trang bị, dẫn đến lực lượng một hạng này vẫn như cũ cao tới 165 điểm!

Linh lực một hạng này dù là có cao nửa điểm chuyển hóa tỷ lệ, bởi vì Hứa Khôn trên thân thêm linh lực trang bị chỉ có 【 Đoạt phách 】 một quả này D cấp giới chỉ cùng 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 tất cả thuộc tính +15, cuối cùng phối hợp thêm điểm cũng chỉ có 125 điểm!

Chuyển hóa sau đó, vật công vẫn là so ma công cao hơn 1000!

Mà nguyên bản bởi vì những thứ này bên ngoài nhân tố tồn tại, Hứa Khôn là phi thường cân nhắc bắt chước Lăng Phong, toàn lực thêm điểm sức mạnh, nhưng kết quả như vậy, thì sẽ đưa đến hắn có ma pháp tăng thêm những kỹ năng kia mà đã mất đi nguyên bản giá trị!

Bây giờ tốt, ta Hứa Khôn, ma võ đồng tu, ma võ chi lực vừa ra, ai dám tranh phong?

Mà ngoại trừ ma võ chi lực cái này một đại đại kinh hỉ bên ngoài, Hứa Khôn bây giờ điểm sinh mệnh cũng đạt tới một cái kinh khủng độ cao!

11687!

Liền xem như toàn bộ trên đảo sương mù HP cao nhất vĩnh hằng tượng đá, cũng không bằng bây giờ Hứa Khôn!

Trừ mình ra cùng hưởng ân huệ mà cũng cho thể lực phân phối 100 điểm tự do thuộc tính cùng với đồng dạng năm sao chuyển hóa tỷ lệ bên ngoài, trên diện rộng nhất độ tăng trưởng, hay là đến từ 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 hai cái bộ 20% HP tăng thêm cùng 【 Man ngưu kình 】 5% HP tăng thêm!

Lập tức theo nguyên bản 8000 nhiều máu lượng, kéo đến độ cao này!

Nếu như lại cho chính mình bộ một cái 【 Viêm Long che chắn 】, 20% Điểm sinh mệnh, thì tương đương với nhiều 2337 hộ thuẫn, lá chắn bảo vệ này mặc dù không có bất luận cái gì phòng ngự, nhưng dựa theo Hứa Khôn phán đoán, cùng cấp bậc tiểu quái nghĩ giải quyết lá chắn bảo vệ này, cũng phải tốn hao thời gian dài!

【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 tại tháo xuống hoàn mỹ · Viêm linh kiếm sau đó, ngoại trừ Viêm linh kiếm tự thân thuộc tính không có cùng với ba kiện bộ sáo trang thuộc tính 【 Sơ cấp giản dị 】 không còn bên ngoài, cũng không ảnh hưởng cái này sáo trang mang tới khác tăng thêm!

Sáo trang thuộc tính một kiện: Hỏa thuộc tính công kích +50

Sáo trang thuộc tính hai cái: Hỏa thuộc tính công kích miễn dịch 50%; Điểm sinh mệnh +20%

Không thể không nói, đây là một cái kết quả tốt nhất, 【 Sơ cấp giản dị 】 cái này sáo trang thuộc tính, đối với 0 cấp Hứa Khôn tự nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng bây giờ tăng lên tới 1 giai 0 cấp sau, cái này sáo trang thuộc tính liền không còn một điểm giá trị!

Đáng tiếc, Viêm linh kiếm về sau ngoại trừ một giờ một lần Viêm Long chi nộ còn phái bên trên công dụng bên ngoài, nguyên bản không tệ 【 Bắn tung tóe 】 đặc kỹ, bởi vì ta khẳng định muốn dùng cường đại hơn Thừa Ảnh Kiếm, tốt như vậy đặc kỹ liền lãng phí!

Hoàn mỹ · Viêm linh kiếm cuối cùng là phải biến thành áp đáy hòm cùng duy nhất một lần đạo cụ tồn tại!

Ngũ đại cơ bản thuộc tính bên trong, Hứa Khôn cường điệu thêm điểm linh lực cùng thể lực, tổn thương cùng HP, luôn luôn bị đại chúng truy cầu nhiều nhất tồn tại, mà phân phối cho thân pháp cùng định lực tự do thuộc tính ít một chút!

Đứng yên lực phân phối 63 điểm tự do thuộc tính, là Hứa Khôn thận trọng cân nhắc qua, không phải là vì truy cầu cái kia mấy trăm điểm ma phòng, viễn trình nghề nghiệp nếu có thể dựa vào bình A mài chết Hứa Khôn, Hứa Khôn liền dứt khoát mổ bụng tự vận không chơi!

Hắn theo đuổi là bây giờ 4620 khí lực giá trị!

Phải biết Hứa Khôn mặc dù là cái cận chiến, có thể một thân kỹ năng so 99.99% Đồng cấp viễn trình nghề nghiệp đều phải nhiều, mà theo đẳng cấp đột phá đến nhất giai, có thể tự nhiên khôi phục lượng cũng không cùng thuộc tính khác một dạng có kếch xù đề thăng!

Hứa Khôn không cách nào lại giống đối chiến Lam Ngân Thảo nhóm như thế, thông qua kỹ năng cuồng oanh loạn tạc, tiếp đó ngồi xuống hồi lam loại này đối chiến Phương Thức!

21.6/S lam lượng khôi phục, liền xem như ngồi xuống gấp bội, vậy cũng phải chờ lâu lắm rồi!

Cao tốn mp tình huống phía dưới, ngoại trừ muốn thường chuẩn bị hồi lam dược vật bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là chính mình thanh mana đủ cứng chắc!

Giàu thì hỏa lực đả kích, đối đãi địch nhân cường đại, mãng lấy bên trên là không trân quý mạng nhỏ mình cách làm, tốt nhất giải quyết Phương Thức chính là giết địch ở ngoài ngàn dặm, ta có thể sử dụng kỹ năng đập chết ngươi, liền tuyệt không nhiều chặt một kiếm!

4620 lam lượng, so sánh 11687 lượng máu mà nói, tự nhiên là không đáng chú ý, nhưng trước mắt Hứa Khôn tốn mp cao nhất S cấp quần công kỹ năng 【 Kiếm nhận phong bạo 】 cũng bất quá là 200 điểm tốn mp, trước mắt khí lực giá trị đầy đủ Hứa Khôn trong thời gian ngắn tiêu hao!

Ngũ đại thuộc tính cơ sở bên trong, Hứa Khôn cho thân pháp chỉ tăng thêm 70!

Nhưng cho dù là như thế này, thân pháp cơ sở trị số, vẫn như cũ đạt đến một cái trình độ khủng bố!

1504!

Mà phối hợp 【 Ma võ 】 nghề nghiệp bốn ngôi sao thân pháp chuyển hóa sau, tốc độ xuất thủ đã biến thành cực nhanh, tốc độ di chuyển càng là ở thân pháp *0.4 tăng thêm, cùng với hoàn mỹ Viêm linh giày 【 Long hành 】 30% Di tốc tăng thêm phía dưới, đạt đến kinh khủng 781M/S!

781M/S đây là một cái kinh khủng bực nào trị số!

Hai lần vận tốc âm thanh đều không nhanh như vậy!

Lúc trước chính mình còn hâm mộ Lăng Phong cái kia 365 di tốc, bây giờ vừa so sánh, giống như là Hứa Khôn dạng này biến thái nhìn thấy trị số này sau đều cảm thấy biến thái!

Hắn thậm chí đều cho mình rêu rao một cái danh hiệu!

10 cấp nhanh nhất nam nhân!

Bây giờ Hứa Khôn, từ 1 cấp quái vật khu một đường chạy đến rách nát thần miếu di tích ở đây, đều không hao phí mấy phút thời gian!

Cùng cấp bậc tình huống phía dưới, Hứa Khôn rất khó tưởng tượng còn có ai có thể sờ đến chính mình, cao như vậy thân pháp tăng thêm phía dưới né tránh là cực kì khủng bố!

Ta bây giờ né tránh giá trị, đoán chừng liền xem như Lăng Phong tiền bối còn tại, đều không tốt sờ đến ta đi! Hứa Khôn xoa cằm thầm nghĩ như thế.

Đây chính là SS cấp thiên phú chỗ kinh khủng!

Mà xem như song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú 【 Phong Chi tử 】 ngoại trừ giao phó Hứa Khôn cực độ đáng sợ thân pháp giá trị bên ngoài, cái kia sáng loáng 1924 Phong Công, cũng là như thế nghe rợn cả người!

Nhưng cũng may, Hứa Khôn không có cùng Lăng Phong một dạng chuyển chức làm 【 Tật Phong Kiếm hồn 】, hắn tự thân mang theo có thể thực hiện Phong Công kỹ năng cũng chỉ có mới chiếm được 【 Kiếm nhận phong bạo 】!

Hứa Khôn tính toán một chút bây giờ 【 Kiếm nhận phong bạo 】 tổn thương......

Có thể đối với phạm vi bên trong tạo thành mỗi giây 7012.8 Phong thuộc tính tổn thương!!!!

Phải ra cái kết luận này Hứa Khôn, lập tức liền trợn tròn mắt!

Nguyên bản ta còn đang suy nghĩ, 【 Viêm Long chi nộ 】 mỗi giây tạo thành 5000 điểm tổn thương, 10 giây tổng cộng 50000 tổn thương, chờ mình tăng lên tới 1 giai sau, 【 Tinh hỏa bất diệt 】 có thể có thể đuổi kịp trị số này, bây giờ không cần, liền một cái 【 Kiếm nhận phong bạo 】, liền xem như phạm vi bên trong địch nhân đều chết hết, không cách nào phát động phong bạo tụ tập đặc hiệu, cái kia tổng ngạch tổn thương cũng cao tới 7 vạn a!

【 Hoàn mỹ · Viêm linh kiếm 】 bổ sung thêm đặc kỹ 【 Viêm Long chi nộ 】, bây giờ đối với so Hứa Khôn S cấp kỹ năng 【 Kiếm nhận phong bạo 】, cũng liền chiếm một cái phạm vi rộng ưu thế, theo Hứa Khôn trưởng thành, mỗi giây 5000 Hỏa thuộc tính tổn thương đem bị xa xa bỏ lại đằng sau!

Ha ha, vậy sau này Viêm Long chi nộ có thể lên tràng cơ hội nhưng là càng ít, ta cũng không cần lo lắng đi nhặt bị Viêm Long chi nộ phá hư qua rác rưởi tài liệu!

Đối với 【 Viêm Long chi nộ 】 cái này đặc kỹ, Hứa Khôn thế nhưng là vừa yêu vừa hận a, cái này thuộc về Viêm Long kỹ năng, kếch xù tổn thương tự nhiên là tốt, nhưng là vì sao kèm theo phá hư thuộc tính đâu?

Thân pháp giá trị, Phong thuộc tính công kích, tại Hứa Khôn giao diện thuộc tính bên trong, tuyệt đối là riêng một ngọn cờ tồn tại, cái này toàn bộ đều dựa vào tại Lăng Phong 【 Phong Chi tử 】 thiên phú!

Nhưng Hứa Khôn tự thân hỏa công cùng độc công, cũng chưa chắc yếu ở đâu!

Mặc dù không còn Viêm linh kiếm 30 châm lửa công, nhưng ở lại lấy được một cái 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 tăng thêm 100 châm lửa công sau, Hứa Khôn Hỏa thuộc tính công kích không hàng phản tăng!

Tại tăng thêm phía dưới, đạt đến 450 độ cao!

Độc công nguyên bản không có biến hóa gì, vẫn là tại đem 【 Tuyệt Mệnh Độc Sư 】 cái nghề nghiệp này chứng minh dung hợp sau đó, lại tăng thêm 50, đi tới 198!

Đừng nhìn hỏa công + Độc công, hai cái thuộc tính trị số vẫn chưa bằng Phong Công một cái số lẻ!

Đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, cái này hai đại thuộc tính đặc biệt tính thực dụng, so với Phong thuộc tính công kích cao hơn nhiều!

Không hắn, Hứa Khôn trên người có thuộc tính tăng thêm kỹ năng, nhiều nhất chính là hỏa công cùng độc công, trái lại cùng phong thuộc tính có liên quan, cũng chỉ có 【 Kiếm nhận phong bạo 】 kỹ năng này!

Hỏa công mà nói, trừ ra Hứa Khôn tối cường, cũng là lá bài tẩy SSS cấp kỹ năng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 bên ngoài, giống như là 【 Hỏa tuyến 】 cái này F cấp kỹ năng, cũng là rất ăn hỏa công!

5% Hỏa công tăng thêm tại phổ tấn công, 450*5%, Hứa Khôn bình A tự nhiên là nhiều 22.5 điểm, đây vẫn là không tính bạo kích cùng Hỏa thuộc tính bạo thương tăng thêm tình huống phía dưới!

Đến nỗi Hứa Khôn dùng nhiều nhất 【 Bạo Viêm Đạn 】 cùng 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】, cũng đều phải dựa vào hỏa công tăng thêm!

Vừa mới đem thu thập được 100 tầng ấn ký toàn bộ tiêu tán bỏ ra ở Lăng Phong tiền bối trên thân, dẫn đến ta trước mắt Tinh Hỏa Ấn nhớ là 0, nếu như chồng đầy lời nói, ta hỏa công cũng đi tới 1450 trình độ, gần với Phong Công, nhưng vận dụng phương diện, chắc chắn càng nhiều!

1450 hỏa công, cũng chỉ tính toán 【 Hỏa tuyến 】 cái này F cấp kỹ năng, phổ công đều nhiều hơn 72.5 Hỏa thuộc tính tổn thương, kinh khủng bực nào a!

Mà trị số bên trên ít nhất độc công, thích phối kỹ năng ngược lại là nhiều nhất!

Kèm theo 100% Độc công 【 Lam sa tay 】!

A cấp quần công 【 Huyết Độc vạn dặm 】, A cấp đơn thể kỹ năng 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】.

Cùng với hai cái F cấp kỹ năng 【 Độc chiểu 】 cùng 【 Độc nguyên chuyển hóa 】, phối hợp hấp thu 【 Độc hồn 】 sau đó 50% Độc thuộc tính công kích tăng thêm, 198 điểm độc công, để Hứa Khôn thủ đoạn công kích cùng tổn thương mặt ngoài mà tăng lên một bậc thang!

Ước chừng 5 cái độc công kỹ năng!

Xem xong chính mình một thân thuộc tính sau, Hứa Khôn nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí!

Bây giờ ta đây, cho dù là Lăng Phong tiền bối trạng thái toàn thịnh, cũng cầm ta không có bất kỳ cái gì biện pháp!

Đây không phải tự đại, tại hoàn thành SSSS cấp cho điểm sau, bây giờ Hứa Khôn so với trước đây Hứa Khôn, cường đại không biết bao nhiêu lần!

Tân thủ thí luyện thời gian là một tuần, mà ta bây giờ tính toán đâu ra đấy mới hoa gần nửa ngày thời gian, ai, thật nhàm chán a, chỉ có thuộc tính mạnh mẽ như vậy, còn phải chờ rất lâu mới có thể tiến nhập Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, ta đã không kịp chờ đợi để tầng thứ hai chủng tộc quái vật kiến thức một chút năng lực của ta!

Hứa Khôn có chút khiêm tốn mà bản thân thổi phồng đạo.

Được chưa, bây giờ đi trước Hạo Thiên Tháp 0 tầng dạo chơi, xử lý một chút tự mình cõng trong bọc không cần đến đồ vật!

Bất quá, trước đó, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, Lăng Phong tiền bối không có ở đây, nhưng hắn nguyện vọng ta còn phải thay hắn để hoàn thành!

Nói xong, Hứa Khôn một cái rảo bước, thân hóa thanh phong, rất mau tới đến vương tọa trước mặt.

A Thanh tiền bối, đắc tội!