Thứ 0135 chương: Ca là biến thái, thăm dò ranh giới cuối cùng!.

Hôm nay canh thứ hai: 135 chương, ngày mai đổi mới tại ban ngày, rạng sáng độc giả lão gia không cần chờ!

......

Nói xong, Hứa Khôn đầu tiên là móc ra cái kia bản trước mắt hắn không dùng được S cấp kỹ năng 【 Băng sương gào thét 】!

Xem, thích không?

Hứa Khôn không chút do dự mà đem sách kỹ năng giao cho Dương Dao trên tay.

Dương Dao tiếp nhận xem xét, đôi mắt đẹp tỏa sáng: Oa, thật mạnh S cấp quần công kỹ năng a!

Ưa thích, ta rất ưa thích! Dương Dao ôm thật chặt lấy cái này sách kỹ năng.

Mặc dù nàng phải nhờ vào chuyển chức SSS cấp nghề nghiệp 【 Dao Trì tiên cơ 】 thu được rất nhiều cực kỳ tốt nghề nghiệp kỹ năng!

Nhưng cái khác tốt kỹ năng, đích xác không nhiều!

Phía trước Hứa Khôn cho nàng 【 hộ tâm quyết 】, mặc dù đồng dạng là S cấp kỹ năng, nhưng giá trị bên trên, rõ ràng không cách nào cùng cái này 【 Băng sương gào thét 】 so sánh!

Nhất là, Dương Dao vừa mới kích hoạt lên 【 Ngự dao bàn 】 sau đó, mở ra thuộc tính đặc biệt cột 【 Băng chi ngấn 】!

Cùng Dương Dao bản thân phát triển rất là cân đối một dạng, 【 Dao Trì tiên cơ 】 nghề nghiệp, để cho nàng có băng, hỏa, gió, lôi, quang ngũ đại thuộc tính đặc biệt!

Cho nên nàng có thể biết 【 Ngự dao bàn 】 sau đó mở ra thuộc tính đặc biệt cột khác tứ đại thuộc tính đặc biệt là cái gì!

Trước mắt đến xem, khác tứ đại thuộc tính đặc biệt, Dương Dao mặc dù có thể dùng tới, nhưng phát huy ra được tác dụng cũng không lớn!

Nhưng duy chỉ có kích hoạt lên 【 Ngự dao bàn 】 sau đó, có 【 Băng chi ngấn 】 cái này thứ nhất thuộc tính đặc biệt cột, Dương Dao thi triển Băng hệ kỹ năng tổn thương tuyệt đối là rất cường lực!

Vốn là, cái này cực kỳ tốt Băng hệ quần công kỹ năng, Hứa Khôn là dự định giữ lại chờ ngày nào chính mình có băng công thuộc tính sau lại học!

Phía trước nhìn thấy Viên Tiểu Mộng lấy được 【 Băng Thần tàn phá thần niệm 】 sau, Hứa Khôn rất nhanh liền nghĩ tới cái này sách kỹ năng, nếu như mình nhận Viên Tiểu Mộng đưa quà cho mình mà nói, chính mình liền có thể học tập cái này sách kỹ năng......

Nhưng Hứa Khôn tự nhận là, chính mình mang vài tên đồng bào thông quan tầng thứ ba, là vô tư, cũng không có sở cầu, vẻn vẹn bởi vì đồng tộc thân phận, không thể thấy chết không cứu.

Dù cho nóng mắt 【 Băng Thần tàn phá thần niệm 】, hắn cũng khắc chế nội tâm mình rung động, dứt khoát cự tuyệt Viên Tiểu Mộng hảo ý!

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không hào phóng đến đem giá trị mười mấy ức 【 Băng sương gào thét 】 đưa cho lần thứ nhất nhận biết Viên Tiểu Mộng!

Nhưng Dương Dao không giống nhau a, đây chính là hắn chưa về nhà chồng con dâu!

Hơn nữa còn là nhân tộc thế hệ này thời đại chi chủ!

Về tình về lý, giúp con dâu nhà mình tăng thêm một chút tiền vốn, đều thắng qua đem cái này sách kỹ năng áp đáy hòm!

Dù sao, bây giờ Hứa Khôn, kỹ năng phương diện thật đúng là không thiếu!

Cùng cấp bậc tình huống phía dưới, nghĩ bức ra hắn toàn bộ kỹ năng người, đoán chừng còn không có!

Cho dù là lúc trước bị ảnh ma phụ thân chiến vương Nhậm Bình Sinh cũng không thể nào!

Cho nên, 【 Băng sương gào thét 】 đối với hắn mà nói, là thứ có cũng được không có cũng được, học được tự nhiên là dệt hoa trên gấm, nhưng hắn còn học không được, đưa cho Dương Dao, mới là vật tận kỳ dụng!

......

Không đúng, như thế nào luôn cảm giác lão bà của ta bản đều lưu không được đâu?

Chợt, Hứa Khôn trong đầu một vòng tinh quang thoáng qua.

Dương thúc, sẽ không phải đem ta xem thấu a? Lúc này mới yên lòng đem hắn bảo bối khuê nữ giao cho ta?

Chẳng trách hồ Hứa Khôn muốn như vậy, Dương Dao trước đây thật là hàng năm đều biết lưu lại Giang Nam căn cứ khu ở lại một đoạn thời gian!

Nhưng đó là tất cả mọi người còn không có thức tỉnh thiên phú, tự nhiên không có khả năng gặp phải giống như là gương sáng, ảnh ma loại này phản tộc giả truy sát!

Nhưng bây giờ, Dương Dao đã thức tỉnh SSS cấp thiên phú, thân là phụ thân của nàng Dương Đình Kiên...... Hoặc giả thuyết là thiên nhãn Dương Tiễn, có thể yên tâm như vậy mà đem nàng ném ở ở đây?

Cho dù hắn an bài đầy đủ bảo hộ sức mạnh!

Huống hồ lấy địa vị của hắn, là không thể nào không biết, Hứa Khôn qua không được một tháng, sẽ đi đế đô cùng bọn hắn gặp gỡ!

Có thể hoàn toàn như trước đây mà lưu nàng lại bảo bối này khuê nữ nguyên nhân, ngoại trừ giữa hai người thanh mai trúc mã, tâm tâm tương tích bên ngoài, có phải hay không là bởi vì, nhìn rõ thế gian thiên nhãn đại nhân, thấy được trên người mình cái kia max trị số điểm may mắn?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt có chút cổ quái.

Sẽ không phải hắn cái này tiện nghi cha vợ, chuyên môn chính là đem khuê nữ ném ở bên cạnh mình, để cho chính mình giúp hắn nuôi con gái a?

Sẽ! Hơn nữa dựa theo lôgic suy luận, khả năng này cực lớn!

Kết hợp thiên nhãn làm người cách làm, kết hợp không nên vào lúc này yên lòng đem một cái SSS cấp thiên phú giả ném ở cách xa mình cai quản Phạm Vi Giang Nam căn cứ khu!

Cùng với sớm liền bị Dương Dao lấy được bản mệnh thần khí 【 Ngự dao bàn 】, bao quát 【 Băng sương gào thét 】 cùng một kiện khác chính mình định cho Dương Dao đồ vật!

Tâm cơ chi con ếch một mực sờ bụng của ngươi!

Hứa Khôn phải ra một cái kết luận: Ta có một cái lão ngân tệ cha vợ!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Tại sao không nói chuyện a?

Lúc này, Dương Dao đã vui vẻ đem cái này sách kỹ năng học xong, nhìn thấy Hứa Khôn đang ngẩn người, không khỏi hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn vội vàng thu liễm thể xác tinh thần, nghi thần nghi quỷ hướng lấy bốn phía nhìn một chút!

Thiên nhãn, danh xưng có nhìn rõ thế gian năng lực, mặc dù người khác tại đế đô, nhưng Hứa Khôn không hoài nghi chút nào, hắn tùy thời có thể giám thị đến phía bên mình nhất cử nhất động!

Đáng giận, ngay cả mình người con rể này đều cho đi mưu hại, chẳng thể trách có người nói, nhân tộc thiên nhãn tuy là thời đại chi chủ, nhưng làm việc thủ đoạn, có thể xưng tâm ngoan thủ lạt, đen đến trong xương cốt!

Rất khó đem trong ấn tượng cái kia mặt mũi hiền lành, gió xuân hiu hiu Dương thúc cùng thiên nhãn liên hệ với nhau!

Hừ, ngươi tốt nhất đừng thời khắc giám thị lấy ta, bằng không thì, một hồi nhường ngươi huyết áp lên cao!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy Hứa Khôn, đột nhiên dâng lên một cỗ ác thú vị!

Nhìn về phía giống như một cái bé thỏ trắng một dạng Dương Dao, nụ cười không giảm nói: Dao Dao, hôn một chút đổi cái này sách kỹ năng, không lỗ a?

Dương Dao làm sao cảm thấy thua thiệt a, dù sao cũng là chính mình chiếm đại tiện nghi.

Kỳ thực tiểu Khôn ca ca không cho ta sách kỹ năng, ta cũng rất tình nguyện hôn hôn tiểu Khôn ca ca!

Nói xong, lại là đổi một bên khuôn mặt bẹp rồi một lần!

Vậy ta còn có một món lễ vật, có thể so sánh cái này sách kỹ năng quý giá nhiều, Dao Dao ngươi dự định như thế nào đền bù cho ta?

Dương Dao nhất thời ngây ngẩn cả người, so S cấp sách kỹ năng còn muốn quý giá?

Một cái hôn hôn còn chưa đủ à?

Suy nghĩ, Dương Dao vành tai đỏ lên, nắm vuốt góc áo, thanh âm nhỏ yếu nói: Dao Dao không cần tiểu Khôn ca ca đồ vật, tiểu Khôn ca ca muốn làm sao đối với Dao Dao, Dao Dao cũng sẽ không phản kháng!

Có thật không? Hứa Khôn lộ ra lão sói xám một dạng ánh mắt.

Ân......

Tốt lắm, Dao Dao một hồi cũng không nên hối hận a!

Không...... A!

Dương Dao nói còn chưa dứt lời, cả người đã giống như đằng vân giá vụ bị Hứa Khôn chặn ngang bế lên, không chờ nàng phản ứng lại, Hứa Khôn đã là bước ra một bước, một giây sau, đã tiến nhập gian phòng, cũng dẫn đến một cước đóng cửa phòng lại.

Tiếp lấy, Dương Dao toàn bộ thân thể bị Hứa Khôn đặt ở trên giường.

Nhìn xem gần trong gang tấc Hứa Khôn gương mặt, Dương Dao hô hấp trở nên có chút gấp rút, biểu lộ có chút ý động, phảng phất đã thấy trước kế tiếp hình ảnh không thích hợp thiếu nhi!

Nhưng vẫn là bảo trì lý trí nói: Tiểu Khôn ca ca, mập kiện ngay tại sát vách......

Không quan trọng, ta rất nhanh!

A? Dương Dao sững sờ, tiếp lấy, một đôi ấm áp đại thủ leo lên bờ eo của nàng.

Đang lúc nàng cho là Hứa Khôn nhịn không được muốn đem nàng giải quyết tại chỗ lúc, Hứa Khôn mười ngón tay khẽ động.

Phốc thử...... Tiểu Khôn ca ca, không cần, ngứa!

Dao Dao, đã nói không hối hận, ta rất nhanh!

Đừng, tiểu Khôn ca ca, ta van cầu ngươi, không cần...... Ha ha ha, ta lại không thể!

Thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy, Hứa Khôn đối với Dương Dao tử huyệt vẫn là chắc chắn rất chuẩn, ngón tay rơi xuống điểm vị, tất nhiên là Dương Dao sợ nhất nhột địa phương!

Mặc cho Dương Dao liên tục cầu xin tha thứ, Hứa Khôn cũng không có ý bỏ qua cho nàng, vòng eo, nách, vành tai, xương quai xanh...... Phàm là có thể làm cho nàng cảm thấy nhột địa phương, Hứa Khôn là một tấc cũng không có buông tha!

Đương nhiên, cù lét đồng thời, quá một quá tay nghiện, cái này không phạm pháp a?

Không bao lâu, Dương Dao đã là cười thở hồng hộc, con mắt nước mắt đều gạt ra.

Đối mặt Hứa Khôn càng mãnh liệt thế công, Dương Dao liên tục cầu xin tha thứ: Tiểu Khôn ca ca...... Ha ha ha, van cầu ngươi...... Buông tha ta!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, tà tà nói: Bỏ qua ngươi cũng không khó, nhưng ngươi phải gọi ta một tiếng...... Bá bá!

Dương Dao lập tức trừng lớn hai mắt, tiếp lấy vội vàng cự tuyệt nói: Tiểu Khôn ca ca tại sao có thể có loại này ác thú vị!

Hắc hắc, ca là biến thái, ngươi chẳng lẽ lần thứ nhất biết không?

Gặp Dương Dao không có khuất phục ý tứ, Hứa Khôn tiếp tục phát động công kích mãnh liệt.

A, ta lại không thể...... Muốn chết rồi, muốn chết rồi! Dương Dao phun cái lưỡi nhỏ thơm tho, tròng mắt bên trên lật, nghiễm nhiên là không chịu nổi.

Vậy thì thỏa mãn ta này biến thái yêu cầu a!

Dương Dao liếc mắt Hứa Khôn một mắt, trong mắt có vạn Thiên Phong tình, âm thanh nhỏ bé nói: Bá...... Bá!

Ai ~ Hứa Khôn thể xác tinh thần lập tức lấy được thỏa mãn cực lớn, mới xem như buông tha Dương Dao.

Dương Dao nằm ở Hứa Khôn trong ngực, thậm chí đối với hắn càng thêm càn rỡ cái kia bàn tay heo ăn mặn cũng không có bất kỳ ngăn trở nào ý vị.

Ân...... Tiểu Khôn ca ca, Dao Dao còn ngứa!

Hứa Khôn đại thủ phất qua một chỗ, Dương Dao không khỏi toàn thân run lên, âm thanh giống như là mèo con nũng nịu.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, đưa tay cầm Dương Dao cái kia chiếc cằm thon, bốn mắt nhìn nhau, tiếp tục khởi xướng thử dò xét nói: Dao Dao, vừa mới tiếng kia quá nhẹ, lại kêu một tiếng ta nghe một chút!

Dương Dao hơi có vẻ khó xử, nhưng thấy đến Hứa Khôn tay lại nâng lên thời điểm, bất đắc dĩ lại độ khuất phục.

Môi đỏ hé mở, đang muốn tiếp tục thỏa mãn Hứa Khôn biến thái yêu thích lúc, chợt, ngoài cửa sổ một tiếng sét, vang vọng đất trời!

Ầm ầm!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, lộ ra một vẻ cười nhạt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Một vị nào đó tại đế đô đại lão, bây giờ hẳn là huyết áp lên cao a!

Dương Dao nhìn thấy hắn động tác, thần sắc biến đổi.

Tiểu Khôn ca ca...... Vừa mới là......

Không có việc gì! Hứa Khôn không có chọc thủng, nhưng cũng nghiệm chứng ý nghĩ của mình!

Tốt Dao Dao, ta không trêu cợt ngươi, nhìn ta một chút đưa cho ngươi một cái khác lễ vật!

Hứa Khôn không tiếp tục lựa chọn chuột liếm mèo tệ, không có chuyện tìm kích động, mà là lật bàn tay một cái, biểu hiện ra một khỏa năm loại màu sắc nhập làm một thể tinh hạch.

Dương Dao lập tức ngồi ngay ngắn, một mặt kinh hãi nhìn qua cái này tinh hạch.

Hứa Khôn mở miệng giải thích: Năm nguyên tố chi hạch, SSS cấp tài liệu, có thể dùng lấy chế tạo có băng, hỏa, gió, lôi, quang ngũ đại thuộc tính đặc biệt SSS cấp pháp trượng tài liệu chính!

Sau khi nghe xong, cho dù là tri thức mặt phong phú Dương Dao cũng trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Dao Dao, còn nhớ rõ lúc trước Âu Dã Tử thần tượng để cho người ta lời chuyển đạt sao? Chờ ngươi bốn mươi giai sau đó, ta liền dùng cái này năm nguyên tố chi hạch, để cho Âu Dã Tử thần tượng đứng ra, thay ngươi chế tạo ra một thanh có ngũ đại thuộc tính đặc biệt SSS cấp pháp trượng như thế nào?

Dương Dao hồng môi khẽ nhếch, bây giờ đầu óc trống rỗng.

Khi Hứa Khôn tiếp tục nhìn qua nàng lúc, Dương Dao cũng nhịn không được nữa, ôm chặt lấy Hứa Khôn, quay người đem hắn đặt ở dưới thân, cảm giác hít thở không thông đập vào mặt, lúc này Dương Dao, giống như là muốn đem Hứa Khôn cả người hút khô!

......

Dao Dao, ta lại không thể!

Cuối cùng, vẫn là kinh nghiệm chưa đủ Hứa Khôn thua trận!

Không khỏi, nội tâm dâng lên một cỗ không hiểu tà hỏa!

Mỗi ngày uống hai lần, bị hai cái khác biệt nữ nhân đẩy ngược, cũng đều là chính mình đầu hàng, vô cùng nhục nhã a!

Nhưng khi Hứa Khôn chống lên Dương Dao, nhìn thấy nàng đáy mắt hồng ý lúc, lập tức lại luống cuống.

Dao Dao, ngươi làm sao, đừng dọa ta à!

Ta...... Không có việc gì! Dương Dao hút lấy cái mũi nhỏ, tiếp đó méo miệng nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi vì cái gì đối với ta hảo như vậy?

Hứa Khôn nở nụ cười, duỗi ra ngón tay lau sạch khóe mắt nàng nước mắt, nói khẽ: Nha đầu ngốc, ta không tốt với ngươi, đối tốt với ai a!

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là, cái này năm nguyên tố chi hạch, ngoại trừ Dao Dao, ta tưởng tượng không đến còn có ai xứng với nó!

Vật gì khác, giống như là chế tạo đồ a, phụ tài a, linh thạch cái gì, Dao Dao ngươi không cần phải gấp, chờ ta cho ngươi gọp đủ, đến lúc đó liền có thể khai lò chế tạo!

Dương Dao bỗng nhiên gật đầu một cái, lại có chút ngượng ngùng nói: Rõ ràng tiểu Khôn ca ca thiên phú mới F cấp, ta thế nhưng là SSS cấp thiên phú giả a, vốn là tới Giang Nam phía trước, ta còn dự định về sau liền từ ta tới chiếu cố tiểu Khôn ca ca, không nghĩ tới, một mực là tiểu Khôn ca ca đang trợ giúp ta!

Ta đều không biết nên như thế nào hồi báo tiểu Khôn ca ca!

Hứa Khôn toét miệng, một tay lấy Dương Dao kéo vào trong ngực: Ta không cần ngươi hồi báo, ân...... Nếu không thì như vậy đi, chờ thần khí chế tạo thành công, coi như ta sính lễ của ngươi cho Dao Dao, tiếp đó ngươi gả cho ta, lại cho ta sinh một đống Bảo Bảo như thế nào!

Dương Dao bị Hứa Khôn chọc cho phốc thử một tiếng bật cười.

Cái này chỉ sợ là thế gian này quý trọng nhất lễ hỏi!

Tiếp lấy, đôi mắt đẹp tràn đầy thâm tình nhìn qua Hứa Khôn, chân thành nói: Tiểu Khôn ca ca tâm ý ta đã cảm nhận được, nhưng ta không thể không nhắc nhở một câu, nhân tộc thần tượng, cũng không thành công chế tạo đi ra SSS cấp chí cao thần khí án lệ, cho dù là Âu Dã Tử thần tượng chuyên tâm nghiên cứu nhiều năm, chế tạo chí cao thần khí xác suất thành công cũng không cao!

Cái này năm nguyên tố chi hạch, quá mức quý giá, bao quát khác phụ tài cùng linh thạch, một khi chế tạo thất bại, đại giới quá nặng nề!

Hứa Khôn nghe vậy, cũng là sắc mặt hơi nặng.

Xem ra, mình đích thật là muốn lựa chọn đi thợ rèn con đường này, không nói khác, chỉ là đánh vỡ nhân tộc đến nay không thể thành công chế tạo ra SSS cấp chí cao thần khí Thiên Hoang cũng đủ để cho người hưng phấn!

Không có quá nhiều giảng giải, mà là trấn an nói: Việc này liền giao cho ta a, ta sẽ để cho ngươi được như nguyện đeo lên nhân tộc thành công tạo ra SSS cấp thần khí!

Mặc dù không rõ ràng Hứa Khôn tự tin đến từ đâu, nhưng Dương Dao vẫn là lựa chọn vô điều kiện tin tưởng.

Tiểu Khôn ca ca, ta dự định bây giờ đi xông tầng thứ ba, ngươi đây?

Ta đi, vẫn là cùng phía trước nói một dạng, để cho tất cả chất vấn thanh âm của ta, yên tĩnh lại!

Dương Dao hít sâu một hơi: Tiểu Khôn ca ca, ngươi nhất định muốn cẩn thận a!

Hứa Khôn không có nói nhiều, gật đầu một cái, tiếp lấy, thân hóa quang mang, lại độ tiến nhập Hạo Thiên Tháp.

Đợi lâu Chiến Nhu Nhu nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện khắc thứ nhất, liền hốt hoảng chạy tới.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, liền sắc mặt khó coi mở miệng nói: Vừa mới tiểu mộng liên lạc qua ta......