Thứ 0159 chương: Nhiều làm việc thiện chuyện, mạc vấn tiền đồ!.

Hôm nay canh thứ nhất, sớm một chút phát: 159 chương, cầu thúc canh, cầu nguyệt phiếu, quỳ cầu loại kia!

......

Ta dựa vào, ngươi cái này muốn đi làm bán buôn?

Tiền Mãn Lâu nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Hứa Khôn không ngừng mà ra bên ngoài móc đồ vật!

Rực rỡ muôn màu trang bị, đạo cụ, tài liệu bày đầy toàn bộ rộng lớn bàn trà.

Giống một chút cỡ lớn boss trên thân thu thập tài liệu, càng là ngay cả bàn trà đều không bỏ xuống được, chỉ có thể ném cả phòng cũng là, hai người kém chút liên hạ chân địa phương cũng không có!

Chỉ chút này, Tiền ca ngươi xem đó mà làm thôi, nếu không có càn khôn đai lưng, nhiều đồ như vậy ta còn thực sự không bỏ xuống được!

Đây đều là ngươi tại tầng thứ năm thu hoạch?

Hứa Khôn gật đầu một cái: 256 chỉ F cấp boss, trang bị ta đều chướng mắt, đạo cụ phương diện, ta chỉ chừa chút đối với mình hữu dụng, còn có boss trên thân nhặt các loại tài liệu, a đúng, còn có những thứ này E cấp linh thạch mảnh vụn!

Lần này Hứa Khôn không có từ càn khôn trong dây lưng lấy đồ, mà là theo nguyên bản trữ vật trong ba lô lấy ra, chỉ có hai trăm ô trữ vật trong túi đeo lưng, phóng cũng là đối với hắn vật hữu dụng!

Tỉ như SSS cấp linh thạch, tỉ như 【 Tiêu luyện 】【 Ngọc lộ 】, tỉ như quyển trục, chế tạo mưu đồ gì!

Còn lại, đều bị hắn cho rõ ràng thương xử lý, đặt ở trên người mình, cũng không biết lúc nào có tác dụng, coi như lúc nào cần, loại này cấp thấp đồ chơi nhỏ, lấy tiền mua cũng không phí cái gì công phu!

Tiền Mãn Lâu mãnh liệt bỗng nhiên nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cũng không phải hắn thân là Vạn Bảo lâu lâu chủ, sẽ bị những thứ này cấp thấp đồ vật chấn kinh, mà là những thứ này cấp thấp cái gì cũng là đến từ trên người một người!

Hơn nữa, là tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ năm lấy được, thời gian...... Vẫn chưa tới ba giờ!

Chỉ là trang bị, Tiền Mãn Lâu không có đếm kỹ, vốn lấy nhãn lực của hắn, tính ra không ít hơn một trăm năm mươi kiện!

E cấp linh thạch mảnh vụn lại có thể dùng giỏ tới trang!

Cái này tỉ lệ rơi đồ, ai nhìn không đỏ mắt!

Ta lập tức cho ngươi tính một chút giá cả!

Đừng a, Tiền ca!

Nhìn thấy Hứa Khôn tay ngăn tại đồ vật phía trên, Tiền Mãn Lâu nghi ngờ ngẩng đầu lên.

Ta không đều nói đi, những vật này đối với ta không có tác dụng gì, cho nên coi như ta đối với toàn bộ Nhân tộc cống hiến a, chờ lần này Nhân Tộc Thí Luyện giả thông quan tầng thứ năm sau, nhìn có hay không có thể dùng tới, xử trí như thế nào, liền tùy tiện các ngươi!

Cái...... Có ý tứ gì? Những vật này, ngươi không bán lấy tiền?

Đúng, không bán lấy tiền, đơn thuần tiễn đưa!

Tiền Mãn Lâu hít sâu một hơi, tại trong cùng Hứa Khôn đoạn thời gian này giao lưu, cũng hiểu rồi Hứa Khôn làm người.

Không có già mồm mà khách sáo hai tiếng, hướng về vẻ mặt thành thật Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó vung tay lên, chất đầy cả nhà đồ vật trong nháy mắt tiêu thất.

Chiêu này thao tác, để Hứa Khôn trợn to hai mắt, nhìn kỹ sau đó, phát hiện Tiền Mãn Lâu rộng lớn tay áo bây giờ căng phồng, nhưng rất nhanh lại khô quắt xuống.

Nhìn cái gì vậy, không có hai tay tuyệt chiêu, ngươi cho rằng ta có thể ngồi vững vàng Vạn Bảo lâu lâu chủ vị trí?

Hứa Khôn gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: Hắc hắc, hiếu kỳ đi!

Chiêu này gọi là Tụ Lý Càn Khôn, là ta thiên phú kèm theo một cái dòng, không có ai, có thể so sánh ta nhặt bảo bối tốc độ nhanh!

Ọe rống, có chút ý tứ!

Chính mình phải có thủ đoạn này, đánh giết boss sau cái nào cần phải tốn sức lốp bốp mà đi sờ thi, trực tiếp vung vung lên ống tay áo, không lưu lại một cọng lông, quá soái a!

Nếu là kỹ năng, Hứa Khôn thật đúng là nghĩ cũng chuẩn bị cái trước, đáng tiếc Tiền Mãn Lâu nói cho hắn biết, đây là hắn thiên phú kèm theo dòng thuộc tính!

Đối với Tiền Mãn Lâu, Hứa Khôn cũng tính toán 【 Vạn tộc đồ giám 】 tra xét tin tức của hắn, nhưng kết quả biểu hiện không cách nào xem xét!

Hứa Khôn cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Thân cư Vạn Bảo lâu lâu chủ cái này cao vị, Tiền Mãn Lâu nên có mặt bài vẫn là phải có, thiên phú tất nhiên không thấp, ẩn tàng tin tức thủ đoạn tự nhiên cũng có, bằng không thì bị người một mắt nhìn xuyên, cái kia không biết muốn tiết lộ bao nhiêu bí mật.

......

Trầm mặc một hồi, Tiền Mãn Lâu lần nữa mở miệng nói: Còn lại lời khách sáo ta đây không nói, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ một câu nói!

Lời gì?

Nhiều làm việc thiện chuyện, mạc vấn tiền đồ, có thể cũng bởi vì ngươi khẳng khái đưa tặng một hai kiện trang bị, sẽ để cho một cái Nhân Tộc Thí Luyện giả sống sót, hay là đem thí luyện cho điểm kéo cao một cái đẳng cấp, loại này vô hình tài phú, là bao nhiêu tiền đều mua không được!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem lời này cho nhớ kỹ!

Nói xong, Tiền Mãn Lâu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nói: Ta nguyên lai tưởng rằng đã coi như là đánh giá cao tiểu tử ngươi, không nghĩ tới tiểu tử ngươi mỗi lần đều có thể mang đến cho ta không giống nhau kinh hỉ!

Tiền ca, ta biết ta rất lợi hại, nhưng không biết ngươi chỉ là phương diện kia? Hứa Khôn Khiêm tốn Đạo.

Tiền Mãn Lâu liếc mắt: Còn có thể là cái gì, ngươi cái này vượt quan tốc độ cũng quá nhanh a!

Hắc hắc, nhanh đi, bình thường thôi rồi!

Ngươi cô bạn gái nhỏ, còn tại tầng thứ ba đâu! Tiền Mãn Lâu điểm cái bàn nói: Trước mắt thu thập được tin tức, tầng thứ ba ngoại trừ ngươi chỗ 0113 hào địa đồ bên ngoài, cũng chỉ có......

Cơ hồ là Tiền Mãn Lâu lời còn chưa nói hết, liên tục mấy đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Dao Dao công chúa tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Vô hạn đào vong - Ma lực buff】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Tư Không đình tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Vô hạn đào vong - Lôi đi buff】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả kiện tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Vô hạn đào vong - Giảm thương buff】

Ba đạo thanh âm nhắc nhở, cơ hồ là chân trước chân sau, kế Hứa Khôn sau đó, nội bộ nhân tộc lại độ cuồng hỉ.

Hứa Khôn cũng vì thế từ trong thâm tâm cảm nhận được vui sướng, một cái là vị hôn thê của mình, một cái là chính mình mới kết giao bằng hữu, một cái là bạn bè của mình, quá có mặt nhi!

Nghe xong ba đạo thanh âm nhắc nhở sau, Tiền Mãn Lâu trên mặt cũng là nổi lên dì cười.

Không hổ là Nhân tộc ta trăm năm vừa gặp SSS cấp thiên phú giả a, Dao Dao chất nữ đích xác không có ném nàng...... Đích thật là có thực lực, xem khắp này giới vạn tộc thí luyện giả, trước mắt ngươi trước hết nhất lấy SSSS cấp cho điểm thông quan tầng thứ ba, tầng thứ tư lời nói, chỉ có ngươi cùng vị kia nhu tâm quân có biết phân biệt thu được SSSS cấp cho điểm cùng SSS cấp cho điểm!

Tư Không đình, hẳn là Tư Không gia cái tiểu tử thúi kia a, không tệ, không tệ, đáng giá Tư Không gia ở trên người hắn trút xuống tâm huyết!

Ngươi cung cấp mê cung địa đồ, Tư Không gia vãn bối cũng đã trở về trường học bị cắm vào ký ức, có thể nhanh như vậy thông quan, ngươi không thể bỏ qua công lao a! Tư Không gia một mạch truyền thừa Lôi hệ thiên phú, cũng là thuộc tính đặc biệt bên trong bạo lực nhất một loại, đợi đến leo lên Hạo Thiên Tháp mười tầng, nghề nghiệp tiến giai, thiên phú sau khi thức tỉnh, sẽ trở nên càng cường đại!

Ngược lại là cái này kiện...... Như thế nào chưa từng nghe qua có như thế một vị, không biết là vị kia cường giả hậu đại!

Hứa Khôn che miệng cười trộm, Tiền Mãn Lâu còn không biết ba người này cùng chính mình cũng có quan hệ đâu!

Tiền Mãn Lâu một bên lẩm bẩm, một bên nhìn về phía Hứa Khôn nói: Trước mắt trong vạn tộc, lấy SSS cấp cho điểm thông quan tầng thứ ba, tính cả ngươi, cũng chỉ có năm người, mà Nhân tộc ta, độc chiếm tứ tịch!

Hứa Khôn chớp mắt, hiếu kỳ nói: Còn có một người là ai?

Long tộc nến chín, tại ngươi tới ta bên này phía trước không lâu, hắn vừa mới thông quan tầng thứ ba!

Nến chín...... Hứa Khôn đem hắn nhớ kỹ, tân thủ thí luyện giai đoạn, hắn chính là gần với chính mình Thiên Bảng tên thứ hai!

Long tộc, quả nhiên có nội tình, khóa này lại xuất hiện một cái không tầm thường thiên kiêu a!

Lần này cạnh tranh, giống như có chút kịch liệt a, đối với các ngươi những thứ này người mới mà nói, Hạo Thiên Tháp khởi động lại bất quá ngày thứ ba, ngươi cái này ba ngày tầng năm, cũng đều là SSSS cấp chấm điểm khác loại không nói!

Bình thường tới nói, Dao Dao chất nữ ba ngày tầng ba ghi chép, đã là gần với Nhân tộc ta người thứ nhất vị kia!

Dương Dao thông quan tầng thứ ba, còn là bởi vì hôm qua đem toàn bộ tinh lực tiêu vào đánh giết boss phía trên, mà đối với chủng tộc khác thí luyện giả, Dương Dao cũng không có khách khí!

Nũng nịu tiểu cô nương, giết người tới có thể một điểm không có hàm hồ, cả trương 098 hào địa đồ, ngoại trừ Nhân tộc mấy vị thí luyện giả bên ngoài, đều bị nàng tàn sát không còn một mống, hoàn mỹ bắt chước nhân tộc khi xưa thời đại chi chủ!

Còn chân chính dùng để thông quan thời gian, bất quá là hôm nay cái này hơn ba giờ!

Trước một trăm hào địa đồ, boss bị đánh giết sau đó, không có giống sau mười tám tấm địa đồ như vậy hà khắc, thời gian cũng không phải chỉ có ba mươi phút!

Bất quá, mặc dù Dương Dao bởi vì đánh giết boss cùng tàn sát tộc khác thí luyện giả làm trễ nãi công phu, dựa theo Hứa Khôn phán đoán, long tộc nến chín tự nhiên cũng biết như thế, đây là thuộc về cường giả mặt bài!

Cho nên, so sánh có chính mình cung cấp mê cung bản đồ Dương Dao mà nói, xem ra long tộc nến chín vẫn là càng hơn một bậc a!

......

Tiền Mãn Lâu miệng bên trong nhân tộc đệ nhất người, tự nhiên là không thể tranh cãi thương!

Mà long tộc nến chín, vậy mà so Dao Dao chất nữ còn nhanh hơn một điểm, mặc dù trước mười tầng cũng không thể hoàn toàn chứng minh một người thực lực, nhưng ở đứng đầu thiên phú giao phong bên trên, nến chín thật là thắng được Dao Dao chất nữ một bậc, thẳng bức Nhân tộc ta người thứ nhất thành tích!

Tiền Mãn Lâu nhìn qua Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng biết rõ hắn ý tứ, có địa đồ Dương Dao thông quan tốc độ còn so nến chín chậm, nến chín cường đại cỡ nào, không cần nói cũng biết!

Không gì đáng lo, đến lúc đó, ta sẽ ra tay! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Tiền Mãn Lâu ngẩn người, đại não kém chút đứng máy.

Ngươi có tự tin?

Hứa Khôn ánh mắt không dao động chút nào, kiên định nói: Hắn tốt nhất cầu nguyện không cần tại Hạo Thiên Tháp bên trong gặp phải ta, tại ngoài tháp, hắn có cường giả che chở, ta không làm gì được hắn, nhưng ở trong tháp, ta sẽ để cho hắn nhấm nháp cái gì gọi là tuyệt vọng!

Tiền Mãn Lâu trong đầu tiếng oanh minh từng trận, lần thứ nhất, từ chính diện trên thực lực, coi trọng hơn Hứa Khôn!

Trước đây Hứa Khôn đối với hắn mà nói, không, là đối với tuyệt đại đa số nhân tộc cao tầng mà nói, chỉ là một cái vận khí tốt đến bạo tăng tiểu tử!

Cũng không cảm thấy lấy hắn F cấp thiên phú, thật có chính diện đối cứng SSS cấp thiên phú giả thực lực.

Cho dù ở vạn tộc diễn đàn cùng nhân tộc trên diễn đàn, công bố Hứa Khôn khuất nhục tứ đại SS cấp thiên kiêu tràng diện, nhưng kết luận là...... Hắn bất quá là mượn ngoại lực!

Nhưng chấn kinh thì chấn kinh, Tiền Mãn Lâu cảm thấy có mấy lời vẫn còn cần nhắc nhở một chút Hứa Khôn: Ta có thể nói cho ngươi, mặc dù tại trong tháp, nến chín bên cạnh không có cường giả che chở, nhưng long tộc có một bộ thiên kiêu dưỡng thành hình thức, đó chính là sẽ cho mỗi một giới SSS cấp thiên phú giả, phân phối một đám SS cấp thiên phú tùy tùng!

Lấy trong Long tộc bộ đội mỗi một giới SSS cấp thiên phú giả tiềm lực phán đoán, sẽ phân phối nhân số khác nhau tùy tùng, những thứ này tùy tùng ý nghĩa tồn tại, ngoại trừ có thể đắm chìm trong SSS cấp thiên phú giả tia sáng phía dưới, trở thành sau này tòng long chi thần bên ngoài, càng là sẽ ở SSS cấp thiên phú giả lúc gặp phải thời điểm, dùng sinh mệnh thay hắn hộ giá hộ tống!

Mà lần này nến chín, mặc dù không có cùng long tộc trước đó SSS cấp thiên phú giả một dạng, từ tầng thứ nhất bắt đầu, liền lấy nghiền ép tư thái quân lâm vạn tộc thiên kiêu trên đầu, mỗi lần đều bị ngươi đè ép một đầu, nhưng không thể phủ nhận là, hắn thông quan mỗi một tầng tốc độ, đã vượt qua long tộc lão quái vật, cho nên, Nhân tộc ta phán đoán, ở bên cạnh hắn tùy tùng, sẽ không ít hơn mười người!

Hứa Khôn mặt không thay đổi nhìn xem Tiền Mãn Lâu, tựa hồ cũng không có bởi vì hắn mà nói mà lòng sinh gợn sóng.

Ân? Ta nói nhiều như vậy, ngươi còn cảm thấy nến chín dễ đối phó sao? Tiền Mãn Lâu cười nói.

Thói quen, cầm lên ấm trà, định cho Trà ngon Hứa Khôn rót đầy một ly.

Gà đất chó sành thôi, giết nến chín, ta còn muốn cân nhắc long tộc có thể hay không nhờ vào đó đối với Nhân tộc ta khai đao, nhưng bên người hắn tùy tùng, có một cái ta giết một cái, có hai cái ta giết một đôi, giết đến long tộc xem nến chín vì sao tai họa, không người còn dám theo hắn tả hữu mới thôi!

Tiền Mãn Lâu tay run một cái, không có bất ngờ, nước trà lại đổ một đũng quần.

Tiểu tử, ngươi nghiêm túc?

Lại nghiêm túc bất quá, nếu không phải cân nhắc nhân tộc không cách nào đối mặt long tộc tức giận, liền xem như nến chín gặp phải ta, ta cũng phải để hắn biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, bất quá, mặc dù không thể giết hắn, nhưng ác tâm hắn một chút cũng là có thể!

Ác tâm nến chín, ngoại trừ giết sạch hắn tùy tùng bên ngoài, có cái gì so ra mà vượt cho hắn ăn một chiêu 【 Trời nghiêng thánh tài 】 càng khỏe mạnh?

SS cấp thiên phú tùy tùng, tương lai cũng nhất định là long tộc trụ cột, sớm giết sớm xong việc, bằng không thì về sau không muốn biết có bao nhiêu nhân tộc đồng bào tại trên tay của bọn hắn đẫm máu, khoan hãy nói, Tiền ca ngươi muốn không xách, ta đều không có nhớ lại vụ này, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn rất chờ mong tại tầng thứ mười phía trên gặp phải nến chín!

Hứa Khôn có chút kích động, lộ ra không kịp chờ đợi đạo.

Tiền Mãn Lâu không lo được bị nóng bỏng nước trà thấm ướt trà đắng tử, đưa tay sờ sờ Hứa Khôn đầu: Cũng muội nóng rần lên a, thế nào liền nói mê sảng đây!

Tiền ca, ngươi không tin ta? Hứa Khôn cười nói.

Cũng không phải không tin, chính là lời này của ngươi a...... Có hơi quá hoang đường!

Nhân tộc cao tầng hiện tại cũng đang cầm nến chín cùng thương làm so sánh, dạng này thiên kiêu, cùng cấp bậc tình huống phía dưới, không người dám khinh thị hắn, có thể nghe Hứa Khôn lời trong lời ngoài ý tứ, hoàn toàn không đem nến chín coi là chuyện đáng kể!

Cái kia không vội, chờ có cơ hội, ta sẽ để cho Tiền ca xem, lời ta nói rốt cuộc là thật hay giả!

Tiền Mãn Lâu híp híp mắt, từ Hứa Khôn tuyệt đối tự tin trong giọng nói, hắn đã tin mấy phần!

Hắn cũng không cho rằng Hứa Khôn là tự cao tự đại, ếch ngồi đáy giếng, bởi vì bên cạnh hắn liền có một cái SSS cấp thiên phú giả, đối với SSS cấp thiên phú giả cường đại, hắn hẳn là rõ ràng!

Hảo, vậy ta rửa mắt mà đợi!

Tiền Mãn Lâu sau khi trả lời, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, lập tức đã biến thành màu gan heo.

Tiền ca, ngươi thế nào?

A, bỏng a!

Tiền Mãn Lâu hậu tri hậu giác mà cảm giác được chính mình Quá Chữ một điểm, bây giờ giống như tại bị hỏa thiêu một dạng, nhảy lên cao ba thước, cũng không lo được gọi Hứa Khôn, vội vàng chạy vào trong phòng, đi kiểm tra Một điểm kia, cùng với đổi một đầu trà đắng tử!

Ai, thật lãng phí, không uống cho ta hút đi!

Hứa Khôn cầm lên ấm trà, hướng về trong miệng của mình chính là đôn đôn đôn mà mãnh quán, thẳng đến uống xong cả ấm trà thủy, mới tính hài lòng.

......

Tiểu tử, chuyện mới vừa rồi, cũng không thể hướng ra phía ngoài lộ ra nửa phần a!

Chuyện gì? Hứa Khôn mê mang nói.

Tiền Mãn Lâu còn tưởng rằng Hứa Khôn hiểu rồi hắn ý tứ, mỉm cười gật đầu.

Hứa Khôn bừng tỉnh: A, Tiền ca ngươi chỉ là nước trà gà quay sự tình a, yên tâm đi, ta là tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp, rất kín miệng, phốc thử!

Hứa Khôn lúc này cười to, tức giận Tiền Mãn Lâu sắc mặt tóc thẳng trắng.

Ngươi còn lại bao nhiêu tinh lực giá trị?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn mặt ngoài, hồi đáp: 78 điểm!

Vậy kế tiếp?

Tự nhiên là dự định thông quan tầng thứ sáu!

Hôm nay?

Đương nhiên!

Tiền Mãn Lâu hô hấp trì trệ: Hảo, ta chờ ngươi tin tức tốt!

Đừng dính a Tiền ca, ngươi sẽ không cho là ta tới ngươi ở đây, liền vì cùng ngươi nói chuyện phiếm a?

Tiền Mãn Lâu nghi ngờ nói: Không phải tới tặng đồ sao? Ngươi còn có thể có chuyện gì?

Đương nhiên là có, ta rất cần tiền ca thay ta đặt mua ít đồ!

Đồ vật gì, quấn ở ngươi Tiền ca trên thân!

Được rồi Tiền ca, đây là ta chuẩn bị xong danh sách, ta đi trước tầng thứ sáu, tiền khổ cực ca!

Ân, để xuống đi, tại ngươi thông quan tầng thứ sáu phía trước, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng thứ ngươi muốn!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Tiền Mãn Lâu làm việc, hắn yên tâm, lập tức cơ thể hóa thành tia sáng, biến mất ở trong Vạn Bảo Lâu!

Tiền Mãn Lâu không có làm hắn nghĩ mà cầm lên Hứa Khôn lưu lại tờ giấy kia, tự nhủ: Tiểu tử may mắn, tầng thứ sáu đối với hắn mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó, để ta chuẩn bị, hẳn là kế tiếp liên tiếp xông qua bảy, tám, chín tầng đồ vật a?

Tiền Mãn Lâu thói quen muốn như vậy, bởi vì bảy, tám, chín tầng, nếu là không có cái gì chuẩn bị lời nói, đi vào thật sự chính là tử kiếp!

Nhưng làm nhìn thấy trên giấy đồ vật lúc, Tiền Mãn Lâu lông mày lập tức liền nhíu chặt.

Ngay sau đó rơi vào trầm tư.