Thứ 423 chương: Thật sự Dương dao? Nữ tử lẫn nhau xé!.

Hôm nay canh thứ hai: 423 chương!

......

Dao Dao? Hứa Khôn tại chỗ trợn tròn mắt.

Bề ngoài, âm thanh, dáng vẻ thậm chí một chút theo thói quen chi tiết nhỏ, đều chứng minh cô gái trước mắt này, chính là Dương Dao!

Hơn nữa, nàng còn mặc nguyên bản cùng Hứa Khôn một bộ đạo là vô tình thời trang!

Hứa Khôn lung lay đầu, Dương Dao làm sao có thể ở đây, cho nên, trước mặt đây là huyễn tượng?

Nhưng mặc cho hắn như thế nào ngưng thần, tính toán nhìn thấu hư ảo, người trước mặt, vẫn là Dương Dao!

Cái này huyễn cảnh, như thế thật sao?

Phía trước bốn quan, dù là giống như là giận một cửa ải kia, chính mình bởi vì xuất hiện từng màn tràng cảnh vô cùng phẫn nộ, thế nhưng loại đặt mình vào VR thế giới xem phim cảm giác vẫn là rất mãnh liệt, dựa theo thận nói tới, cường đại linh hồn lực, có thể trình độ lớn nhất bảo hộ chính mình không chìm luân đi vào!

Ngay tại Hứa Khôn mắt trợn tròn thời điểm, Dương Dao đã hoạt bát mà nhích lại gần, giang hai cánh tay, sẽ phải cho Hứa Khôn một cái to lớn ôm!

Dừng lại!

Thận ngay từ đầu cũng có chút bối rối, giống như là có chút có tật giật mình, nhưng rất nhanh phản ứng lại, chắn giữa hai người!

Dương Dao cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Hứa Khôn cùng thận cùng một chỗ, cười cúi người xuống nói: Thận bảo, như thế nào liền Dao Dao tỷ cũng không nhận ra?

Hừ! Thận hai tay một chống nạnh, ngạo kiều nói: Yêu tinh, ta sớm đã xem thấu ngươi trò xiếc, còn không mau nhanh chóng hiện ra nguyên hình!

Dương Dao trong mắt một đạo tinh quang thoáng qua, nụ cười không giảm nói: Nói nhảm cái gì đâu, ta chính là ngươi Dao Dao tỷ tỷ a, ngươi quên, cái bí cảnh này là ai lưu lại?

Thận khí thế một nỗi, có chút không tin thật nhìn về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn càng bất ngờ, từ tiến vào bí cảnh bắt đầu, thận vẫn một bộ bộ dáng trí thân sự ngoại, không vì đi tới tất cả quan huyễn tượng quấy nhiễu!

Mà bây giờ, liền nàng cũng không thể chắc chắn trước mặt Dương Dao là thật là giả?

Chỉ nghe Dương Dao tiếp tục nói: Đi, các ngươi chớ đoán mò, ta là cầu cha ta tiễn đưa ta tiến vào, các ngươi quên một cửa ải này là cái gì?

Hứa Khôn một giới, hồi đáp: Thận bảo nói muốn theo đuổi kích động, cho nên chúng ta không thấy chiến lược liền tiến vào!

Dương Dao liếc mắt: Chẳng thể trách, được chưa, may mà ta làm bài tập, cha ta lưu lại cái này đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh, đặt song song bảy quan, chính là tham sân si hận ái ác dục, mỗi một quan thủ quan boss, đều biết trình độ lớn nhất mà câu lên các ngươi phương diện này huyễn tưởng!

Hứa Khôn tỉ mỉ nhìn chằm chằm Dương Dao, nhưng từ đầu đến cuối nhìn không ra manh mối gì!

Bởi vì liền nàng lúc nói chuyện ngữ khí, cái kia dáng vẻ tự tin, hoàn toàn chính là chính mình Dao Dao!

Giảng giải đâm bên trong Giang Quỷ Phủ đủ loại, Dương Dao tiếp lấy cười nói: Cửa này, khảo nghiệm chính là yêu, tiểu Khôn ca ca, ngươi yêu nhất chính là ai?

Hứa Khôn đần độn cười cười nói: Đương nhiên là Dao Dao!

Dương Dao đôi mắt đẹp cười trở thành hai đạo nguyệt nha: Cho nên a, ta sợ tiểu Khôn ca ca tại cửa này gặp phải giống như ta huyễn tượng, ta liền cầu cha ta, để cho ta đi vào, ta cũng không muốn nhìn thấy tiểu Khôn ca ca bị cửa này boss cho lừa gạt!

Vậy cái này một quan boss?

Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Bị ta đông cứng, đi thôi tiểu Khôn ca ca, Dao Dao dẫn ngươi đi qua ải! nói xong, Dương Dao liền muốn tiến lên dắt Hứa Khôn tay.

Cái nào nghĩ tới, một cái tay nhỏ bắt được cánh tay của nàng.

Thận bảo? Hứa Khôn nhìn qua.

Thận lắc đầu, biểu thị nàng vẫn là nhìn không ra nửa điểm ảo ảnh vết tích!

Thận bảo, ngươi thế nào? Dương Dao nghi ngờ nói.

Dao Dao tỷ, vì xác định ngươi mấy cái thân phận, thận bảo hỏi ngươi mấy vấn đề không quá phận a?

Dương Dao lắc đầu: Hảo, thận bảo hỏi đi!

Vấn đề thứ nhất...... Thận một trận, tiếp đó mang theo trông đợi nói: Ngươi có hay không cùng ca ca cái kia qua?

Vụt một cái, Dương Dao khuôn mặt liền đỏ lên, ấp úng, không dám nhìn tới Hứa Khôn.

Thận bảo, ngươi hỏi đây là gì vấn đề a! Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng đạo.

Thận lại là rất chân thành nói: Ca ca, vấn đề này, rất trọng yếu, Dao Dao tỷ, mau trả lời ta, nếu không, ngươi chính là giả!

Dương Dao xấu hổ mang thẹn nhìn nhìn Hứa Khôn, tiếp đó yên lặng lắc đầu.

Ca ca, có thật không? Thận hướng Hứa Khôn xác nhận nói.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, đành phải gật đầu một cái.

Quá tốt rồi!

Thận nắm tay nhỏ lơ đãng múa qua múa lại!

Tốt lắm, vấn đề thứ nhất coi như Dao Dao tỷ ngươi đáp đúng, như vậy vấn đề thứ hai......

Dao Dao tỷ, ngươi để ý ca ca có mấy cái lão bà sao?

Thận bảo! Hứa Khôn không nhìn nổi, muốn níu lại thận, không để nàng nói bậy nói bạ.

Nhưng thận vẫn như cũ ngoan cường nhìn chằm chằm Dương Dao nhìn.

Dương Dao hơi trầm mặc sau, mặt mũi tràn đầy phức tạp liếc Hứa Khôn một cái: Đương nhiên để ý!

Dao Dao, ta......

Dương Dao nở nụ cười: Bất quá, giống như là tiểu Khôn ca ca ưu tú như vậy người, chắc chắn sẽ có bởi vì hắn phấn đấu quên mình, mà những cái kia cô gái tốt, ta cũng không muốn tiểu Khôn ca ca cô phụ các nàng, tiện nghi người khác, cho nên, giống như là nhu nhu, còn có thận bảo ngươi, tỷ tỷ cũng có thể tiếp nhận!

Nói xong, Dương Dao còn quen thuộc tính chất mà nhéo nhéo thận khuôn mặt nhỏ, lần này thận không có phản kháng, tùy ý Dương Dao bóp, còn đần độn nói: Thật sự có thể chứ?

Cái kia thận bảo trả lời tỷ tỷ, có muốn hay không gả cho ca ca a? Dương Dao cười hỏi.

Thận không chút do dự gật cái đầu nhỏ nói: Đương nhiên muốn, thận bảo nằm mộng cũng muốn!

Dao Dao, thận bảo, ngươi, các ngươi......

Tiểu Khôn ca ca, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra thận bảo đối ngươi tình nghĩa sao? Dương Dao một bộ sớm đã xem thấu hết thảy bộ dáng.

Thận bảo đáng yêu như thế, tiểu Khôn ca ca chẳng lẽ không thích nàng?

Ta...... Không thể ức chế địa, Hứa Khôn trong đầu nổi lên hai lần nhìn hết thận tràng cảnh, cự tuyệt, làm thế nào cũng nói không ra miệng.

Thận bảo, tỷ tỷ đây coi là vượt qua kiểm tra rồi sao?

Tính toán...... Còn có một cái vấn đề, Dao Dao tỷ nếu như có thể trả lời đi lên, thận bảo liền tin tưởng ngươi là sự thật!

Thận kém chút đáp ứng, nhưng lời đến khóe miệng, lập tức đổi lời nói.

Hảo, ai bảo ngươi là mọi người chúng ta tiểu bảo bối đâu, hỏi đi! Dương Dao rộng lượng đạo.

Cái kia Dao Dao tỷ ngươi có thể nghe cho kỹ, thận bảo là thế nào gặp phải ca ca!

Vấn đề này đơn giản! Dương Dao không chần chờ chút nào: Thận bảo ngươi tại vô ngần biển cả đợi nhiều năm như vậy, Tháp Linh lão gia gia nói cho ngươi, phải chờ tới một cái không nhận ngươi huyễn cảnh ảnh hưởng, đi đến người bên cạnh ngươi, ngươi liền có thể đi theo hắn đi, hắn có thể giải trừ trên người ngươi nguyền rủa, cho nên tiểu Khôn ca ca chính là cái kia duy nhất người, không biết tỷ tỷ trả lời đúng hay không?

Đúng, hết sức chính xác, cho nên......

Dương Dao nở nụ cười, hoàn toàn không có chú ý tới Hứa Khôn đã thay đổi sắc mặt.

Cho nên, yêu tinh, còn không mau nhanh chóng hiện ra nguyên hình!

Thận lùi lại một bước, cự tuyệt Dương Dao lại một lần nữa bóp khuôn mặt khuôn mặt.

Dương Dao khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới, Hứa Khôn đồng dạng cũng là mắt lộ ra hàn quang mà nhìn xem nàng.

Ca ca, thận bảo thông minh a?

Thông minh! Hứa Khôn khẳng định nói: Hiện ra nguyên hình a, ngươi ngụy trang, đã bị cơ trí thận bảo xem thấu!

Tiểu Khôn ca ca, ta......

Ngậm miệng! Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn, dọa đến Dương Dao thân thể mềm mại run lên.

Không cần hô cái này chỉ có Dao Dao có thể kêu xưng hô, ngươi không xứng!

Dương Dao sắc mặt cũng là lạnh xuống, nhìn xem hai người, lộ ra sâm nhiên cười lạnh: Ha...... Ha ha, các ngươi đến cùng là thế nào xem thấu?

Rõ ràng ta...... Đã thấy hết các ngươi tất cả ký ức, các ngươi ở trước mặt ta, không có bất kỳ cái gì bí mật!

Hứa Khôn cười lạnh nói: Chính là bởi vì ngươi cái gì cũng biết, cho nên, mới có thể chắc chắn ngươi là giả!

Tháp Linh lão gia gia sự tình, là ta cùng ca ca ở giữa bí mật lớn nhất, liền xem như Dao Dao tỷ, cũng không biết!

Ngươi biết...... Nhiều lắm!

Thận hếch sự kiêu ngạo của mình, trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra!

Hai vấn đề, để cho trước mặt cái này người ngụy trang nhẹ nhõm đáp ra, mà một vấn đề cuối cùng, nhưng là ngầm cạm bẫy!

Hứa Khôn yêu nhất chính là Dương Dao không giả, cùng Dương Dao không chuyện gì không nói không giả, nhưng đề cập tới thận lớn nhất, cũng là để cho người không thể tin được bí mật, Hứa Khôn ai cũng không có nói!

Đồng dạng, thận cũng có thể chắc chắn điểm này!

Thận chôn ở trong vấn đề này cạm bẫy chính là, dùng một kiện Hứa Khôn cùng nàng đều biết sự tình xem như vấn đề bản thân, đã cảm giác chính mình thu được tín nhiệm tên này người ngụy trang, căn bản không có từng tiến hành sâu suy xét, liền đem mình biết đáp án bồi thường đáp đi ra!

Mà khi nàng bây giờ lấy lại tinh thần, so sánh hai người ký ức lúc, đột nhiên phát hiện, hai người thật sự cũng không có đem Tháp Linh lão gia gia sự tình, đã nói với Dương Dao!

Tính sai!

Thật là một cái thông minh tiểu gia hỏa a! Giả Dương Dao cảm thán nói.

Nếu đều bại lộ, vậy còn không trút bỏ Dao Dao tỷ ngụy trang, đường đường chính chính cùng chúng ta một trận chiến a!

Ta tại sao muốn trút bỏ ngụy trang? Đối phương lại là ngoan lệ nở nụ cười, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta biết ngươi rất mạnh, phía trước mấy ải boss đều ngăn không được ngươi, đồng dạng, ta cũng không phải đối thủ của ngươi!

Nhưng ta treo lên cái túi da này, ngươi cam lòng hạ thủ sao?

Tới a, giết ta, hướng về phía ngươi người yêu nhất cái túi da này động thủ a, ta sẽ không phản kháng!

Hứa Khôn quả nhiên do dự, dù là biết rõ trước mặt Dương Dao là giả, có thể để hắn hạ thủ, làm không được!

Ba!

A!

Hứa Khôn còn tại xoắn xuýt, đối phương đã là bụm mặt phát ra khàn cả giọng tiếng gào đau đớn.

Ca ca không dám, ta dám, gan to bằng trời, cũng dám treo lên Dao Dao tỷ dáng vẻ giả danh lừa bịp, thật sự cho rằng trị không được ngươi làm sao?

Hứa Khôn lông mày run lên, chỉ thấy tiểu la lỵ thận bảo trên tay, cầm một đầu hồn lực trường tiên!

Một roi rút ra, vững vàng quất vào trên mặt của đối phương, đau giả Dương Dao thẳng hút hơi lạnh, bàn tay buông ra thời điểm, càng là đã rơi mất một tảng lớn.

Lộ ra ngụy trang phía dưới, màu hồng phấn...... Mao?

Tiểu nha đầu phiến tử, dám quất ta khuôn mặt, nhìn ta không xé ngươi!

Giả Dương Dao cuồng loạn đạo.

Ca ca, ngươi tạm thời lui ra, nhìn thận bảo thu yêu tinh kia!

Thận bảo, không cần giúp một tay sao?

Không cần ca ca, giữa nữ nhân chiến đấu, hay là giao cho ta nhóm nữ nhân tự động giải quyết a!

Nữ...... Người?

Nói xong, đối mặt giương nanh múa vuốt xông tới Dương Dao, thận lại là một roi, quất đối phương thân thể run lên một cái giật mình.

Ai xem ai đau cái chủng loại kia!

Một hồi xé bức, thường thường chỉ cần giản dị không màu mè thao tác!

Nguyên bản Hứa Khôn còn nghĩ tùy thời cứu viện thận, nhưng khi nhìn thấy đối phương tại thận huy động roi phía dưới dục tiên dục tử, tiếng kêu rên không ngừng, không có lực phản kháng chút nào lúc, hắn lại yên lặng thu hồi Thừa Ảnh.

Rất nhanh, đối phương ngụy trang, tại thận hồn lực trường tiên phía dưới triệt để phá toái.

Lộ ra nàng nguyên bản dáng vẻ!

Một cái...... Màu hồng phấn, thất vĩ hồ ly!

Màu hồng phấn hồ ly da lông bên trên, bây giờ đã là da tróc thịt bong, mà thận giống như là chơi nghiện rồi, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng tiến hành thúc giục giáo dục.

Ngươi có biết không sai, còn trang không trang!

Cô nãi nãi đừng đánh nữa, ta biết sai rồi nha, hu hu!