Thứ 0596 chương: Ba bộ chuẩn bị, Si Vẫn xác vảy!.

Hôm nay canh thứ hai: 2/3!

......

Tĩnh nhi!

Cùng Thor kết thúc một ván đánh cờ sau, đốt đèn nhìn về phía Triều Cái.

Sư tôn, có gì phân phó? Triều Cái cung kính nói.

Quỷ tộc mọi việc, nhưng thuận lợi?

Hết thảy như sư tôn các ngươi đoán trước một phen, ta có tái tạo Lương Sơn tế đàn chi công, quỷ tộc trên dưới, phụng ta làm bài, cung kính có thừa!

Nhưng mà...... Triều Cái muốn nói lại thôi.

Đốt đèn cười cười, một lời nói toạc ra: Nhưng mà lấy Thiên Khôi tinh làm chủ quỷ tộc đám người, bắt đầu vong ân phụ nghĩa, ý đồ giá không ngươi, triệt để đầu nhập Tu La tộc ôm ấp hoài bão, đúng không?

Triều Cái nở nụ cười: Sư tôn quả thật là liệu sự như thần!

Đốt đèn lắc đầu: Trong dự liệu thôi!

Triều Cái nhíu nhíu mày: Đã như thế mà nói, nghĩ đi xua hổ nuốt sói, lấy nhỏ thắng lớn, chiêu an quỷ tộc sự tình, sợ là khó khăn trọng trọng a!

Không sao, này tất cả hợp tình lý, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, chúng ta trù tính, vốn là không dự định đem quỷ tộc một mẻ hốt gọn!

Triều Cái chau mày, cực kỳ không hiểu.

Quỷ tộc bên trong, có giống như lỗ đạt loại này nhiệt tình vì lợi ích chung hạng người, liền có Tống Giang loại này đầu cơ trục lợi chi đồ, dù cho đều chiêu an, cũng không cách nào để cho hắn vui vẻ thần phục!

Vậy ta trăm năm kế sách, há không thất bại trong gang tấc? Triều Cái gấp.

Ha ha, chớ có lo lắng, nhằm vào quỷ tộc đại kế, sớm đã có kết luận!

Thứ nhất, thu phục mất đất, ôm Hoa Hạ toàn cảnh, Thái Sơn từ xưa chính là ta Hoa Hạ không thể phân chia lãnh thổ, nội bộ bên trong, không cho phép bọn hắn chiếm núi làm vua!

Thứ hai, từ nội bộ tan rã bọn hắn, thu phục người có thể dùng được, xua đuổi dã tâm bừng bừng hạng người!

Triều Cái gãi đầu một cái: Nhưng Thái Sơn quỷ tộc thực lực mạnh mẽ, nếu không thu hết, há không đáng tiếc?

Đốt đèn lắc đầu: Lòng tham không đáy, tham niệm quá nặng, là sẽ gặp phản phệ!

Vậy ta nên làm như thế nào?

Đơn giản, chết bởi vạn tộc trên chiến trường!

A? Triều Cái mắt trợn tròn.

Đốt đèn nhìn xem hắn nói: Như thế nào, làm quỷ làm lâu, không nỡ lòng bỏ trở về?

Triều Cái lắc đầu liên tục, tiếp đó kinh hỉ nói: Ý của sư tôn, ta có thể ba hồn tề tụ?

Đốt đèn không trả lời thẳng, mà là hỏi: Ngươi Thiên Hồn nguyên thần, nhưng đã đột phá Đế cảnh?

Triều Cái gật đầu một cái: Na Tra đã thành công đột phá, kế tiếp liền chờ Kim Tra, Mộc Tra cùng thập nương đột phá sau đó, ta Thiên Hồn nguyên thần liền có thể theo sát phía sau đột phá!

Đốt đèn gật đầu một cái: Thiên Địa Nhân ba hồn bên trong, Thiên Hồn nguyên thần liên luỵ nhục thân, tinh tiến chậm nhất, ngươi đạo này Địa Hồn Dương thần, đã đạt cực hạn a?

Triều Cái thở dài một hơi: Ba hồn không tụ, không cách nào ngưng tụ ra toàn bộ hình thái Thánh Vực!

Nhân hồn Âm thần chỗ......

Triều Cái nghiêm mặt nói: Bây giờ Tiên Ti bộ lạc, đã từ Lý thị Tiên Ti, Dương thị Tiên Ti cùng Mộ Dung Tiên Ti tạo thế chân vạc, chỉ cần ra lệnh một tiếng......

Đốt đèn cũng là mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Nhanh, nhanh......

Nghe nói Mộ Dung Tiên Ti bên kia, bắt chước ta Hoa Hạ cổ pháp, chế tạo ra một thanh quốc khí?

Triều Cái gật đầu một cái: Tên là Đại Yên vận chương, quán chú toàn bộ Mộ Dung Tiên Ti khí vận mà thành một cái quốc khí, có không kém hơn nước Hoa ta khí sức mạnh!

Đốt đèn thật sâu nở nụ cười: Xem ra, Mộ Dung Tiên Ti phải này quốc khí, nhưng bằng một mạch chi lực, lực áp Lý thị cùng Dương thị a!

Triều Cái mặt lộ vẻ không phục.

Đừng vội, Đại Tùy ngưng sương cùng Đại Đường côn nhạc, đã đưa đi!

Triều Cái khẽ giật mình, liền hắn đều không biết chuyện này đâu!

Đốt đèn ngón tay hư điểm, đầu ngón tay rơi xuống chỗ, hiện ra một bức địa đồ.

Ô Hoàn, Tây Hạ, Tiên Ti......

Đầu ngón tay thành bút, đối ứng lang tộc tam đại bộ lạc, rơi xuống ba chữ!

Phân biệt là: Giết, cùng, thu!

Vạn tộc chiến trường sau khi kết thúc, tiểu tiển đem đột phá rời đi, chúng ta cũng làm tùy theo mà đi, trước đó, nhân tộc sẽ đến đỉnh phong, tiếp xuống, chính là tại hắn triệt để trưởng thành phía trước, đi gìn giữ cái đã có sự tình!

Đốt đèn ánh mắt nhìn về phía nằm ngửa Hứa Khôn, chân thành nói.

Triều Cái yên lặng gật đầu, đồng dạng nhìn xem Hứa Khôn, biết rõ sau này chức trách của mình chỗ!

Chỉ đợi quỷ tộc, Tiên Ti hai chuyện kết thúc, ngươi ba hồn tề tụ, liền có thể nhất cử đặt chân Thánh Cảnh, ba hồn đồng tu chi pháp, thoát thai từ sư tôn bọn hắn một mạch hóa...... Ngươi khi đó mạo hiểm lựa chọn phương pháp này, không người xem trọng, lại không nghĩ rằng, ngươi thật sự thành công!

Thiên Địa Nhân ba hồn, đều cầm bộ phận thần khí tiến hành ôn dưỡng, một khi hợp ba là một, Thiên Địa Huyền Hoàng thất bảo Linh Lung Tháp ra mắt, thế gian sợ chưa có địch thủ của ngươi!

Triều Cái trên mặt cũng là lộ ra nụ cười: Vẫn là vị kia công tham tạo hóa, càng là cắt một đoạn Hạo Thiên Tháp đúc thành tháp này, ta có thể được này, vì may mà!

Nói lên cái này, đốt đèn cũng cười: Nghĩ hôm đó, Hạo Thiên Tháp tức giận, vạn tộc đều kinh hãi, cũng chính là hắn có thể làm được!

Ba hồn đồng tu chi pháp mặc dù hung hiểm, nhưng một khi thành công, liền có thể đoạt thiên địa tạo hóa, chúng ta rời đi sau đó, nhân tộc sự vụ lớn nhỏ, tất cả hệ ngươi một thân!

Triều Cái thu liễm nụ cười, biểu lộ phá lệ trang trọng: Vì nhân tộc kế, bách tử dứt khoát!

Đốt đèn gật đầu một cái: Hết thảy thuận theo đại thế mà làm, đi thôi!

Đồ nhi cáo lui! Triều Cái chắp tay.

Sư tôn, ta tiễn đưa sư huynh đoạn đường! Vũ Dực Tiên mở miệng nói.

Riêng phần mình đi làm việc đi, bên này không cần đến các ngươi! Đốt đèn xếp bằng ở trên bồ đoàn, Nguyên Giác động lâm vào tĩnh mịch.

Hai người liếc nhau, yên lặng rời đi.

Bây giờ nằm ngửa, tĩnh mịch im lặng Hứa Khôn, lại là lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có bên trong!

Mã Thiện tiến vào thân thể của hắn sau, chính là trực đảo hoàng long.

Sâu trong thức hải, Mã Thiện toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xám, hài hước nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn Hồn Thể mím môi một cái, không chỗ ở lùi lại nói: Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi không được qua đây a!

Sau một khắc......

A! Hứa Khôn phát ra như giết heo tiếng kêu!

Ngọn lửa màu xám nhiễm tại trên hắn Hồn Thể, để cho hắn đau không thể thở nổi!

Điểm ấy ngươi thì không chịu nổi? Xem ra, ta đánh giá quá cao ngươi!

Mã Thiện không ngừng truy đuổi, rất nhanh, Hứa Khôn sâu trong thức hải, đều bị ngọn lửa màu xám bao phủ, để cho hắn tránh cũng không thể tránh!

Mà Hứa Khôn, như bị bắt nạt tiểu cô nương một dạng, rõ ràng là thức hải của mình, chỉ có thể co đầu rút cổ tại một cái góc, tận khả năng mà để cho chính mình bớt tiếp xúc những thứ này đối với hồn thể tổn thương cực lớn ngọn lửa màu xám!

Mã Thiện, chẳng qua là đang trêu đùa hắn, nhưng U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt hồn thể đau đớn, so với Hứa Khôn dĩ vãng từng chịu đựng đau không chỉ gấp mấy lần!

Đó là một loại ngươi cảm thụ qua một lần, liền không muốn cảm thụ lần thứ hai cực hạn đau đớn!

Hứa Khôn không chút nghi ngờ, dưới tình huống U Minh Quỷ Hỏa toàn lực thiêu đốt, hắn Hồn Thể sống không qua một phút!

Bây giờ còn có thể sống sót, chỉ là Mã Thiện còn không có bão nổi thôi!

Nguyên bản cùng linh hồn hòa làm một thể Lục Đinh Thần Hỏa, bởi vì chính mình liên tiếp sử dụng một cái thần thông cùng một cái cấm chú, căn bản là không có cách lại hiện ra thần dị, tự nhiên cũng liền không bảo vệ được hắn!

Vô vị, đã như vậy, ngay tại quỷ hỏa phía dưới chôn vùi a!

Mã Thiện thấy thế, không trêu nữa, trực tiếp toàn thân bạo phát ra vô số ngọn lửa màu xám, dùng tốc độ cực nhanh, phô thiên cái địa mà đến, lấp kín Hứa Khôn toàn bộ thức hải!

Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được!

Hứa Khôn Hồn Thể bị triệt để đốt lên, U Minh Quỷ Hỏa bắt đầu từng chút một từng bước xâm chiếm hắn Hồn Thể!

Đó căn bản không phải khiêng nổi hay không vấn đề, dưới tình huống hồn thể tiêu tán, Hứa Khôn thậm chí đã quên đi đau đớn, làm không được một điểm phản kháng!

Cứ như vậy...... Kết thúc rồi sao?

?

Hứa Khôn ánh mắt hôi bại mà thầm nghĩ.

Mã Thiện nhưng không có khách khí với hắn, so sánh bị người dung hợp, hắn càng có khuynh hướng quay về tự do, chỉ cần giết người trước mặt này, hắn liền có thể nhập thế!

Cho nên, bằng nhanh nhất tốc độ giết hắn a!

Kết thúc!

Mã Thiện trên tay ngưng tụ ra một cái hỏa xoáy, hướng về đã không giãy dụa nữa Hứa Khôn Hồn Thể đập tới!

Phanh!

Màu xám hỏa cầu bạo liệt, coi như Hứa Khôn cho là mình hẳn phải chết thời điểm, đột nhiên xuất hiện một kiện đồ vật chặn cái này hỏa cầu!

Ân? Mã Thiện phát ra một tiếng nỉ non, hỏa diễm thân thể lay động rồi một lần, đi tới gần.

Chỉ tay một cái, phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai.

Lùi lại rất xa, mới là dừng lại thân hình.

Trên người ngươi, vì sao lại có thứ này?

Hứa Khôn sững sờ nhìn xem đồ vật trước mặt ở không trung lay động, chung quanh ngọn lửa màu xám bị hắn đều hấp thu, tiếp đó hóa thành một kiện sấn giáp, nhào vào trên người hắn!

Ân ~ Băng đá lành lạnh, thật thoải mái!

Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra biểu tình hưởng thụ.

Thể nghiệm băng hỏa lưỡng trọng thiên sau, Hứa Khôn cảm động đến khóc ròng ròng!

Ta đã nói rồi!

Đường đường SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh, SSSS cấp chấm điểm ban thưởng, thế nào lại là một tấm không có tác dụng gì lớn tràng địa đồ đâu!

Bây giờ hóa thành sấn giáp, hấp thu thức hải bên trong tất cả U Minh Quỷ Hỏa, chính là 【 Quỷ hỏa mê tung 】 địa đồ!

Hứa Khôn hết sức tò mò, cái này từ tấm bản đồ kia biến thành sấn giáp, là tài liệu gì chế thành, có thể hấp thu U Minh Quỷ Hỏa, còn để cho Mã Thiện lộ ra sợ hãi biểu lộ!

【 Si Vẫn xác vảy 】

Phẩm giai: SSS cấp đạo cụ đặc thù

Hiệu quả: Cấm Hỏa lĩnh vực - Trong vòng ba ngày, phai mờ chung quanh tất cả hỏa nguyên tố

Giới thiệu: Tổ Long cửu tử · Si Vẫn chứng đạo lúc lột ra tới lân phiến, xem như cách hỏa Thần thú, Si Vẫn lân phiến có thể hấp thu bất luận cái gì hỏa diễm

Hứa Khôn trong đầu, trong nháy mắt nổi lên hôm đó tại long đình phía trên, cuốn theo một vùng biển mênh mông tới bán long nửa Ngư Sinh Vật!

Thì ra, là tôn kia xác vảy biến thành, bây giờ nhưng đã là tám mươi trên bậc cường giả khủng bố!

Chẳng thể trách, có thể hấp thu cái này đốt cháy linh hồn U Minh Quỷ Hỏa, còn để cho Mã Thiện e sợ như thế!

Đã như vậy!

Kiệt kiệt kiệt!

Hứa Khôn lộ ra tà ác mỉm cười, người khoác Si Vẫn xác vảy, hướng về Mã Thiện chạy tới!

Nếu như hai ta nhân vật trao đổi, ta sẽ cho ngươi biết...... Cái gì gọi là tàn nhẫn!

Mã Thiện hoảng sợ hét lớn: Ngươi không được qua đây a!