Thứ 0297 chương: Vạn vật có linh, sinh sôi không ngừng!.

Hôm nay canh thứ hai: 297 chương, các ngươi Dao Dao ~ Trở về rồi!

Khụ khụ, mấy chương này nhân vật chính cũng là ta thiên nhãn đại nhân, chư vị thấy quen thuộc sao?

......

Giang Nam căn cứ khu Đông Hải ven bờ, kể từ trận chiến kia sau, nước biển bay lên không, vào thời khắc này, đầy trời mưa như trút nước xuống, đem nguyên bản chiến trường khí thế hừng hực, cực tốc hạ nhiệt độ!

Màn mưa ở trong, một bóng người vẫn như cũ đứng tại nguyên bản trận địa phía trên, chỉ thấy thân thể của hắn không ngừng run rẩy, lộ ra như vậy cô tịch cùng nghèo túng.

Dao Dao......

Đã không biết nỉ non bao lâu, Hứa Khôn cuống họng câm, nước mắt cũng hòa với nước mưa trôi làm!

Nguyên bản, dưới tình huống sớm sử dụng Phong Thần lĩnh vực, một trăm giây thời gian trôi qua sau, hắn liền muốn tiếp nhận sớm mở ra Phong Thần lĩnh vực không biết kết quả!

Mà tác dụng phụ đã hiện ra, đầu óc của hắn một mảnh hỗn độn, giống như là có một cái đại chùy một chùy lại một chùy mà đập vào ót của hắn, tiềm thức nói cho hắn biết, hắn không chịu nổi, hẳn là ngủ một giấc!

Nhưng Dương Dao cái chết mang tới bi phẫn, để cho hắn đè nén cỗ này buồn ngủ chi ý.

Tại hắn mãnh liệt như vậy ý chí phía dưới, thêm nữa cơ thể các hạng thuộc tính bị hắn dùng chúng sinh chi lực kéo đến cực hạn, cơ thể đang không ngừng phá hư, chữa trị bên trong tiến hành!

Nếu không phải có Không Động Ấn bảo vệ, thời khắc này Hứa Khôn, tại trong hai loại sức mạnh cấm kỵ áp bách, hủy diệt!

Hắn đang chờ, chờ hắn chiến thắng Dương thúc!

Hắn phải hỏi một chút hắn Dương thúc, có biện pháp nào không, phục sinh hắn Dao Dao!

Dù là vì thế, đánh đổi mạng sống!

Hứa Khôn!

Sau lưng vang lên một thanh âm, dẫn tới cơ thể của Hứa Khôn run lên.

Cứng đờ quay đầu, là tại trong mưa to ra sức chạy như điên Chiến Nhu Nhu!

Nàng từ trong tiếp sóng, thấy được đông bộ tình hình chiến đấu, tự nhiên cũng nhìn được Dương Dao vì bảo vệ Hứa Khôn mà chết một màn kia!

Phía sau của nàng, Hách Kiện lắc lắc lăn mập thân thể, cố hết sức đi theo, tại cái này bị phá hư nghiêm trọng trong chiến hào, hai người lảo đảo một đường tiến lên!

Nhu nhu, không nên đi qua!

Một mực ở tại cách đó không xa chú ý Hứa Khôn trạng thái chiến tại hoang dã miền quê đứng dậy, ngăn cản Chiến Nhu Nhu!

Hách Trung, Trần Cô đồng thời cũng ngăn cản Hách Kiện.

Gia gia, để cho ta đi qua a! Chiến Nhu Nhu cố gắng giãy dụa, nhưng như thế nào có thể tránh thoát chiến tại hoang dã miền quê gò bó.

Không được, hắn bây giờ quá nguy hiểm! Chiến tại hoang dã miền quê đau lòng đạo.

Không tệ, vào giờ phút này Hứa Khôn, đơn giản chính là một cái bom hẹn giờ!

Hắn quanh thân, giống như một mảnh Tử Vực, tại bị không ngừng phá hư!

Đúng là hắn khống chế không nổi tràn ra ngoài năng lượng!

Nguyên bản chiến tại hoang dã miền quê muốn đem Hứa Khôn mang đi, nhưng mới vừa dựa vào một chút gần, liền bị Hứa Khôn tự thân đều nhanh muốn mất khống chế cực hạn thuộc tính cho đẩy lui!

Sau đó cho dù là đế cảnh cường giả Ngô Bách Bằng đứng ra, cũng là nhíu mày không thôi!

Cảnh cáo tất cả mọi người, không được đến gần Hứa Khôn trong vòng trăm thước!

Cho nên bây giờ, Hứa Khôn trong vòng trăm thước, trở thành tuyệt đối cấm khu!

Lưu lại chiến tại hoang dã miền quê cùng Hách Trung vợ chồng ở đây trông nom, để phòng xuất hiện biến cố!

Lão ba, lão mụ, để ta đi qua a, Khôn Khôn bây giờ chắc chắn rất thống khổ......

Trần Cô ôm mình nhi tử, ngăn không được mà khóc rống nói: Mẹ biết, mẹ Từ nhỏ xem lấy các ngươi lớn lên, có thể không biết đi!

Vậy ngươi để ta đi qua a, Khôn Khôn, ca ca tới, có ca ca tại, chúng ta về nhà a! Hách Kiện khàn cả giọng đạo.

Có thể Hứa Khôn chỉ là liếc mắt nhìn, lại là lãnh đạm quay đầu lại.

Hỗn độn đại não, đã không có dư thừa không gian đi cho hắn suy xét vật gì khác, chống đỡ lấy hắn còn có thể đứng yên, chỉ có ở trước mặt hỏi qua hắn Dương thúc cái này một tín niệm!

Mặc cho Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu giãy giụa như thế nào, hai nhà trưởng bối cũng không có thả bọn họ đi qua.

Nhìn xem Hứa Khôn như là cái xác không hồn dáng vẻ, hai người nội tâm đang rỉ máu!

Mà những người khác, chẳng lẽ không phải như thế đâu!

Bao quát những cái kia Đông Bộ quân khu các tướng sĩ, biết bọn hắn đại anh hùng, bây giờ còn tại trong bi thương không cách nào hoàn hồn, có thể đã đầu nhập trùng kiến công tác bọn hắn, lại không cách nào đưa đến bất kỳ trợ giúp nào!

Chú ý Hứa Khôn tất cả mọi người, đều đang yên lặng mà cầu nguyện, cầu nguyện hắn có thể đi ra cái này một nạn quan!

Mà nhưng ngược lại, nhưng là tại một mảnh hỗn độn trong trận địa một bên khác ẩn thân mấy người.

Chính là một phen trong đại chiến, chật vật chạy trốn, không có bị tác động đến tới chết còn có thể vui phụ tử, cùng với hắn hai tên phó tướng - Lưu Tiến trung, tổ trạch rõ ràng!

Cha, ta xem Hứa Khôn trạng thái, không phải rất tốt a! Còn chi long nhỏ giọng nói.

Còn có thể vui ngoan lệ cười nói: Chỉ là 10 giai 0 cấp, bạo phát ra mạnh như vậy uy lực, đều không phải là cấm chú có thể hình dung, làm sao lại không có đại giới đâu!

Vậy hắn sẽ chết sao?

Chỉ sợ rất khó, lấy Dương Tiễn thủ đoạn, đoán chừng có thể cứu thủ đoạn của hắn!

Nhân tộc tuyệt đại đa số người, đối với thiên nhãn đều có sùng bái mù quáng, nhất là kinh nghiệm chuyện lần này sau, long tộc, Huyền Quy tộc hai tộc gặp khó, thiên nhãn tại Nhân tộc uy danh càng là nhất thời có một không hai!

Thiên nhãn ra tay, nhất định có thể thành công, trở thành mỗi cái nhân tộc tin tưởng vững chắc một sự kiện!

Còn có thể vui cũng không ngoại lệ!

Đừng nói Hứa Khôn bây giờ không chết, coi như thật đã chết rồi, đều có người tin tưởng A.R.G.U.S. cứu sống hắn!

Ha ha, tuổi còn nhỏ, sợ là vì tình gây thương tích a, nhìn hắn cái bộ dáng này, ta đều có chút không đành lòng! Còn có thể vui nói là không đành lòng, kì thực khóe miệng tràn đầy nụ cười.

Cha, lúc trước cái nha đầu kia, xác nhận thân phận sao?

Nói nhảm, long tộc ban thưởng đều phát hạ tới!

Ngươi khoan hãy nói, lần này long tộc giết Hứa Khôn, diệt Dương Tiễn kế hoạch mặc dù không hoàn thành, nhưng có thể mượn Lục Áp chi thủ, đánh giết Dao Dao công chúa, tuyệt đối cũng là một đại thu hoạch!

Không nghĩ tới a, Dương Tiễn đã là yêu nghiệt, sinh con gái thế mà cũng là SSS cấp thiên phú giả! Nói, còn có thể ưa thích phía dưới quan sát một chút con của mình.

Cuối cùng chán ghét nói: Nào giống ngươi, một cái bao cỏ!

Ta! Còn chi long nhụt chí, bất đắc dĩ cúi thấp đầu xuống.

Cha, vậy chúng ta làm sao xử lý, ngay ở chỗ này trông coi nhìn sao? Còn chi long mở miệng nói.

Còn có thể vui cũng là mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, xem như xếp vào tại nhân tộc, không có tự bạo một con cờ, hắn nhiệm vụ lần này cũng coi như hoàn thành vô cùng đắc lực!

Theo lý mà nói, có thể trùng hợp đất diệt giết Dương Dao, tiễn ngoại trừ nhân tộc đời tiếp theo SSS cấp thiên phú giả, đối với kiêng kị nhân tộc quật khởi long tộc các tộc mà nói, đã là một đại thu hoạch!

Có thể trách thì trách tại, thế hệ này bên trong, biểu hiện tươi đẹp nhất, không phải Dương Dao, mà là nguyên bản vẻn vẹn F cấp thiên phú giả côn!

Mặc kệ là tại Hạo Thiên Tháp bên trong biểu hiện, vẫn là tại Lam Tinh bên trên thực chiến biểu hiện, côn tại các tộc bên trong trình độ uy hiếp, thẳng tắp tăng vọt, trực tiếp là xuyên phá thiên, đi tới đã từng chỉ có một vị SSSS cấp trình độ uy hiếp!

Bên trên một vị, dĩ nhiên chính là thương, cái kia đã từng lần đầu tiên, độc nhất vô nhị trình độ uy hiếp, nghe nói còn là long tộc Tổ Long, Huyền Quy tộc Huyền Minh chi thần những thứ này chân chính lão tổ tông quyết định!

Bây giờ, thứ hai cái SSSS cấp trình độ uy hiếp mục tiêu cũng xuất hiện, hơn nữa lại là nhân tộc!

Nếu như có thể giết Hứa Khôn một lần mà nói, nhận được các tộc hậu đãi hồi báo còn có thể vui, thậm chí có thể đột phá B cấp thiên phú cực hạn, trở thành đế cảnh tồn tại!

Sau đó liền có thể hưởng thụ nhân sinh, trải qua nhàn vân dã hạc dưỡng lão sinh sống!

Tiền tài động nhân tâm a, mình bị xếp vào tại Đông Bộ quân khu không bại lộ, ngoại trừ phối hợp lúc trước giang hải liên quân nhẹ nhõm Đánh lén Hoành Sa Đảo quân đội bên ngoài, trọng yếu nhất chính là tìm cơ hội đánh giết Hứa Khôn a!

Bây giờ, cơ hội đang ở trước mắt, hơn nữa nhìn Hứa Khôn trạng thái, rất kém cỏi!

Nhưng hắn chung quanh, một mực tản ra để hắn vị này thiên vương cấp đều sợ hãi không thôi khí thế, cho nên còn có thể vui rất do dự!

Màn mưa phía dưới, hắn đã mang theo con của mình cùng hai tên phó tướng đợi đã lâu, chính là muốn nhìn, có hay không nhẹ nhõm đánh giết Hứa Khôn cơ hội!

Tiếp tục chờ!

Còn có thể vui quyết định, tiếp tục chờ tiếp!

Nếu như tại Dương Tiễn trở về trước, Hứa Khôn không chịu nổi, vậy bọn hắn liền thừa cơ hạ thủ, đánh giết Hứa Khôn!

Có người có thể sẽ tò mò, giết Hứa Khôn một lần lại không có tác dụng, hắn còn có bất tử chi thân buff a!

Nhưng còn có thể vui đã có lý giải quyết chi pháp, nói đúng ra, trong thí nghiệm, long tộc cầm đầu các tộc, đã phá giải ra nhân tộc thân bất tử nhược điểm, đó chính là linh hồn bất diệt, nhục thân tái tạo!

Theo lý thuyết, bất tử chi thân buff nguyên lý, là Hạo Thiên Tháp lấy tự thân quy tắc chi lực, có thể hoàn toàn giữ lại người chết linh hồn, mà tại một đoạn thời gian sức mạnh tái tạo sau đó, mặc kệ người chết nhục thân phải chăng hủy diệt, cũng có thể có mang tính lựa chọn tại một chỗ ngồi phục sinh!

Tỉ như Nhậm Bình Sinh nhục thân không có hủy, hắn trực tiếp là tại chỗ xác chết vùng dậy!

Bị Hứa Khôn đánh chết những người kia, bao quát lúc trước đầu đều bị giẫm nát Tang Thổ Công, nhưng là lựa chọn địa điểm, nhục thân tái tạo!

Cho nên nói, nếu muốn nhân tộc sau khi chết không cách nào phục sinh, vậy thì cần tính cả linh hồn của hắn cùng một chỗ phai mờ!

loại này Phương Thức, đối với nhiều thủ đoạn cường tộc mà nói, không phải việc khó gì!

Lúc trước, Bích Tiêu ra tay giam cầm Khổng Hữu Đức linh hồn, để hắn không cách nào tại địa phương khác phục sinh, chính là phương pháp này!

Nhưng loại biện pháp này, chỉ có Thánh cấp chọc trời thủ đoạn mới có thể làm được, hắn còn có thể vui còn không có bản lĩnh lớn như vậy!

Tự thân không được, vậy sẽ phải mượn nhờ công cụ đi, dù sao nam nhân mà, hay là muốn chút mặt mũi!

Cho nên long tộc ban cho một chiếc Dẫn Hồn đèn, đây chính là một kiện cấp thấp thần khí, tác dụng vẻn vẹn thu lấy thiên vương cấp phía dưới sinh vật linh hồn!

Chỉ cần có thể đánh giết Hứa Khôn, tiếp đó thôi động Dẫn Hồn đèn, lại giao đến long tộc trên tay, vậy thì không đơn thuần là thay long tộc diệt trừ một cái họa hại công lao, mà là có cơ hội lợi dụng Hứa Khôn linh hồn, làm mưu đồ lớn!

Vừa nghĩ tới có thể thay long tộc lập xuống lớn như vậy công lao, còn có thể vui liền kích động toàn thân co giật.

Ngã xuống a, nhanh lên ngã xuống a!

Dường như là nghe được còn có thể vui nội tâm triệu hoán, Hứa Khôn cơ thể lay động một cái, hiển nhiên đã tới cực điểm!

Mà để còn có thể vui càng kích động chính là, nguyên bản ở đây trông coi Hứa Khôn, duy nhất một tôn đối với hắn có uy hiếp thiên vương cấp cường giả chiến tại hoang dã miền quê, tại đánh hôn mê hai tiểu chỉ sau, phụ trách đem hai tiểu chỉ tặng trở về hậu phương tĩnh dưỡng!

Cho nên chỉ còn lại có Hách Trung, Trần Cô hai người ở đây nhìn xem Hứa Khôn!

Hai người, chỉ là Chiến Vương cấp, mặc dù là Chiến Vương cấp bên trong người nổi bật, vốn lấy con trai mình thêm hai tên Chiến Vương Phó tướng năng lực, nghĩ đến cản bọn hắn nhất thời là không có bất cứ vấn đề gì!

Trong lòng kiêng kỵ nhất Dương Tiễn, cũng không trở về nữa!

Cơ hội trời cho!

Tại còn có thể vui kích động trái tim phanh phanh nhảy thời điểm, Hứa Khôn toàn thân run lên, quanh quẩn tại quanh người hắn lực lượng đáng sợ bắt đầu tan đi!

Thời gian hai tiếng đến!

Chúng sinh giao phó của hắn tín ngưỡng chi lực, vào thời khắc này tiêu tan!

Nếu như nói Dương Dao cái chết, rút đi chính là Hứa Khôn linh hồn, vậy bây giờ cỗ này lực lượng cường hãn đột nhiên tiêu thất, liền rút đi Hứa Khôn dựa vào duy kế thể phách!

Chúng sinh chi lực để Hứa Khôn đăng đỉnh đỉnh phong đồng thời, cũng tại đối với hắn cơ thể tạo thành không ngừng phá hư, tại loại kia thân thể bị không ngừng tê liệt trong thống khổ, Hứa Khôn mới có thể cảm nhận được cái gì gọi là...... Sống sót!

Mà một khi cỗ này đau đớn tiêu tan, sử dụng Phong Thần lĩnh vực phản phệ, đủ để hủy diệt hắn trăm ngàn lần!

Hai con ngươi, bắt đầu mê ly.

Chỉ có trong miệng, vẫn tại lẩm bẩm nói: Dao Dao...... Ta...... Đến bồi ngươi!

Bây giờ, lòng như tro nguội Hứa Khôn, đã không ôm bất cứ hi vọng nào.

Lảo đảo hai cái, như trong gió lá rụng giống như, Hứa Khôn ngã trên mặt đất.

A khôn! Hách Trung, Trần Cô mặt lộ vẻ buồn bã sắc, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Đúng lúc này, chờ thật lâu còn có thể vui cũng chờ tới tuyệt hảo cơ hội!

Ngăn trở hai người bọn họ, đợi ta đánh giết Hứa Khôn, lấy đi linh hồn sau đó, tự có long tộc cường giả tiếp dẫn, sau này, chúng ta biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Hảo!

Còn chi long ở bên trong 3 người, cũng là mặt lộ vẻ kinh hỉ!

Hứa Khôn, cuối cùng đến cực hạn!

Người nào!

Trần Cô cứu tử sốt ruột, chưa kịp phản ứng, mà Hách Trung đã cảm nhận được nơi xa dâng lên khí thế, lập tức triệu hồi ra chuông sớm ngăn cản!

Nhưng ba tên Chiến Vương, bản ý chính là dây dưa, căn bản không nhìn Hách Trung thủ đoạn, chỉ là một mực chặn hai người đường đi!

Chết cho ta! Trần Cô bày tỏ tình dữ tợn, đối đãi 3 cái chướng ngại vật, sát tâm lộ ra!

Mộ cổ xuất hiện, sền sệt đến mức tận cùng sát ý phía dưới, tam đại Chiến Vương vậy mà đồng thời bị đẩy lui, miệng phun máu tươi.

Hảo...... Thật mạnh!

Còn chi long bọn người không rõ, cùng là Chiến Vương, vì cái gì chênh lệch to lớn như thế!

Đã đuổi tới Hứa Khôn bên người còn có thể vui cũng nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi hơi run rẩy, thầm mắng phế vật.

Nhưng lúc này, với hắn mà nói, trọng yếu nhất, là đánh giết đã không có bất kỳ lực phản kháng Hứa Khôn!

Bởi vì hưng phấn, còn có thể vui trên mặt, nổi lên từng trận ửng hồng!

Một đời phú quý, đang cùng hắn vẫy tay!

Đi chết đi!

Thiên vương cấp thực lực bị hắn thôi động đến cực hạn, vì cam đoan đánh giết, càng là dùng hết hắn cường đại nhất kỹ năng!

A khôn!

Cứ việc còn chi long ba tên Chiến Vương rất rác rưởi, chỉ chặn Hách Trung, Trần Cô một cái chớp mắt, nhưng đây đối với còn có thể vui tên này thiên vương cấp cường giả mà nói, đã là đủ!

Làm hai người thoát khỏi phế vật ba trận chiến vương thời điểm, còn có thể vui bàn tay đã hướng về Hứa Khôn trong lòng rơi xuống!

Mà đã lòng như tro nguội Hứa Khôn, cũng không có bất luận cái gì ý tưởng phản kháng, mí mắt rất nặng, hắn chỉ muốn vừa ngủ chi!

Có lẽ, trong mộng, còn có thể gặp được hắn Dao Dao!

Hình ảnh, phảng phất tại giờ khắc này định cách!

Còn có thể vui tự tay mình giết xuyên thẳng Hứa Khôn trong lòng, nhàn nhạt huỳnh quang, tại Hứa Khôn tim hiện lên.

Tiếp lấy, chính là một hồi dễ nghe êm tai, lại để Hứa Khôn linh hồn rung một cái âm thanh vang lên.

Vạn vật có linh, sinh sôi không ngừng!

Đừng khổ sở, ta chỉ là ngủ một giấc!

Huỳnh quang phất qua Hứa Khôn gương mặt, cũng như đã từng hắn người yêu nhất thân mật vuốt ve đồng dạng!

Dao...... Dao! Hứa Khôn hai mắt, lại độ bắn ra sinh cơ, khô khốc khóe miệng phát ra hai cái chữ!

Bởi vì kích động, đã chảy khô nước mắt con mắt lại độ đỏ lên!

Mà đầy trời mưa to, tại lúc này, im bặt mà dừng, tại trên biển lớn, một đạo cầu vồng bảy màu treo trên cao!

Phảng phất mang ý nghĩa, sau cơn mưa trời lại sáng, quay về mỹ hảo!

Huỳnh quang không ngừng dâng lên, bị dừng lại còn có thể vui trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia xóa gian kế được như ý mỉm cười.

Huỳnh quang ngưng kết thành hình người, như thật như ảo Dương Dao mỉm cười, tay nhỏ đẩy về phía trước, nói khẽ: Cũng không cho phép ngươi tổn thương ta tiểu Khôn ca ca a!

Tay nhỏ đụng chạm sau, còn có thể vui cả người bay ngược ra ngoài!

Huỳnh quang thân thể dần dần ngưng thực, Tiểu Tiên Nữ một dạng Dương Dao chân nhỏ giẫm rơi xuống đất, vẫn là như vậy phong hoa tuyệt đại, chói lọi.

Tiểu Khôn ca ca, Dao Dao trở về a!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, lấy lại tinh thần, đã là bị ôm vào một cái ấm áp ôm ấp.

Có chút không tin trước mắt nhìn thấy hết thảy, Hứa Khôn cố gắng muốn giơ bàn tay lên, có thể chỉ nâng lên một nửa liền không có khí lực!

Dưới bàn tay trượt thời điểm, bị cái kia xanh thẳm tay nhỏ niết chặt nắm chặt.

Xoa lên cái kia giống như như dương chi bạch ngọc tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Dao...... Dao, thật là ngươi!

Dương Dao nở nụ cười: Đương nhiên là ta rồi, tiểu Khôn ca ca không ngoan a, Dao Dao ngủ này lại công phu, thế mà ngược đãi như vậy chính mình!

Xem như trừng phạt, Dao Dao phạt ngươi cả một đời đều không cho phép rời đi ta!

Hảo! Hứa Khôn cái mũi chua chua, đời này, cũng không còn so giờ này khắc này càng làm cho hắn cảm thấy hạnh phúc thời điểm!

Mà nơi xa, bị đánh bay còn có thể vui đã hồi thần lại, có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem khởi tử hoàn sinh Dương Dao.

Không có khả năng, ngươi làm sao có thể còn sống, linh hồn phai mờ, liền xem như thần cũng không có cứu sống biện pháp!

Trong lúc nhất thời, còn có thể vui lâm vào điên cuồng!

Mà Hách Trung nhìn thấy Hứa Khôn không có chuyện gì thứ trong lúc nhất thời, liền đem còn chi long phế vật tổ ba người bắt lại!

Trần Cô nhưng là nhìn Hứa Khôn cùng Dương Dao một mắt, không có lựa chọn đi quấy rầy bọn hắn, mà là hàm chứa nước mắt, xông về còn có thể vui.

Lão tặc, dám hại ta nhà a khôn, ngươi chết đi cho ta!

Còn có thể vui, sơ sót của ngươi cuối cùng lộ ra rồi, làm chó săn làm vui vẻ đi! Lời này, là đến từ bốn phương tám hướng, Ngô Bách Bằng ở bên trong, chúng cường giả vây giết mà đến tiếng rống giận dữ.

Còn có thể vui toàn thân lắc một cái, lúc này đã không phải là cân nhắc thời gian khác, chạy trốn mới cần gấp nhất!

Không còn kịp suy tư nữa, còn có thể vui hướng về không có bị người phong tỏa bầu trời bay đi.

Cũng không có tới kịp bay lên không trăm mét, một cái lưới lớn bao phủ xuống.

Phương bắc bầu trời, một chi mây đen đè thành một dạng thiết quân xuất hiện.

Cầm đầu tướng lĩnh một tay níu lại trói buộc chặt còn có thể vui lưới lớn, một tay mang theo dưới thân chiến mã dây cương nói: Cõng ngôi quân, phụng mệnh thảo tặc!