Thứ 0482 chương: Lòng lang dạ thú, nắm toàn trường!.

Hôm nay canh thứ hai: 482 chương!

......

Giải độc, cũng không phải không thể, nhưng ta có một điều kiện......

Toàn Quán Thanh ngữ khí một trận, trêu đến đám người một hồi tâm can đau!

Toàn Quán Thanh, ngươi còn đang chờ cái gì, nếu là côn thần đã xảy ra chuyện gì, chúng ta đều không đảm đương nổi!

Cái Bang tiểu tử kia, ngươi có điều kiện gì, ta đều thỏa mãn ngươi, linh thạch, trang bị, đan dược, kỹ năng, bảo vật thậm chí là nữ nhân! Vân Trình vạn dặm bằng hứa hẹn, khác vài tên thế lực chi chủ cũng là phụ hoạ.

Hắc hắc, đều đừng nóng vội, điều kiện của ta cũng không khó!

Đầu tiên, ta muốn làm tân nhiệm Cái Bang chi chủ, ai tán thành, ai phản đối?

Cái này......

Truyền công, chấp pháp ở bên trong, chung sáu vị trưởng lão liếc nhau, đều là nhìn ra Toàn Quán Thanh giậu đổ bìm leo!

Nhưng lúc này, quan trọng nhất là giải độc, tiếp đó đi cứu ra bị bắt đi Hứa Khôn bọn người!

Truyền công trưởng lão Lữ Chương mở miệng nói: Toàn Quán Thanh, chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, ngươi đã sớm tiếp thụ qua truyền thừa, không cách nào lại truyền thừa lần thứ hai......

Bớt nói nhảm, Cái Bang trên dưới, cũng liền Kiều Phong cái kia cẩu tặc truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, thì tính sao, các ngươi lại đem hắn đón về tới a!

Toàn Quán Thanh! Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính lạnh mặt nói: Ngươi là muốn làm trái bang quy sao?

U ~ Đều đã đến lúc nào rồi, Bạch trưởng lão ngươi còn bưng ngươi cái kia Chấp pháp trưởng lão giá đỡ đâu?

Cũng đừng quên, hiện tại các ngươi muốn giải độc, đều phải xem ta đây!

Nửa giờ, lấy những con sói kia tộc tặc tử lộ trình, sợ là đều đủ đem côn thần mang về lang tộc chủ thành đi?

Bạch Thế Kính trầm mặc xuống.

Phóng mẹ ngươi lớn rắm thúi, Toàn Quán Thanh, nhanh lên cho gia gia giải độc, bằng không thì chờ gia gia tốt, nhìn ta không...... Ngô!

Trong tứ đại trường lão tính khí tối thúi Ngô Trường Phong hùng hùng hổ hổ, nào có thể đoán được, nói còn chưa dứt lời, cổ bị môt cây chủy thủ đâm vào!

Nhìn xem gần trong gang tấc Toàn Quán Thanh, Ngô Trường Phong muốn nói cái gì, nhưng Toàn Quán Thanh không cho hắn cơ hội!

Chủy thủ từng đao từng đao chọc vào Ngô Trường Phong trên bụng, ở vào chịu trói trạng thái hắn, không có bất kỳ cái gì phản chế thủ đoạn, cứ như vậy khuất nhục mà chết ở một cái tiểu nhân trong tay!

Toàn Quán Thanh, ngươi đang làm cái gì! Còn lại trưởng lão nổi giận.

Toàn Quán Thanh xách theo nhuốm máu chủy thủ, lạnh lùng nói: Ngô Trường Phong luôn luôn cùng Kiều Phong giao hảo, ta hoài nghi hắn có ám thông lang tộc hiềm nghi, hiện đã đem chỗ khác chết, ai có ý kiến, coi là đồng đảng!

Cái Bang trên dưới, nhất thời câm như hến!

Toàn Quán Thanh ánh mắt đảo qua, nhìn về phía trong tứ đại trường lão Hề Tam Kỳ!

Hề trưởng lão, ta nhớ được Cái Bang trên dưới, liền ngươi cùng Kiều Phong cẩu tặc quan hệ tốt nhất, ta hoài nghi ngươi cũng có cùng lang tộc ám thông xã giao hiềm nghi!

Nói xong, Toàn Quán Thanh sắc mặt dữ tợn hướng về Hề Tam Kỳ đi tới!

Hề Tam Kỳ luống cuống, hắn giờ phút này chính là dê đợi làm thịt, gấp giọng nói: Toàn Quán Thanh, ngươi thiếu ngậm máu phun người, ta Hề Tam Kỳ cùng lang tộc không đội trời chung!

Toàn Quán Thanh đi tới trước mặt hắn, ngồi xổm người xuống, ra dấu chủy thủ nói: A? Cái kia không biết Hề trưởng lão có đồng ý hay không ta làm mới bang chủ Cái bang a?

Cái này......

Hề Tam Kỳ đầu đầy mồ hôi, nhưng vẫn là quật cường giữ vững điểm mấu chốt của mình: Chức bang chủ, cần Cái Bang trên dưới sau khi thương nghị mới có thể quyết định, Toàn Quán Thanh, ngươi đức hạnh không đủ......

A!

Hề Tam Kỳ chưa nói xong, Toàn Quán Thanh một đao cắm vào bắp đùi của hắn, đau hắn ứa ra mồ hôi lạnh.

Toàn Quán Thanh, ngươi đây là đang uy hiếp, ta Hề Tam Kỳ cho dù chết, cũng sẽ không đồng ý ngươi làm bang chủ!

Có cốt khí, vậy ngươi liền đi chết đi!

Dừng tay!

Không đợi Toàn Quán Thanh hạ thủ, cách đó không xa Quách Tĩnh giận dữ hét.

Toàn Quán Thanh nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: Một cái không túi đệ tử, ở đây cái nào đến phiên ngươi nói chuyện!

Mắt thấy Toàn Quán Thanh lại muốn đối với Hề Tam Kỳ hạ thủ, Quách Tĩnh vô cùng phẫn nộ, nhưng lại thân trúng Bi Tô Thanh Phong, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn giơ tay lên cánh tay!

Chợt, đang ra sức giãy dụa, muốn ngồi dậy Quách Tĩnh cảm nhận được phía sau lưng bị một cái tay nhỏ vỗ vỗ, tiếp đó...... Hắn chịu trói trạng thái bị giải trừ!

Ngẩn người, đối mặt sau lưng cái kia lúc trước bị hắn cứu được gầy yếu tiểu ăn mày.

Tiểu ăn mày hướng về hắn cười cười, tiếp đó thúc giục nói: Mau đi đi!

Quách Tĩnh gật đầu một cái, không dám có bất kỳ do dự, xông thẳng hướng về phía Toàn Quán Thanh!

Toàn Quán Thanh không làm phòng bị, bị Quách Tĩnh một chưởng vỗ bay!

Mấy vị trưởng lão, có ta Quách Tĩnh tại, tuyệt không để cho như thế đạo chích càn rỡ!

Nguyên bản vốn đã chuẩn bị nhận lấy cái chết Hề Tam Kỳ nhãn tình sáng lên, các trưởng lão còn lại cũng là rối rít nói: Tiểu huynh đệ, tốt!

Toàn Quán Thanh tức giận không nhẹ, chỉ cảm thấy mất hết mặt mũi.

Ta muốn giết ngươi!

Tiểu huynh đệ cẩn thận, Toàn Quán Thanh thế nhưng là A cấp thiên phú 17 giai cường giả, còn học xong A cấp kỹ năng đồng chùy tay cùng S cấp kỹ năng Linh Xà Trượng Pháp!

Quách Tĩnh sau lưng Hề Tam Kỳ nhắc nhở.

Quách Tĩnh sắc mặt biến phải trầm trọng, mặc dù hắn có SS cấp thiên phú, mang đẳng cấp dù sao chỉ có 10 giai 1 cấp!

Chỉ là đẳng cấp mang tới thuộc tính kém, cũng rất lớn!

Hai người đối đầu, khiến người ngoài ý chính là, hai người đánh một cái khó bỏ khó phân, chẳng phân biệt được cao thấp!

Mấy đại trưởng lão đồng dạng chú ý tới Quách Tĩnh vẫn chỉ là một cái không túi đệ tử, không khỏi hiếu kỳ nói: Từ đâu tới tiểu gia hỏa, có thể cùng Toàn Quán Thanh đánh cái chẳng phân biệt được cao thấp?

Hề Tam Kỳ cau mày, cố gắng che chảy máu đùi nói: Tựa như là cùng côn thần bọn hắn đều thuộc về lần này, là...... Kiều Phong dẫn vào giúp!

Không túi đệ tử, có như thế biểu hiện, chứng minh hắn không có từ truyền thừa trong đá từng thu được truyền thừa!

Hạt giống tốt a, đợi đến chuyện chỗ này, phải thật tốt bồi dưỡng bồi dưỡng tên tiểu tử này!

Cái Bang bên này nghị luận ầm ĩ, Tội Ác Chi Thành thế lực khác chi chủ cũng là nhìn ngây người!

Ngưu Đại Lực úng thanh nói: Bọn hắn đang làm cái gì, không muốn đi cứu côn gia sao?

Viêm phúc hải cau mày nói: Ai biết được, tựa như là tại tranh quyền đoạt lợi!

Vân Trình vạn dặm bằng hừ lạnh nói: Nhân tộc, thực sự là một cái buồn cười chủng tộc, bởi vì Huyết Mạch vấn đề có thể đối với nhà mình bang chủ đại đại xuất thủ, bây giờ lại vì danh lợi, thế mà không để ý toàn bộ đại cục, thực sự là một đám cặn bã!

Sư tử lợi cùng lục đạo lắc đầu nói: Xem không hiểu, thật xem không hiểu!

Dạ U liếc bọn hắn một cái, thản nhiên nói: Nhân tộc được vinh dự vạn tộc đặc thù nhất chủng tộc, nếu như trên dưới đồng lòng mà nói, thành tựu hơn xa bây giờ dạng này!

Nhưng, nhân tâm quỷ quyệt, nơi có người, liền có đấu tranh, bộ tộc này, không giống chúng ta lấy Huyết Mạch vi tôn chủng tộc tôn ti có thứ tự, xem trọng người người bình đẳng, đổi lấy, chính là tranh danh đoạt lợi!

Nhân tâm là phức tạp, chưa bao giờ có người có thể triệt để thống ngự nhân tộc, trước đây đấu chiến Võ Thánh làm không được, bây giờ nhìn rõ thế gian Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn đại nhân cũng không thể nào!

Toàn bộ nhân tộc, nếu có thể bện thành một sợi dây thừng mà nói, có lẽ đối với những cái kia cường tộc mà nói, là không muốn nhìn thấy nhất!

Dạ U nói xong, mấy người trầm mặc.

Đừng kéo những thứ này có không có, ta liền hỏi bây giờ làm sao xử lý?

Chờ bọn hắn náo xong, rau cúc vàng đều cảm tạ, côn gia bên kia......

Mấy người trầm mặc, vừa mới giao ra Tội Ác Chi Thành số lượng, kết quả thành chủ bị bắt cóc!

Mà duy nhất nhân tộc thế lực, có giải dược, cũng không trước hết nghĩ cứu người, quả nhiên là...... Cực kỳ buồn cười!

Toàn Quán Thanh cùng Quách Tĩnh giao chiến vẫn còn tiếp tục, mặc dù Toàn Quán Thanh thủ đoạn rất nhiều, nhưng đánh vào trên thân Quách Tĩnh, không đau không ngứa!

Trái lại Quách Tĩnh, mỗi một chiêu đều cương mãnh hữu lực, đánh Toàn Quán Thanh khổ không thể tả!

Lại là mấy chiêu đi qua, Toàn Quán Thanh bị Quách Tĩnh một chưởng đánh bay!

Toàn Quán Thanh, không muốn chết, nhanh giao ra giải dược tới! Quách Tĩnh không có đuổi tận giết tuyệt, mà là để cho hắn giao ra giải dược!

Toàn Quán Thanh cười lạnh: Nằm mơ giữa ban ngày!

Đại trí phân đà, lên cho ta, trói lại tiểu tử thúi này!

Quách Tĩnh không ngờ rằng, hoặc có lẽ là toàn bộ Cái Bang cũng không có ngờ tới!

Toàn Quán Thanh thủ hạ, đã thừa dịp hai người đánh nhau lúc, cầm giải dược cho mình đà bên trong huynh đệ đều cho giải độc!

Bây giờ, Toàn Quán Thanh lui lại, một đám đại trí phân đà Cái Bang thành viên xông tới, Quách Tĩnh đó là song quyền nan địch tứ thủ, mãnh hổ đánh không lại đàn sói!

Không cần bao lâu, Quách Tĩnh cũng bị cột vào tại chỗ!

Toàn Quán Thanh một cước giẫm ở trên đầu của hắn: Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a, ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám cùng ta nói như vậy!

Nói xong, cho hả giận mà dùng sức đem Quách Tĩnh đầu đã giẫm vào trong đất bùn.

Tiếp đó mắt lộ ra hung quang nhìn về phía Cái Bang trên dưới nói: Ta hỏi một lần nữa, ta làm bang chủ, ai tán thành, ai phản đối?

Mấy đại trưởng lão bất đắc dĩ, nhìn xem hi vọng duy nhất Quách Tĩnh bị đạp tắt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý Toàn Quán Thanh yêu cầu!

Lữ trưởng lão, đem truyền thừa thạch giao ra a, ta biết, vì ứng đối sự kiện lần này, ngươi thế nhưng là đem truyền thừa thạch cầm đi!

Ngươi! Truyền công trưởng lão Lữ Chương trợn to hai mắt!

Ha ha, đừng cho là ta không biết ý nghĩ của các ngươi, bây giờ trước tiên tạm thời ổn định ta, đợi đến ta thay các ngươi giải độc sau, lại chế phục ta, các ngươi cho là ta Toàn Quán Thanh ngốc sao?

Chỉ cần có truyền thừa thạch tại, Cái Bang trên dưới, ai dám không theo!

Toàn Quán Thanh, thì ra ngươi sớm đã có dự mưu, chẳng thể trách đề nghị Lữ trưởng lão tìm cơ hội thay đổi vị trí truyền thừa thạch, thì ra ở chỗ này chờ đâu! Bạch Thế Kính cả giận nói.

Bạch trưởng lão, ngươi thật là thông minh a, chúc mừng ngươi đáp đúng, bất quá, Kiều Phong cẩu tặc là lang tộc Dư Nghiệt thân phận, ta nhưng không có lừa gạt đại gia a?

Đám người trầm mặc.

Bạch Thế Kính nổi giận đùng đùng nói: Toàn Quán Thanh, coi như lấy được truyền thừa thạch, không có đánh cẩu bổng, dựa theo bang quy, ngươi cũng không tính ta bang chủ Cái Bang, ngươi nếu thật muốn làm bản bang bang chủ, bây giờ liền đi đoạt lại đả cẩu bổng, ta Bạch Thế Kính thứ nhất đồng ý ngươi làm bang chủ!

Toàn Quán Thanh sắc mặt cứng đờ!

Đoạt lại đả cẩu bổng?

Các ngươi cho là ta khờ a, ta ở đây kéo dài công việc vì cái gì, mục đích đúng là muốn cho bị lang tộc bắt đi tất cả mọi người, cũng lại không về được!

Hừ, đả cẩu bổng ta sẽ tìm cơ hội cầm về, nhưng bây giờ, ta chính là bang chủ Cái bang, Lữ Chương, nhanh lên giao ra truyền thừa thạch!

Lữ Chương bất đắc dĩ, đành phải từ trong ba lô lấy ra Cái Bang hai đại truyền thừa một trong truyền thừa thạch!

Toàn Quán Thanh trên tay nâng truyền thừa thạch, càn rỡ cười to.

Toàn Quán Thanh, nếu đều lấy được truyền thừa thạch, còn không mau thay chúng ta giải độc?

Toàn Quán Thanh tính toán thời gian một chút, cảm giác còn chưa đủ chắc chắn, mở miệng nói: Đừng nóng vội, ta còn không có đem sự tình xử lý tốt đâu!

Nói xong, cũng lười quản dưới lòng bàn chân Quách Tĩnh, nâng truyền thừa thạch hướng về Vân Trình vạn dặm bằng bọn người đi tới.

Chư vị, nghĩ giải độc sao?

Nói lời vô dụng làm gì, nhanh lên! Ngưu Đại Lực không che giấu chút nào hắn đối với Toàn Quán Thanh loại tiểu nhân này chán ghét.

Toàn Quán Thanh lơ đễnh cười cười: Ta tin tưởng mấy vị cũng là giữ chữ tín, muốn ta thay mấy vị giải độc, cũng không khó, chỉ cần các ngươi đáp ứng ta mấy cái điều kiện!

Nói đi, có điều kiện gì! Vân Trình vạn dặm bằng trầm giọng nói.

Toàn Quán Thanh nâng truyền thừa thạch hướng phía trước nhất cử, chậm rãi nói: Liền thỉnh chư vị đang giải độc sau, hợp lực thay ta phá khối này truyền thừa trong đá trận pháp, điều kiện này, không khó lắm a?

Mấy thế lực lớn chi chủ sững sờ, tiếp đó sau lưng Cái Bang tất cả trưởng lão đã chửi ầm lên!

Toàn Quán Thanh, ngươi cẩu tặc muốn làm gì, ngươi là muốn hủy ta Cái Bang sao?

Mấy vị, không được đáp ứng hắn a, truyền thừa thạch trận pháp một khi bị phá, ta Cái Bang truyền thừa liền phế đi! Trong tứ đại trường lão tối đức cao vọng trọng Tống Thanh Khê khóc thảm đạo.

Toàn Quán Thanh muốn làm cái gì, bọn hắn đã hiểu rõ!

Truyền thừa trong đá trận pháp, không chỉ có thể chậm rãi bù đắp mỗi một lần truyền thừa trong đá tiêu hao năng lượng, có thể nhiều lần để cho một đời lại một đời đệ tử Cái bang tiếp nhận truyền thừa, đồng dạng, cũng hạn chế mỗi người một đời chỉ có thể truyền thừa một lần!

Một khi trận pháp bị phế, cái này hai đại tác dụng đều biết tiêu thất!

Mà Toàn Quán Thanh, liền có thể đem khối này Cái Bang truyền thừa chi thạch, trở thành cùng Tô Tiểu Tiểu hấp thu Bích Hải Triều Sinh khúc một dạng đơn lần vật tiêu hao!

Đại giới là truyền thừa thạch từ đây phế đi, đổi lấy, là Toàn Quán Thanh có thể không cái gì trở ngại học được bên trong tất cả kỹ năng!

Lòng lang dạ thú, tâm hắn đáng chết!

Mấy thế lực lớn chi chủ nhìn về phía Vân Trình vạn dặm bằng, chờ đợi hắn cầm quyết định.

Cái Bang hưng suy, cùng bọn ta liên quan gì, toàn bộ đà chủ, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, tới thay chúng ta giải độc a!

Nhân tộc ta có một câu nói, gọi là quân tử nhất ngôn......

Ta hiểu, tứ mã nan truy! Vân Trình vạn dặm bằng hồi đáp.

Tốt lắm, ta này liền thay mấy vị trước tiên giải độc! Toàn Quán Thanh không kìm được vui mừng, mục đích của mình, liền muốn đã đạt thành!

Vân Trình vạn dặm bằng bất động thanh sắc hướng về mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ngoại trừ Ngưu Đại Lực sững sờ, những người khác đều hiểu rồi!

Quân tử nhất ngôn?

Đó là đối với quân tử, ngươi Toàn Quán Thanh cái này tiểu nhân, cũng xứng cùng chúng ta bàn điều kiện!

Toàn Quán Thanh lấy ra thuốc giải độc, tại mấy người bên lỗ mũi vung lên, mùi hôi thối đánh tới, làm mấy người buồn nôn không thôi.

Không đợi Toàn Quán Thanh mở miệng, đã trùng hoạch tự do Vân Trình vạn dặm bằng cả giận nói: Giết tên tiểu nhân này!

Toàn Quán Thanh lùi lại một bước, sắc mặt hoảng sợ nói: Ngươi...... Các ngươi......

Tiếp đó biến sắc, đổi lại cười lạnh.

Các ngươi bị lừa rồi!

Hô ~

Toàn Quán Thanh trong tay một cái bình khác mở ra, vừa mới đứng dậy mấy người, lại độ trúng độc, không đi ra hai bước, vừa mềm ngã trên mặt đất.

Xem ra mấy vị là không muốn phối hợp a, vậy ta không có biện pháp, giết các ngươi, nghĩ đến Tội Ác Chi Thành cũng không có người có thể ngăn cản bước chân của ta!

Ha ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, ta xem ai còn có thể ngăn cản ta thống nhất Tội Ác Chi Thành bước chân!

Ta Toàn Quán Thanh mang tiếng xấu lại như thế nào, chỉ cần ta có thể hoàn thành thống nhất Tội Ác Chi Thành đại nghiệp, chính là Nhân tộc công thần!

A? Phải không? Vậy ngươi cực kỳ bổng u ~

Nghe thanh âm quen thuộc, Toàn Quán Thanh biểu lộ cứng đờ, khó khăn quay đầu đi, đón nhận Hứa Khôn cái kia ánh mắt đùa cợt, cùng với, bên cạnh hắn cái kia không giận tự uy Kiều Phong!

Ngươi......

Không đợi Toàn Quán Thanh mở miệng, Hứa Khôn vung tay lên một cái, Phược Long Tác rời khỏi tay, Toàn Quán Thanh đang muốn thu hồi trên tay truyền thừa thạch, không ngờ bị Hứa Khôn trước một bước cuốn đi.

Nghe Hứa Khôn tiến lên trước mà đến cước bộ, Toàn Quán Thanh chỉ cảm thấy là giẫm ở trên trái tim của mình!

Tốt, cuộc nháo kịch này đến nơi đây liền nên kết thúc!