Thứ 0481 chương: Lựa chọn của hắn, thượng binh phạt mưu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 481 chương!

......

Nhìn thấy Kiều Phong đi tới, đám người tránh ra một vị trí!

Hách Kiện đại đại liệt liệt nói: Cũng đúng, mệnh của hắn hẳn là giao cho lão Kiều ngươi tới thu!

Mấy người khác ý nghĩ cũng giống như vậy, Kiều Phong thân có Thiên Lang Huyết Mạch, đã là một cái sự thật không thể chối cãi, từ hắn tới tự tay mình giết Gia Luật Hồng Cơ, là chứng minh chính mình tâm hướng nhân tộc, không muốn cùng lang tộc đồng lưu hợp ô biện pháp tốt!

Nhưng Kiều Phong không có động thủ, khắp khuôn mặt là phức tạp.

Đám người thấy thế, hơi cảm giác nghi hoặc, Hách Kiện đang muốn mở miệng, bị Hứa Khôn ngăn trở!

Hứa huynh đệ...... Ta còn có thể la như vậy ngươi sao? Kiều Phong nhìn xem đón nhận Hứa Khôn, âm thanh trầm thấp đìu hiu đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười: Đương nhiên, mặc kệ sau này như thế nào, ngươi cũng là ta Hứa Khôn bằng hữu, là ta Hứa Khôn Kiều đại ca!

Nghe vậy, Kiều Phong thở dài một hơi, mà Hứa Khôn tiếp theo lời nói, càng làm cho hắn giống như lộ ra ngoài ánh sáng!

Đến nỗi Thiên Lang Huyết Mạch, ta nguyên bản định trước tiên ẩn tàng một đoạn thời gian, tìm một cái thời cơ thích hợp lại nói cho Kiều đại ca ngươi, không nghĩ tới, nửa đường xuất hiện như thế một cái biến cố!

Bất quá cũng tốt, Thiên Lang Huyết Mạch là SS cấp Huyết Mạch, Kiều đại ca ngươi vốn là cường đại, thức tỉnh Huyết Mạch sau đó, có thể bộc phát ra mạnh hơn chiến lực!

Kiều Phong ngây ngẩn cả người: Ngươi...... Đã sớm biết ta có Thiên Lang Huyết Mạch?

Một bên Dương Dao cười nói: Dạ U chỉ là tàn khuyết bản Hỏa Nhãn Kim Tinh, đều có thể nhìn ra Kiều đại ca ngươi ẩn tàng Huyết Mạch, tiểu Khôn ca ca thế nhưng là có được bản đầy đủ Hỏa Nhãn Kim Tinh a!

Kỳ thực Hứa Khôn cũng không thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn qua Kiều Phong, nhưng hắn có càng trâu bò vạn tộc đồ giám!

Vạn tộc đồ giám:

Vậy ngươi vì cái gì...... Kiều Phong mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Lang tộc là lang tộc, ngươi là ngươi, ngươi có lang tộc Huyết Mạch, không có nghĩa là ngươi là chúng ta Nhân tộc tử địch, ta tin tưởng Chiến lão ánh mắt, cũng tin tưởng Kiều đại ca nhân phẩm của ngươi, đây chính là ta không muốn trước tiên bại lộ ngươi Huyết Mạch vấn đề, để cho Cái Bang những người kia bởi vậy lục đục nguyên nhân!

Một khi Cái Bang chắc chắn Kiều Phong Huyết Mạch vấn đề, nhất định đem gây nên một hồi nội loạn, đây không phải Hứa Khôn muốn thấy được, lại là lấy Sư Đà lĩnh cầm đầu thế lực khác vui lòng nhìn thấy!

Hứa Khôn bọn người có Tô Tiểu Tiểu loại tiền lệ này tại phía trước, cũng sẽ không đối với Kiều Phong loại này thân có lang tộc người Huyết Mạch ôm lấy địch ý cùng kỳ thị, nhưng Cái Bang những cái kia lão ngoan cố...... Không, nói đúng ra, đối với tuyệt đại đa số nhân tộc mà nói, cũng là không thể tiếp nhận!

Dù là Kiều Phong một nửa là người, một nửa là lang tộc!

Cái Bang...... Kiều Phong ánh mắt ảm đạm, nếu như lần này không phải Hứa Khôn bọn người có mặt mà nói, dù là không có Gia Luật Hồng Cơ dùng đan dược kích hoạt hắn Huyết Mạch, hắn cũng sẽ bị tất cả trưởng lão thà giết lầm chớ không tha lầm, tốt nhất hạ tràng, chính là bị khu trục!

Mà lấy hắn tính cách, tình nguyện lấy cái chết làm rõ ý chí, cũng sẽ không bị hoài nghi thành lang tộc hậu duệ!

Nhưng sự thật chứng minh, hắn vẫn muốn duy trì trong sạch, sau khi Gia Luật Hồng Cơ xuất hiện, trở thành một chuyện cười!

Không nên suy nghĩ quá nhiều, Thiên Lang Huyết Mạch lại như thế nào, chỉ cần ngươi đem cái này lang tộc giết đi, ta thay ngươi bảo đảm, sau này, ngươi vẫn là Cái Bang chi chủ! Hứa Khôn tự tin nói.

Mà bị Phược Long Tác giống heo tử trói rắn rắn chắc chắc Gia Luật Hồng Cơ điên cuồng lắc đầu.

Kiều Phong sắc mặt không ngừng biến ảo, xoắn xuýt đến cả khuôn mặt đều vặn vẹo.

Hứa Khôn giống như là không vội, im lặng chờ đợi hắn cầm quyết định.

Ai...... Kiều Phong làm thời gian dài tâm lý đấu tranh, cuối cùng thở dài ra một hơi.

Hứa huynh đệ, ta nghĩ thả hắn, có thể chứ?

Hách Kiện Tư Không Đình liếc nhau, không thể nào hiểu được.

Hứa Khôn giống như là không có một chút ngoài ý muốn nói: Đương nhiên có thể!

Cho nên...... Ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao?

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Kiều Phong giống như là nhận lấy cổ vũ, gật đầu nói: Ta quyết định, Cái Bang...... Ta không trở về, ta muốn đi...... Lang tộc!

Ngươi điên rồi! Hách Kiện hai người không thể nào tiếp thu được đạo.

Xem như cùng Kiều Phong quan hệ thân cận Chiến Nhu Nhu cũng là nhíu nhíu mày, nhưng không nói gì thêm.

Kiều Phong ánh mắt dần dần kiên định, đối với hắn mà nói, làm ra cái lựa chọn này sau, thì tương đương với tự động từ bỏ Nhân tộc thân phận!

Như vậy, sau này hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, liền thành tộc địch!

Cho nên, dù là bây giờ Hứa Khôn đem hắn giết chết tại chỗ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cũng là hợp tình lý!

Tràng diện, trong nháy mắt tĩnh mịch!

Hứa Khôn trên mặt không hề bận tâm, để cho người ta không biết nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì!

Kiều Phong nhưng là có thụ giày vò!

Hứa Khôn không nói gì, chậm rãi rút ra Thừa Ảnh.

Thấy thế, Kiều Phong yên lặng nhắm mắt lại!

Vươn cổ liền giết!

Nếu như có thể mà nói, chết ở huynh đệ trên tay, đối với hắn mà nói là tốt nhất giải thoát!

Đối với cả Nhân tộc mà nói, không cách nào tiếp nhận lang tộc lại nhiều một cái SS cấp thiên phú +SS cấp Huyết Mạch Kiều Phong!

Kia đại tướng, ta địch khấu!

Không muốn lấy sau tại hai tộc trên chiến trường thêm ra Kiều Phong như thế một cái đại địch, bây giờ đánh giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn là cách làm tốt nhất!

Bá!

Kiều Phong chỉ cảm thấy gương mặt mát lạnh, nhưng chờ đợi vài giây sau, Hứa Khôn kiếm không có rơi xuống trên người hắn.

Nghi ngờ mở mắt ra xem xét, chỉ thấy Hứa Khôn đem Thừa Ảnh gác ở Gia Luật Hồng Cơ trên cổ.

Côn đại nhân, giơ cao đánh khẽ a! Gia Luật Hồng Cơ miệng đều sợ trắng rồi.

Ngươi nghe kỹ cho ta! Hứa Khôn thản nhiên nói: Nếu như ta Kiều đại ca tại lang tộc chịu đến bất kỳ bất công đãi ngộ, ta thề, ngày sau, nhất định huyết tẩy khế đan tám bộ!

Kiều Phong trợn to hai mắt, Gia Luật Hồng Cơ nhưng là vội vội vã vã nói: Tiêu huynh đệ là ta Khiết Đan tám bộ Tiêu thị một mạch dòng chính, hắn quay về tộc ta, chỉ có thể bị trọng điểm bồi dưỡng, tuyệt đối sẽ không chịu ủy khuất!

Như thế thì tốt!

Uy hiếp Gia Luật Hồng Cơ một phen sau, Hứa Khôn thu hồi Thừa Ảnh cùng Phược Long Tác.

Kiều đại ca, ta sẽ đưa ngươi đến cái này, nhìn ngươi sau này, tiền đồ như gấm! Hứa Khôn đem Gia Luật Hồng Cơ tọa kỵ dắt tới, đem dây cương giao đến Kiều Phong trong tay đạo.

Kiều Phong kinh ngạc nhìn Hứa Khôn, thật lâu, không nói một câu, kéo Gia Luật Hồng Cơ cưỡi lên chiến mã!

Giá!

Chiến mã chở đi hai người rời đi, khi Hứa Khôn bọn người vừa mới quay người, lại nghe tiếng vó ngựa đến gần.

Suýt nữa quên mất một việc! Kiều Phong nhảy xuống lớn mã, đưa tay sờ mó, xanh biếc trúc bổng xuất hiện.

Chính là Cái Bang hai đại truyền thừa một trong đả cẩu bổng!

Hứa huynh đệ, đả cẩu bổng liền làm phiền ngươi trả lại Cái Bang, Kiều mỗ có lỗi với Cái Bang, sau này không thể lại thống lĩnh Cái Bang, mong rằng tuyển cái khác minh chủ, chấn hưng Cái Bang!

Dặn dò xong sau đó, Kiều Phong lại không dừng lại!

Sơn thủy có đường lại gặp nhau, gặp lại, Hứa huynh đệ!

Gặp lại, Kiều đại ca! Hứa Khôn một đường đưa mắt nhìn Kiều Phong đi xa.

Khôn Khôn, vì cái gì a! Đợi cho Kiều Phong hai người biến mất ở quần sơn trong, Hách Kiện mới là một mặt vội vàng hỏi.

Hứa Khôn nở nụ cười, cũng không giảng giải, mà ngoại trừ Hách Kiện, những người khác đều không đối chuyện này phát biểu tiếng chất vấn!

Hách Kiện mắt trợn tròn, đụng rồi một lần mỉm cười Tư Không Đình nói: Họ Tư, ngươi xem hiểu sao?

Nhìn không hiểu a, nhưng lão đại làm như vậy, tự nhiên có ý nghĩ của hắn, ta làm rõ ràng như vậy làm gì? Tư Không Đình giang tay ra, một bộ ta lười nhác động não dáng vẻ.

Tốt a, tử trung không cần giảng giải, chỉ cần đem tin tưởng đánh vào trên màn ảnh công chúng là được rồi!

Nho nhỏ, ngươi đây? Hách Kiện lập tức đưa mắt nhìn sang cúi đầu trầm tư Tô Tiểu Tiểu cùng Chiến Nhu Nhu.

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu: Ta không hiểu, nhưng ta tin tưởng ca!

Phải, lại một cái tử trung, còn lại Chiến Nhu Nhu cùng Dương Dao cũng không cần hỏi!

Hách Kiện: Chỉ một mình ta người bình thường?

Đi, chớ có đoán mò, tiểu Khôn ca ca làm như vậy, tự nhiên là không muốn để cho Kiều đại ca khó xử!

Kiều đại ca nếu là lưu lại, cho dù có tiểu Khôn ca ca thay hắn bảo đảm, coi như Cái Bang nhất thời không có ý kiến, dần dà, chắc chắn còn sẽ có ngăn cách, Kiều đại ca tiếp tục làm hắn bang chủ Cái bang, chỉ có thể như giẫm trên băng mỏng, mỗi ngày bị gác ở trên lửa nướng!

Mà so với lưu lại nhân tộc gặp bạch nhãn, từ lang tộc không tiếc điều động quân đội đuổi tới nhân tộc nội địa tiếp đi hắn, cùng với Kiều đại ca Huyết Mạch nơi phát ra nhìn, hắn trở lại lang tộc, lại so với nhân tộc trải qua thoải mái hơn!

Dương Dao một phen giảng giải, Hách Kiện suy nghĩ minh bạch rất nhiều: Nhưng cái kia cũng không cần thiết đem người kia cũng thả a?

Hắn là chỉ Gia Luật Hồng Cơ!

Ngươi đần a, không có người kia dẫn đường, Kiều đại ca như thế nào tiến vào lang tộc, hơn nữa tất cả tới đón hắn lang tộc đều đã chết, đây đối với lang tộc bên kia mà nói, sẽ đối với Kiều đại ca đi ý sinh ra hoài nghi!

Đi ý? Hách Kiện ngưng Thần Đạo.

Dương Dao cười cười: Đúng a, Kiều đại ca đối với nhân tộc lòng trung thành các ngươi cũng nhìn thấy, coi như hắn gia nhập vào lang tộc, sẽ đối với nhân tộc hạ thủ sao? Cho nên ta suy đoán, tiểu Khôn ca ca là muốn cho Kiều đại ca tại lang tộc làm nội ứng, thuận tiện về sau nhân tộc đối với lang tộc động thủ đi?

Hách Kiện bừng tỉnh: Thì ra là như thế!

Nhưng rất nhanh, Dương Dao ngờ tới liền bị Hứa Khôn phủ nhận.

Dao Dao, lần này ngươi có thể đoán sai, ta không có tầng này ý tứ, hơn nữa, Kiều đại ca cũng sẽ không làm nội ứng của ta!

Dương Dao ngây ngẩn cả người, những người khác cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy Dương Dao phân tích, hợp tình hợp lý!

Dao Dao nói không sai, ta để cho Kiều đại ca đi, còn đem người kia cũng thả, là không muốn Kiều đại ca lưu lại nhân tộc khó xử!

Nhưng Dao Dao ngươi không để ý đến một điểm!

Điểm nào nhất? Dương Dao không rõ nội tình đạo.

Ngươi không để ý đến Kiều đại ca nhân phẩm! Hứa Khôn chân thành nói: Nếu như hắn lưu lại nhân tộc, ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ không làm bán Nhân tộc sự tình, đồng dạng, chờ hắn quay về lang tộc sau, lấy lang tộc đối với hắn coi trọng cùng lễ ngộ, lấy Kiều đại ca tính tình, cũng sẽ không làm chuyện có lỗi lang tộc sự tình!

Một cái giảng nghĩa khí nam nhân, thì sẽ không cây đao đâm vào người đối tốt với hắn phía sau lưng!

Muốn hắn bán đứng bất luận cái gì nhất tộc, đều so để hắn chết còn khó chịu hơn!

Dương Dao đoán sai Hứa Khôn dụng ý, cũng không phải là nàng không đủ thông minh, mà là nàng làm một nữ hài tử, không quá có thể hiểu được giữa nam nhân loại kia nghĩa khí lớn hơn trời, có thể vì huynh đệ không tiếc mạng sống ý nghĩ!

Ta cho Kiều đại ca lựa chọn, nếu như hắn nguyện ý lưu lại nhân tộc, ta đích xác sẽ thay hắn bảo đảm, coi như Cái Bang dung không được hắn, còn có địa phương khác có thể đi!

Nhưng hắn không có lựa chọn lưu lại, không phải là bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được sau này tại nhân tộc có thụ bạch nhãn tình cảnh, mà là hắn có càng rộng lớn hơn chí hướng!

Đám người nhìn sang, chờ mong nói tiếp.

Hứa Khôn nhưng là nhìn xem Kiều Phong đi xa phương hướng, sâu xa nói: Nếu như đồng thời thân có hai tộc Huyết Mạch, đối với hai tộc đều có quy chúc cảm đồng thời, hai tộc lại tương hỗ là cừu địch, vậy như thế nào làm, mới có thể để cho chính mình không cần lại vì hai tộc cừu hận xoắn xuýt đâu?

Nhân tộc cùng lang tộc là thù truyền kiếp, Kiều Phong lựa chọn quay về lang tộc, vậy tất nhiên liền trở thành Nhân tộc cừu địch!

Nghĩ tại hai tộc cũng đứng ổn gót chân, khả năng duy nhất tính chất là......

Dương Dao trợn to hai mắt, khó có thể tin nói: Trừ khử hai tộc cừu hận?

Đúng! Hứa Khôn khẳng định nói.

Không có khả năng! Dương Dao lắc đầu liên tục: Hai tộc thù truyền kiếp, không đội trời chung, chiến tranh kéo dài không biết bao nhiêu năm, đó là khắc vào trong xương cốt cừu hận, Kiều Phong một người, thân ở trong đó, liền một đóa bọt nước đều kích không đứng dậy!

Nhân tộc có ta, lang tộc có hắn, không đi nếm thử, như thế nào biết nhất định không có khả năng đâu! Hứa Khôn ý vị thâm trường nở nụ cười.

Không đợi Dương Dao mở miệng, tiếp tục nói: Thượng binh phạt mưu, thứ yếu phạt giao, thứ yếu phạt binh, bên dưới công thành!

Nhân tộc cùng lang tộc ở giữa, đánh nhiều năm như vậy, lẫn nhau có thắng bại, nhưng lang tộc nhiều nhất xâm lược Bắc cảnh, không cách nào nhập chủ Trung Nguyên, nhân tộc dù cho đánh thắng trận, cũng không cách nào tại trên lang tộc cái kia phiến vùng đất nghèo nàn sinh tồn!

Không ngừng không nghỉ chiến tranh, mang tới chỉ có Lê Minh dân chúng đau đớn, trong vòng trăm năm, vài lần đại chiến, người chết trận vô số kể, ta tin tưởng, tham dự chiến tranh nhân tộc cùng lang tộc, càng khát vọng giữa hai tộc có thể cùng bình chung sống, lại không xâm phạm!

Đương nhiên, muốn làm bước này điều kiện tiên quyết, là nhân tộc chiếm giữ tuyệt đối vị trí chủ đạo!

Nhân tộc cùng lang tộc tướng mạo tương tự, nếu có một ngày, có thể kết hợp nhất tộc, tạo thành một người mới tộc, đó mới là vĩnh viễn trừ hậu hoạn tốt nhất Phương Thức!

Xem khắp nhân tộc, màu da khác biệt, văn hóa truyền thừa khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, nhưng bởi vì bên ngoài áp lực, có thể kết hợp vì nhất tộc, cái kia lang tộc vì cái gì không thể trở thành trong đó một phần tử đâu?

Muốn làm đến một bước này, không đơn giản cần Kiều đại ca dạng này vì hai tộc hòa bình hiến thân dầu bôi trơn, càng là phải có đầy đủ vũ lực, trước tiên chinh phục, sau sát nhập, thôn tính!

Phá tan phái chủ chiến, chiếm giữ nội địa, làm nền chính trị nhân từ, không ra trăm năm, Bắc cảnh không lo, nhân tộc cũng đem chưa từng có mở rộng!

Nghe Hứa Khôn miêu tả vĩ đại bản kế hoạch, đám người trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại!

Không đợi đám người hoàn hồn, Hứa Khôn trước một bước hướng phía trước đi đến, âm thanh truyền đến: Hai tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, cần xây dựng ở thực lực tuyệt đối phía trên, chúng ta nhân tài mới nổi, tự nhiên vì thế, phấn đấu quên mình!

Hách Kiện hung hăng nuốt nước miếng một cái nói: Đây vẫn là ta biết Khôn Khôn sao?

Trong mắt Chiến Nhu Nhu tràn đầy thâm tình, không tự chủ được nói: Hứa Khôn vốn chính là dạng này một cái rất có mị lực cá nhân người, mà thường thường, hắn có thể đem không có khả năng biến thành khả năng!

Dương Dao nắm chặt lại nàng nhu đề: Vậy chúng ta nên thật tốt giúp hắn a!

Ân!

Đám người đuổi kịp, chợt Hứa Khôn bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía chúng nhân nói: Các ngươi ai sẽ biến hóa chi thuật?

Thận bảo không tại, Hứa Khôn vừa mới nội tâm dâng lên một cái kế hoạch, cần phải có người phối hợp!

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Tô Tiểu Tiểu đứng dậy, yếu ớt nói: Ca, ta có thể dùng vạn vật chi phong tiến hành ngụy trang, bất quá cấp bậc không cao, một khi gặp phải cao thâm thuật thăm dò liền sẽ bị nhìn xuyên!

Không có việc gì, ngươi trước tiên biến thành Kiều đại ca dáng vẻ ta xem một chút!

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, tiếp đó cẩn thận nhớ lại một chút Kiều Phong dáng vẻ, lập tức tay nhỏ một chiêu, trên thân cuốn lên một trận gió, lắc mình biến hoá, từ nũng nịu tiểu cô nương đã biến thành một người hán tử!

Ta đi, nho nhỏ ngươi còn có năng lực này? Vậy có thể hay không biến thành ta thích nhất ba đa lão sư......

Hách Kiện nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Dao dắt lỗ tai xách tới một bên.

Hứa Khôn quan sát tỉ mỉ rồi một lần Tô Tiểu Tiểu, phát hiện từ ở bề ngoài nhìn không ra bất kỳ sơ hở nào, thỏa mãn gật đầu một cái, đem đả cẩu bổng ném tới.

Nho nhỏ cùng ta đi trước một bước, Kiều đại ca đi, nhưng ta không thể để cho hắn cõng bêu danh đi!

......

Cùng lúc đó, rừng cây hạnh, Tội Ác Chi Thành đông đảo thế lực chi chủ cùng Cái Bang trên dưới, từng cái còn xụi lơ trên mặt đất.

Cái Bang trong đám người, Toàn Quán Thanh mắt nhỏ xoay tít dạo qua một vòng, cuối cùng đứng lên.

Toàn Quán Thanh, ngươi...... Mấy vị trưởng lão nghi ngờ nói.

Toàn Quán Thanh lạnh rên một tiếng: Các ngươi những tên ngu xuẩn này, đã sớm nói với các ngươi Kiều Phong là lang tộc tặc tử, không thể tin, bây giờ tốt đi?

May mà ta đã sớm chuẩn bị, bỏ ra nhiều tiền mua Bi Tô Thanh Phong giải dược!

Nói xong, Toàn Quán Thanh lấy ra một cái màu đỏ bình thuốc.

Đám người vui mừng, vội vàng nói: Nhanh, cho chúng ta giải độc, chúng ta muốn giết Kiều Phong cẩu tặc này, còn muốn cứu trở về côn thần a!

Vân Trình vạn dặm bằng cũng là khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Toàn Quán Thanh nói: Cái Bang tiểu tử kia, nhanh chóng thay ta giải độc, ta mẹ nó tất sát đám kia cẩu vật!

Toàn Quán Thanh khóe miệng đều nhanh liệt lên trời, ánh mắt hướng về Hứa Khôn bọn hắn rời đi phương hướng liếc mắt nhìn, trong lòng nổi lên một cái điên cuồng kế hoạch!

Giải độc, cũng không phải không thể, nhưng ta có một điều kiện......