Thứ 0605 chương: Vật rơi tự do, Linh Thứu chính biến!.

Hôm nay canh thứ hai: 605 chương!

Tháng này cuối cùng canh một, tháng này đổi mới đến đây là kết thúc!

Nói một chút tháng sau tăng thêm tình huống, chủ yếu lấy Miêu Miêu nguyệt phiếu làm chủ, lần này dựa theo mỗi ngày nguyệt phiếu xếp hạng tiến hành đổi mới, theo thứ tự ngày rạng sáng kết toán làm tiêu chuẩn!

Nguyệt phiếu 400 người đứng đầu: Ngày kế tiếp 3 càng; 300 người đứng đầu: Ngày kế tiếp 5 càng; 200 người đứng đầu: Ngày kế tiếp 8 càng; Một trăm người đứng đầu: Ngày kế tiếp 10 càng, này hứa hẹn tháng sau toàn bộ nguyệt hữu hiệu!

Càng nhiều càng ít, nhìn chính các ngươi!

Mặt khác như cà cà thúc canh, tất cả bình đài khen thưởng tăng thêm, xem tình huống mà định ra!

Tóm lại liền một câu nói: Có qua có lại!

Lại muốn con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ, đây là không thực tế, ta cũng không phải vì yêu phát điện đúng không!

......

Loại này hại người ích ta kỹ năng, Hứa Khôn quả quyết đưa nó học xong!

Bất quá, trước mắt tứ đại thuộc tính không cách nào dùng Hứa Khôn, dù là có thể ngưng kết Sinh Tử Phù, cũng chỉ là bình thường nhất Sinh Tử Phù!

Không có thuộc tính chi chủng đặc tính kèm theo Sinh Tử Phù, là không có linh hồn!

Trên quyển trục, thuộc về kỹ năng cái kia một cột, trống không!

Hứa Khôn tiếp tục xem tiếp, bao quát như thế nào kiểm tra thân trúng Sinh Tử Phù bên trong bị loại Sinh Tử Phù địa phương, cùng với giải trừ Sinh Tử Phù yêu cầu!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng...... Là duy nhất có thể vĩnh cửu giải trừ Sinh Tử Phù Phương Thức!

Sinh Tử Phù là đem tự thân sức mạnh hóa thành âm nhu chi lực, Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng, nhưng là dùng băng chi lực, đánh ra chí cương chí dương chưởng pháp, cả hai tương hỗ là đối lập!

Ngoại trừ hai đại pháp môn tác giả đốt đèn, đồng thời nắm giữ Sinh Tử Phù cùng Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng, cũng chỉ có Linh Thứu cung cung chủ Thiên Sơn Đồng Mỗ!

Mà Hứa Khôn chính mình cùng Dương Dao, nhưng là riêng phần mình học được một bộ phận!

Nếu như có thể mà nói, về sau tại đối đầu một chút xương cứng, giết lại không thể giết tồn tại lúc, Hứa Khôn chính mình hát mặt đen, để cho nắm giữ Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng Dương Dao hát mặt đỏ!

Một cái chày gỗ một cái mứt táo, bảo quản gọi đối phương ngoan ngoãn!

Đương nhiên, ngoại trừ Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng cái này triệt để có thể giải trừ Sinh Tử Phù SSS cấp tổ hợp kỹ năng bên ngoài, trương này trên quyển trục, còn có một âm một dương hai loại đan dược đan phương!

Một loại tên là: Âm Cốt Đan, đan dược phẩm giai không cao, chỉ là B cấp, tác dụng chỉ có một loại, đó chính là có thể kèm theo một cái Sinh Tử Phù, người dùng, sẽ bị vô thanh vô tức gieo xuống một cái Sinh Tử Phù!

Loại thứ hai tên là: Dương Kinh Đan, đồng dạng là B cấp đan dược, tác dụng duy nhất, là có thể áp chế một cái chu kỳ Sinh Tử Phù tác dụng!

Thật là tri kỷ a, Âm Cốt Đan cùng Dương Kinh Đan, ở bề ngoài không kém bao nhiêu, nhưng hiệu quả lại là hoàn toàn khác biệt, chỉ có nắm giữ Sinh Tử Phù phương pháp luyện chế người, mới có thể phân rõ hai loại đan dược!

Sinh Tử Phù mặc dù là có thể để cho bị Chủng Giả muốn sống không được muốn chết không xong đáng sợ ám khí, nhưng nếu như thực lực bản thân không đủ, Sinh Tử Phù bên trong bổ sung thêm thuộc tính chi lực không cách nào phá vỡ đối phương phòng ngự lúc, là sẽ bị đón đỡ, thậm chí bắn ngược với bản thân!

Mà Âm Cốt Đan, sẽ có thể thần không biết quỷ không hay cho những cái kia chính mình không làm gì được cường giả gieo xuống Sinh Tử Phù!

Dương Kinh Đan tác dụng, chính là cho dưới hai trường hợp chuẩn bị!

Một loại, là để cho mục tiêu không còn tiếp nhận Sinh Tử Phù thống khổ, nhưng lại sợ giải Sinh Tử Phù sau đó, đối phương sẽ lại không cho ngươi cơ hội loại, từ đó trả thù ngươi, Dương Kinh Đan càng giống là một loại ngắn hạn thuốc đặc hiệu, để cho mục tiêu không cần lại tiếp nhận đau đớn, nhưng lại nhất thiết phải ngoan ngoãn thay ngươi làm việc, chỉ sợ sau này tái phát!

Một loại khác, chính là cho Hứa Khôn dạng này chỉ học được Sinh Tử Phù, không có học qua Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng người chuẩn bị!

Hứa Khôn luyện dược kỹ thuật còn chưa đủ, tạm thời đem cái này ghi lại một âm một dương hai loại đan dược đan phương thu vào.

Mục đích của chuyến này, cũng coi như là kết thúc!

Hứa Khôn nhìn thời gian một cái, lông mày nhíu một cái!

Hắn dung hợp U Minh Quỷ Hỏa, lại tìm ước chừng hai ngày hai đêm thời gian!

Này thời gian, chủ yếu là tiêu phí ở hai cỗ sức mạnh bị phân tán sau đó, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, tiêu hóa thời gian!

Biết mình đã hai ngày hai đêm không có tin tức, Hứa Khôn cũng có chút nóng vội, dù sao, Dương Dao còn không biết là thế nào cái trạng thái đâu!

Nên rời đi...... Hứa Khôn lẩm bẩm một câu, tiếp đó trợn tròn mắt.

Mấy bước chạy chậm, hướng về Nguyên Giác động bên ngoài chạy ra ngoài, nhìn xem thân ở trên khung đính, chung quanh vân hải sôi trào, Hứa Khôn khóc không ra nước mắt.

Uy, có ai không?

Không người đáp lại!

Triều Cái mang chính mình tới, hắn lại đi trước, bao quát sư bá của mình, cũng ném chính mình mặc kệ!

Ý tứ này, là để cho chính mình trở về?

Mẹ a, đơn giản...... Không làm nhân tử!

Nếu là đổi một người, tại Hứa Khôn cái này cấp bậc, tại cái này mái vòm trên đảo hoang, thật đúng là không có cái gì biện pháp, bất quá may mắn, tự thân có phượng tường cửu thiên Hứa Khôn, vẫn có thể bay xuống mái vòm!

Không biết cái này núi Linh Thứu cách đế đô có xa hay không...... Ta cái này còn phải một đường tự bay trở về......

Có ta ở đây, ngươi sợ cái chùy, làm lên!

Dời nhà mới Thor, không cần lại ngủ say, dù là tạm thời không có tinh phách chữa trị thần hồn của hắn, nhưng Hồn Lực cũng sẽ không tiêu tán!

Ngươi nói rất có đạo lý, ta vậy mà không nói gì phản bác......

Hứa Khôn sau lưng phượng dực mở ra, từ ở vào trên khung đính Nguyên Giác động, hướng về phía dưới nhảy xuống!

Trong mắt, kim quang hiện lên!

Cái này dòng thiên phú, không còn là cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh một dạng Hỏa hệ kỹ năng, càng giống là tự thân một bộ phận!

Không đến bao lâu, tại trên đường Hứa Khôn phía dưới bay, phá vọng thần đồng liền thấy tràn ngập tại giữa cả thiên địa một đạo cấm chế!

Đang muốn nghĩ biện pháp bài trừ đạo này cấm chế, Thor mở miệng: Đừng nghĩ đến đi phá vỡ đạo này cấm chế, đây là người kia bày ra, lấy năng lực hiện tại của ngươi, là không thể nào phá vỡ!

A? Vậy làm thế nào?

Vật rơi tự do!

Hứa Khôn:......

Thor ý tứ để cho hắn đừng có bất luận cái gì phản kháng, tùy ý lực cấm chế này tiễn hắn một đoạn!

Hứa Khôn tạm thời tin tưởng, khi cơ thể đụng chạm lấy đạo này cấm chế sau, hắn giống như là rơi vào một cái vũng bùn bên trong!

Hết thảy chung quanh, đều đã mất đi cảm giác!

Quanh thân, giống như là có một cái mạch nước ngầm đang cuộn trào, đem hắn mang đến đáy biển chỗ sâu!

Ý thức trầm luân ở giữa, Hứa Khôn cảm nhận được một cỗ mất trọng lượng, ngay sau đó, cả người bị ném đi ra ngoài, không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, một đầu đập vào một chỗ bền chắc trên mặt.

Ngô, tới mặt đất sao? Hứa Khôn vỗ vỗ ảm đạm đầu, đang muốn dò xét chung quanh, không ngờ tới, trên cổ truyền đến một hồi lạnh buốt xúc cảm.

Không được nhúc nhích!

Răng rắc răng rắc!

Vài thanh lập loè u quang binh khí, gác ở Hứa Khôn trên cổ.

Hứa Khôn trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời càng là không biết xảy ra chuyện gì.

Khi thấy chung quanh những thứ này hình thù kỳ quái, mạ non răng nanh sinh vật lúc, Hứa Khôn mới là hồi thần lại.

Các vị, đây là nơi nào a......

Một người cầm đầu lạnh lùng nói: Trên núi Linh Thứu trên Phiêu Miểu phong, lúc nào có nam đệ tử?

Ô lão đại, tên tiểu bạch kiểm này, sẽ không phải là đồng mỗ nuôi trai lơ a?

Núi Linh Thứu, Phiêu Miểu phong?

Cũng chính là chính mình sư bá ký danh đệ tử Thiên Sơn Đồng Mỗ thế lực Phạm Vi?

Vậy những người này lại là......

Chỉ thấy cầm đầu mạ non răng nanh, cầm trong tay một thanh màu xanh biếc tản ra hôi thối đại đao, được xưng là Ô lão đại nam tính sinh vật nói: Cũng không nghe nói qua đồng mỗ nàng miệng tốt này a, ta hoài nghi tên tiểu bạch kiểm này cùng phía trước cái kia tiểu hòa thượng là cùng một bọn!

Nói đi, đẩy mọi người ra, đem hôi thối xanh biếc đại đao tại trước mặt Hứa Khôn múa qua múa lại: Tiểu bạch kiểm, ta hỏi ngươi, mang đi đồng mỗ tiểu hòa thượng kia, đi đâu?

Mang đi đồng mỗ? Tiểu hòa thượng?

Hứa Khôn nhớ tới mình tại bị Triều Cái mang theo leo lên Nguyên Giác động lúc thuận tay cứu một cái tiểu hòa thượng.

Trong mắt kim quang chợt hiện, dẫn tới trước mặt Ô lão đại toàn thân run lên.

A cấp thiên phú 55 Giai Đế cảnh cường giả, bản thể là một cái thanh nha bạo long, thuộc về rồng phương Tây tòa một loại cự long hậu duệ!

Mà thân phận của hắn, chính là cái này núi Linh Thứu giới, ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo thế lực chi chủ một trong!

Thừa dịp Ô lão đại ngẩn người, Hứa Khôn nhô ra ngón tay, chống đỡ mở hắn cái thanh kia tản ra hôi thối đại đao.

Bên trong gì, ta không biết cái gì tiểu hòa thượng a!

Ô lão đại hồi thần lại, đón đám người hiếu kỳ mục tiêu, có chút phẫn nộ nói: Đánh rắm, cái này Linh Thứu cung, liền không có nam đinh, ngoại trừ tiểu hòa thượng kia, liền ngươi, hơn nữa ngươi vẫn là nhân tộc, ta......

Nói đi, Ô lão đại xách đao liền muốn chặt!

Hứa Khôn một cái lắc mình, thế mà để tên này Đế cảnh cường giả đại đao rơi vào khoảng không.

Đáng chết tiểu tử, ngươi còn dám chạy, nhìn ta không làm thịt ngươi!

Chậm đã! Hứa Khôn đưa tay ngăn cản.

Ngươi còn có cái gì di ngôn? Ô lão đại giơ lớn đao đạo.

Xin hỏi, các hạ thế nhưng là núi Linh Thứu giới, ba mươi sáu động, bảy mươi hai trong đảo hảo hán, Ô lão đại?

Tất nhiên nghe qua tên của ta, liền nên biết thủ đoạn của ta!

Nói đi lại muốn chặt!

Chờ đã! Hứa Khôn lại độ ngăn cản.

Ta cùng với xuyên tây Bích Lân hang hốc chủ Tang Thổ Công giao hảo, có thể hay không xem ở trên mặt của hắn, tha cho ta!

Hứa Khôn không dám khinh thường, ngoại trừ cái này Ô lão đại, chung quanh mấy cái này hình thù kỳ quái sinh vật, đều ít nhất là thiên vương cấp cường giả!

Cũng không biết nhiều cường giả như vậy tụ tập ở đây, chuẩn bị làm gì!

Nhưng Hứa Khôn lần này đánh nhầm chủ ý, hắn không nói Tang Thổ Công còn tốt, nói chuyện, có ít người đỏ ngầu cả mắt!

Tốt lắm, ngươi nguyên lai vẫn là tên phản đồ kia bằng hữu, hôm nay trước hết đem ngươi làm thịt rồi, lại giết tới Linh Thứu cung, ra dĩ vãng bị lão thái bà kia bắt nạt ác khí!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, mắt thấy này một đám cường giả liền muốn hướng tự mình động thủ, vừa muốn phản kháng, phía trên truyền đến hai đạo khẽ kêu âm thanh!

Mập các ngươi gan chó, cũng dám giết tới đồng mỗ Linh Thứu cung!

Tiếng nói vừa ra, kiếm khí ngang dọc, một trận bắn phá, lấy Ô lão đại bọn người làm trung tâm, tiếng nổ không ngừng!

Trong lúc nổ tung, không chỉ kiếm khí, còn có đậm đà sương độc bốc hơi dựng lên, đem trừ Hứa Khôn bên ngoài tất cả mọi người bao phủ đi vào!

Hứa Khôn còn không có phản ứng lại, một trái một phải, đã bị hai cái tướng mạo tương tự nữ tử cho chống, hướng về trên Phiêu Miểu phong chạy tới!

Đáng chết, lại là bọn này xú nương môn, ta không phải đem các nàng da đều cho lột, dùng huyết nhục của các nàng nhắm rượu không thể!

Ô lão đại trước tiên vọt ra khỏi sương độc, tiếp đó há mồm hút một cái, tất cả sương độc đều bị hắn hút vào.

Ô lão đại, làm sao bây giờ?

Hừ, xem ra lão thái bà kia đích thật là không tại Phiêu Miểu phong, thông tri tất cả Phương huynh đệ, giết tới Linh Thứu cung, tìm được Sinh Tử Phù giải dược!

......

Hứa Khôn bị hai nữ mang lấy, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong lúc nhất thời càng là phân không ra hai người khác nhau!

Song bào thai?

Phá vọng thần đồng phối hợp vạn tộc đồ giám, bây giờ muốn nhìn rõ một người tin tức, quá dễ dàng!

Hai nữ, vậy mà đều là thiên vương cấp cao thủ!

Bên trái gọi Mai Kiếm, bên phải gọi trúc kiếm, cũng là nhân tộc thiên vương cấp cường giả!

Chỉ chốc lát, tại trong khúc chiết leo trèo, hai nữ không nói một lời, mang theo Hứa Khôn đi tới một nơi!

Bên này, tụ tập trên trăm cái ăn mặc giống nhau nữ tử!

Mà làm bài hai người......

Hứa Khôn nhịn không được quan sát một chút, phát hiện cùng mai kiếm trúc kiếm dáng dấp giống nhau như đúc!

Không phải song bào thai...... Là tứ bào thai?

Mai Lan Trúc Cúc......

Đây là Thiên Đường sao?

mai kiếm trúc kiếm, vị này là? Lan Kiếm đi lên trước hỏi.

Mai Kiếm hồi đáp: Ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo người đánh lên Phiêu Miểu phong, chúng ta đang triệu tập cửu thiên chín bộ tỷ muội thời điểm, vừa vặn gặp Ô lão đại bọn hắn, phát hiện bọn hắn làm khó vị tiểu ca này, chúng ta liền thừa dịp loạn cứu ra!

Lan Kiếm liếc mắt nhìn Hứa Khôn, hỏi: Vị tiểu ca này, là nhân tộc?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nếu như thế, cùng chúng ta cùng một chỗ lui hướng về Linh Thứu cung a, ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo bọn gia hỏa này điên rồi, cũng dám thừa dịp đồng mỗ suy yếu, làm ra như thế phản nghịch sự tình!

Mai Kiếm nhìn một chút bốn phía, nhìn thấy không ít người trên thân đều bị thương, hỏi: Bây giờ là gì tình huống?

Nghe vậy, Lan Kiếm sắc mặt ảm đạm: Ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo người đánh chúng ta một cái trở tay không kịp, cửu thiên chín bộ tỷ muội tổn thất nặng nề, không thiếu tỷ muội đều thảm tao sát hại, tử tướng thê thảm......

Dứt lời, không thiếu cô nương đã phát ra tiếng khóc lóc.

Hứa Khôn da đầu tê rần, hắn thụ nhất không được nữ nhân khóc.

Tốt, đừng khóc, đồng mỗ không tại, chúng ta phải gánh vác làm lên thủ vệ Linh Thứu cung trách nhiệm, chờ đồng mỗ lúc trở lại, sẽ làm cho bọn gia hỏa này chịu không nổi!

Nợ máu trả bằng máu!

Mai Kiếm cổ vũ một chút sĩ khí, chúng nữ tử lên dây cót tinh thần, bắt đầu hướng về Linh Thứu cung chỗ thối lui.

Đi tới một đầu cầu treo bằng dây cáp phía trước, một phụ nữ cũng tại lo lắng chờ đợi.

Mai Lan Trúc Cúc, các ngươi cuối cùng trở về!

Xà bà bà, tình huống thế nào?

Phụ nữ trung niên Xà bà bà sắc mặt ảm đạm: Lui về, không đủ một nửa!

Súc sinh chết tiệt, thật nên đem bọn hắn giết sạch sành sanh! Cúc Kiếm âm thanh lạnh lùng nói.

Chớ nói nhảm, nhanh lên qua cầu, tiếp đó chặt đứt xiềng xích, lui giữ Linh Thứu cung! Mai Kiếm phía dưới lệnh đạo.

Hứa Khôn cứ như vậy làm một cái quần chúng, đi theo đi lên cầu treo bằng dây cáp!

Phía dưới, là vực sâu vạn trượng, mà lấy Hứa Khôn phá vọng thần đồng nhãn lực, thấy rõ dưới tầng mây, vách núi cheo leo phía trên, ẩn núp từng cái đại điểu!

Chính là núi Linh Thứu giới đặc sắc sinh vật - Linh Thứu!

Khi bọn hắn đạp vào cầu treo bằng dây cáp, những thứ này Linh Thứu thật giống như đang mong đợi cái gì!

Đi đến cái này trên vách đá, Hứa Khôn liền phát hiện đến một tia không đúng!

Đây là......

Cấm bay trận pháp! Mai Kiếm dắt hắn giải thích nói.

Hứa Khôn bừng tỉnh, nguyên lai lần này chỗ cấm bay, như vậy, cho dù có truy binh giết tới, chỉ cần chặt đứt cái này duy nhất thông đạo, đối phương liền không cách nào giết đến đối diện Linh Thứu cung!

Hơn nữa, phía dưới còn có Linh Thứu chờ đợi, sợ là một khi có người rơi xuống, liền sẽ trở thành miệng của bọn nó lương a!

Hứa Khôn trong lúc đang suy tư, liền có một nữ tử trợt chân một cái, không bị khống chế rơi xuống rơi xuống.

Có nhân đại hô gọi nhỏ, nhưng nơi đây cấm bay, các nàng căn bản không có bất kỳ cái gì cứu viện thủ đoạn!

Đang lúc tất cả mọi người hờ hững từ bỏ cứu viện lúc, Hứa Khôn khoát tay chặn lại, Phược Long Tác rời khỏi tay, đem ẩn vào tầng mây bên trong nữ tử cấp cứu đi lên!

Đa tạ công tử cứu giúp!

Bị dọa đến sắc mặt trắng bệch nữ tử vội vàng thiên ân vạn tạ đạo.

Mai Lan Trúc Cúc bọn người, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, cũng là tràn đầy mềm mại!

Tiểu nương bì nhóm, ta nhìn các ngươi chạy trốn nơi đâu!

Đang lúc bên này đang chậm rãi hướng đi bờ bên kia lúc, không nghĩ tới Ô lão đại bọn hắn dẫn người giết đến, từng cái đại hán vạm vỡ bước lên cầu treo bằng dây cáp, lập tức đem khóa sắt chấn động đến mức đung đưa qua lại!

May mắn Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, vung ra Phược Long Tác: Đều vịn chắc!