Thứ 0315 chương: Dao Trì tiên linh, Dương dao chi kiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 315 chương!

......

Hu hu ~

Viêm Hoàng chi thành trên đường chính, người đến người đi tình huống phía dưới, một đôi cẩu nam...... Khụ khụ, một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, quên mình mà ôm hôn ở một khối, hoàn toàn không để ý người qua đường quăng tới ánh mắt khác thường!

Ba ~

Cuối cùng vẫn Dương Dao thua trận, mị nhãn như tơ, khuôn mặt nhỏ đà hồng mà ngã oặt ở Hứa Khôn trong ngực.

Tiểu Khôn ca ca, ta rất nhớ ngươi!

Dao Dao, ta cũng là!

Hách Kiện tại bên cạnh, giới phải đầu ngón chân đều co rúc ở một khối, một bên Chiến Nhu Nhu bụm mặt, muốn nhìn lại không tốt ý tứ nhìn, chỉ có giữa ngón tay ở giữa, lộ ra khát vọng ánh mắt!

Tiểu nha đầu thận bây giờ thời khắc bảo trì nhân tộc thân thể, bất quá nghe theo Hứa Khôn đề nghị, đàng hoàng mặc quần áo xong, bây giờ một đôi mắt to bên trên mang theo hai cái nặng nề khóe mắt, lộ ra gương mặt uể oải suy sụp!

Ngáp một cái nói: Các ngươi tốt chưa a?

Hắc hắc, tiểu muội muội, loại này hình ảnh không thích hợp thiếu nhi, ngươi vẫn là không nên nhìn, một hồi ca ca dẫn ngươi đi nhìn cá vàng nhỏ a? Hách Kiện xoa xoa tay, không có hảo ý nói.

Trên mặt béo nụ cười, giống như là phác hoạ trở thành 5 cái chữ lớn: Ca không phải người tốt!

Thận bình tĩnh nhìn hắn một cái: Ta xem qua hiện trường trực tiếp, so ngươi xem qua từng mảnh đều nhiều hơn, còn có, ta không phải là tiểu muội muội, nếu như dựa theo các ngươi nhân tộc niên linh tính toán, ngươi có thể gọi ta một tiếng...... Thái Nãi!

Thần mẹ nó Thái Nãi!

Hách Kiện đại não trong nháy mắt đứng máy, nhất thời càng là bị thận cái này bề ngoài đáng yêu cho lừa gạt, lúc này mới nhớ tới nhân gia thế nhưng là sống hơn mấy trăm năm lão gia này!

Đi ra, chớ cản đường!

Thận thô lỗ liền đẩy ra Hách Kiện, nhưng mà bề ngoài cương ngạnh Hách Kiện lại là một điểm tính khí cũng không có!

Nhân gia thế nhưng là SSS cấp thiên phú giả, chính mình lấy cái gì cùng với nàng đấu!

Lại nhìn một chút Chiến Nhu Nhu...... Ân, đây là huynh đệ mình tiểu lão bà, cũng không thể khi dễ, cảm tình quen thuộc người bên trong, chỉ có thể khi dễ một chút Tư Không Đình tên tiểu tử ngốc kia?

Nhường một chút, cho ta cái vị trí!

Thận không nói lời gì, đem một đôi như keo như sơn, một ngày không gặp như là ba năm người yêu nhẫn tâm kéo ra.

Tiếp đó ngay trước nhân gia chính cung nương nương mặt, cường lực yêu cầu Hứa Khôn ôm một cái!

A cái này......

Hứa Khôn đang muốn phản bác, nhưng mà thận lại nói: Ta thế nhưng là vì ngươi, mới liều lĩnh bò lên, ngươi biết ta đang thức tỉnh bí cảnh thụ bao lớn ủy khuất sao?

Nhanh để cho ta hút hai cái mùi trên người ngươi, bằng không thì ta sắp không chịu được nữa!

Cứ việc thận bây giờ nhìn qua rất tiều tụy, nhưng một đôi trong mắt to, vẫn như cũ lộ ra nồng nặc khát vọng chi tình, phối hợp nàng bộ dáng này, là đáng thương như vậy ba ba!

Nhìn xem thận một mặt uể oải suy sụp dáng vẻ hoàn toàn không giống như là đang nói láo, Hứa Khôn vội vàng một tay lấy tiểu xảo nhẹ nhàng nàng bế lên.

Vừa mới ôm lấy, không đợi mở miệng nói chuyện, thận đã giống như là một cái bạch tuộc đồng dạng, ôm thật chặt Hứa Khôn cổ, sau một khắc, đầu một liếc, trực tiếp tựa ở Hứa Khôn ngực ngủ thiếp đi!

Cái mũi nhỏ nhẹ ngửi, tiều tụy trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thỏa mãn, tựa hồ Hứa Khôn khí tức trên thân đối với nàng mà nói, chính là cứu mạng lương phương!

Dương Dao cũng không có oán trách, mà là có chút đau lòng nói: Ngươi hôn mê sau không bao lâu, nàng liền tiến vào thức tỉnh bí cảnh, một mực liên lạc không được nàng, không biết ở bên trong đều gặp cái gì!

Hứa Khôn cũng là giải thích nói: Leo đến tầng cao hơn, mang ý nghĩa trên người nàng nguyền rủa sẽ không ngừng tăng thêm, cần thường xuyên đi theo bên cạnh ta mới được, đoán chừng trong khoảng thời gian này tiêu hao quá độ!

Dương Dao gật đầu một cái: Vậy chúng ta trước tiên đừng ở chỗ này lãng phí tinh lực, cha nói, Viêm Hoàng chi thành vì nghênh đón ta, thế nhưng là cho ta mới xây một cái gia a!

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta đã từ bên ngoài nhìn qua, lắp ráp tráng lệ, cho ta xem đến độ nóng mắt!

Cái kia còn nói cái gì, đi tới!

Vậy thì mượn ngươi cái này tiểu phú bà hết!

Hứa Khôn ôm thận, Dương Dao dẫn đầu, đi tới nàng tại Viêm Hoàng chi thành nhà - Lắp ráp giống như một cái thần tiên phủ đệ Dao Trì cung biệt uyển!

Oa! Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu đi vào Dao Trì cung nháy mắt, liền phát ra từng trận tiếng kinh hô!

Đây cũng quá đẹp!

Toàn bộ Dao Trì cung, lấy một cái rộng lớn hồ nước làm chủ thể, tất cả kiến trúc đều lơ lửng tại hồ nước phía trên, lộng lẫy!

Từng tòa kiến trúc, cũng không phải bình thường kiến trúc, mà là từng tòa cổ điển hoa lệ cung khuyết, muốn leo lên những thứ này cung khuyết, nhất định phải đạp từng đoá từng đoá đám mây hóa thành bậc thang!

Khắp nơi đều là tiên khí bồng bềnh, phảng phất đặt mình vào như Tiên cảnh!

Chim hót hoa nở, côn trùng kêu vang chim hót, bên tai không dứt!

Quả nhiên là: Bàn tay trắng nõn đem phù dung, hư bước nhiếp quá rõ ràng. Nghê thường dắt rộng mang, phất phơ thăng thiên đi.

Hì hì, tiểu Khôn ca ca, nơi này phong cảnh không tệ chứ?

Hứa Khôn gật đầu cười, nhưng mà không giống với những người khác chuyên chú vào cảnh đẹp trước mắt, hắn ánh mắt, từ đầu đến cuối liền không có từ Dương Dao trên thân rời đi phút chốc!

Tình yêu chân chính chính là, làm ngươi đang xem phong cảnh thời điểm, ngắm phong cảnh người đang xem ngươi!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi vì cái gì vẫn nhìn chằm chằm vào người ta, thấy ta đều ngượng ngùng! Dương Dao có chút thẹn thùng đạo.

Bởi vì ta cảm giác, ta Dao Dao chỉ là mấy ngày không thấy, giống như cao lớn hơn không ít, trên người tiên khí cũng càng đủ!

Không chỉ là Hứa Khôn một người có loại này thái độ, Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu cũng có đồng dạng nghi hoặc, khởi tử hoàn sinh Dương Dao, cả người dáng người, khí chất, đều giống như lấy được thăng hoa!

Chỉ có điều không có Hứa Khôn cảm xúc như vậy nhạy cảm thôi!

Dù sao, ôm vào trong ngực cảm giác cũng không giống nhau, để Hứa Khôn hoài nghi, hắn Tiểu Tiên Nữ có phải hay không lần thứ hai trổ mã!

Nghe vậy, Dương Dao le lưỡi nói: Cư nhiên bị các ngươi phát hiện!

Cái này có gì thuyết pháp sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Dương Dao nở nụ cười, không trả lời thẳng, mà là trước hướng phía Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu đạo: Chết mập kiện, nhu nhu, các ngươi tới trước chỗ dạo chơi, ta cùng tiểu Khôn ca ca nói chuyện!

Hai người yên lặng rời đi, cho dù là Chiến Nhu Nhu cũng không có bất luận cái gì mâu thuẫn ý nghĩ.

Dương Dao nguyện ý vì Hứa Khôn mà chết, Hứa Khôn lại vì Dương Dao đã mất đi tín niệm sống tiếp, loại này chân thành cảm tình, chỉ có thể thu được người khác chúc phúc!

Hôm đó nhìn thấy Dương Dao cử động sau, Chiến Nhu Nhu ngoại trừ xúc động, nội tâm càng là nhiều vẻ chờ mong, chính mình lúc nào, cũng có thể trở thành giống Dương Dao một dạng, có tư cách đứng tại Hứa Khôn bên cạnh, làm hắn gặp phải nguy hiểm lúc, lại có thể đứng ra vị kia!

Dương Dao kéo lại Hứa Khôn tay, đạp đám mây, đi tới tầng cao nhất kiến trúc, cũng là nàng xem như Dao Trì cung chủ người tẩm cung chỗ!

Hứa Khôn rón rén đem thận đặt ở Dương Dao trên giường lớn, tiếp đó không kịp chờ đợi ôm lấy Dao Dao.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đừng như vậy, thận còn tại một bên đâu!

Ta mặc kệ! Hứa Khôn hóa thân sói đói, hoàn toàn không quản được những thứ khác!

Một phen giày vò, Dương Dao đôi mắt đẹp mê ly mà nằm ở trên giường, Hứa Khôn quá túc tay nghiện, trong ngực ôm khả nhân nhi, lúc này mới cảm giác an tâm!

Ân, hắn Dao Dao đích thật là trở về!

Dao Dao, có vẻ giống như lớn đâu? Hứa Khôn lần này liên tục xác nhận, mặc dù Dương Dao lòng dạ còn không có Chiến Nhu Nhu rộng lớn, lại là mắt trần có thể thấy địa biến lớn!

Ăn gì thuốc bổ?

Hừ hừ, ngươi ý tứ, ta trước đó rất nhỏ rồi? Dương Dao cứ việc e lệ, nhưng vẫn là cáu giận nói.

Hứa Khôn buồn tẻ nở nụ cười: Nào có chuyện!

Ngươi chính là có, có phải hay không nhu nhu nhường ngươi quen thuộc, chướng mắt ta!

Không có, Dao Dao ngươi thật hiểu lầm ta! Nhu nhu lại lớn, cũng là chuyện của nàng......

Ngươi giỏi lắm Hứa Khôn, cái này vẫn còn so sánh lên, nói, có phải hay không trước đó một mực tại ghét bỏ ta!

Ta không có! Hứa Khôn thề thốt phủ nhận!

Vậy ngươi nói, lớn một chút hảo, vẫn là nhỏ một chút hảo!

Khụ khụ...... Đều như thế!

Dương Dao híp híp mắt, lộ ra nguy hiểm ý vị.

Hứa Khôn da đầu tê rần: Tiểu...... Vẫn là nhỏ một chút hảo!

Nói như vậy, ta rất nhỏ rồi?

Không có, phù hợp!

Vậy ý của ngươi, ưa thích nhỏ hơn rồi?

Nói, Dương Dao gương mặt tới gần đến gang tấc khoảng cách: Xem ra, ta tiểu Khôn ca ca là không kiêng ăn mặn a, lớn có nhu Nhu muội tử, nhỏ còn có thận muội muội, ta cái này không lớn không nhỏ, nghĩ đến nhất là không lấy hỉ!

Dao Dao, ngươi như thế nào không duyên cớ vu oan người......

Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí nhìn một bên ngủ yên thận, chính mình dù thế nào...... Ít nhất...... Cũng không nên đối với như thế một bộ thân thể nho nhỏ lên tà niệm a!

Đối với, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Hừ hừ, trong lòng có quỷ hay không, chỉ có chính ngươi tinh tường!

Tốt, ta dấm Dao Dao, ta không muốn vào đi loại này không có ý nghĩa tranh luận, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi coi đó là thế nào......

Nói lên lúc đó Dương Dao thân hồn câu diệt tràng cảnh, Hứa Khôn vẫn là một trận hoảng sợ.

Mặc dù nhìn ra Hứa Khôn tại cứng đờ nói sang chuyện khác, nhưng Dương Dao đôi mắt đẹp thoáng nhìn, cũng không có vạch trần hắn.

Tiếp lấy chính là mím môi một cái, khẽ mở môi đỏ mọng nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi nghe qua thiên phú ẩn tàng dòng thuyết pháp sao?

Hứa Khôn ngẩn người, trong đầu rất mau đem cái này quen thuộc từ ngữ cùng thực tế liên hệ lại với nhau!

Na Tra Tam thái tử thiên phú ẩn tàng dòng, linh châu chuyển thế!

Tiểu Khôn ca ca ngươi biết liền tốt, ta lần này có thể chết mà phục sinh, cũng là nhờ vào ta tự thân chưa từng mở ra ẩn tàng dòng!

Nói, Dương Dao đem nàng mới thức tỉnh dòng phô bày đi ra.

【 Dao Trì tiên linh 】

Dao Trì chi tâm ẩn tàng dòng

Thức tỉnh điều kiện: Cơ thể, linh hồn song trọng tử vong

Cửu trọng kiếp: Thân có Dao Trì chi tâm người, cần kinh nghiệm chín lần sinh tử kiếp khó khăn, mới có thể lột xác thành thần.

Đệ nhất trọng kiếp: 0-9 giai 9 cấp, triệt để sau khi chết, có 90% Tỷ lệ phục sinh, phục sinh sau tự thân toàn bộ thuộc tính +10%- Đã độ kiếp

Đệ nhị trọng kiếp: 10-19 giai 9 cấp......80% Tỉ lệ phục sinh......

Đệ tam trọng kiếp: 20-29 giai 9 cấp......70%......

60%......50%......40%......30%......20%......

Đệ cửu trọng kiếp: 80-89 giai 9 cấp, kiếp lôi độ thân, có 10% Tỷ lệ phục sinh, phục sinh sau, đem đăng lâm Thần cảnh!

Mỗi một trọng kiếp, cần đối mặt nguy cơ khác biệt, mà đệ nhất trọng kiếp, là cần bị động bị người đánh giết, một khi đến 10 giai còn không có phát động đệ nhất trọng cướp lời nói, vậy cái này ẩn tàng dòng thì sẽ hoàn toàn mất đi!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn sững sờ tại chỗ.

Dương Dao đóng lại giới diện, chậm rãi nói: Thẳng đến ta trước khi chết, ta đều không biết ta còn có như thế một cái ẩn tàng dòng, sau đó ta nghĩ tới, đoán chừng là cha hắn sớm đã dùng chính mình thiên nhãn, thấy được ta cái này dòng!

Nếu không, lấy năng lực của hắn, coi như Lục Áp đạo nhân ra tay lại nhanh, lấy bản lãnh của hắn, chắc chắn là ngăn đón xuống!

Hơn nữa kết hợp cha đi qua phong cách làm việc, cùng một chuyện, người khác có thể hoàn thành liền đã không tệ, nhưng hắn liền tương đối lòng tham, luôn muốn hoa một chuyện khí lực, hoàn thành hai chuyện!

Vốn là, hắn xem như Lam Tinh đệ nhất cường giả, lại chịu Huyền Quy tộc quản thúc, trừ phi nhân tộc gặp phải vong tộc diệt chủng nguy cơ, bằng không thì hắn là không thể dễ dàng kết quả!

Nhưng ta thế nhưng là nữ nhi của hắn a, dùng ta chết giả, đổi lấy hắn không trở ngại kết quả cơ hội, cái này hẳn cũng tại hắn mưu đồ bên trong!

Hứa Khôn vẫn như cũ không có trở lại bình thường, nghe được Dương Dao mà nói, lẩm bẩm nói: Dương thúc tâm...... Có phần cũng quá hung ác một chút a, dùng nữ nhi của mình tính mệnh!

Vậy mà, thân là người trong cuộc Dương Dao lắc đầu: Cùng nói nhiều cha nhẫn tâm, chẳng bằng nói hắn tại thuận nước đẩy thuyền!

Tại sự tình phát sinh phía trước, ta đối với đây hết thảy cũng là không biết, mà cha nếu như đã sớm nhìn ra ta cái này ẩn tàng dòng, vậy hắn nên làm như thế nào?

Hứa Khôn cũng mờ mịt, đổi lại hắn, nên làm như thế nào?

Tiểu Khôn ca ca, nếu như đổi lại là ngươi lời nói, ngươi có phải hay không sẽ nói cho ta biết, sau đó để chính ta làm quyết định? Dương Dao cười hỏi.

Vậy mà, Hứa Khôn một ngụm từ chối nói: Không, ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ đem bí mật này, giấu ở trong lòng cả một đời, bởi vì......

Bởi vì Hứa Khôn không thể nào tiếp thu được mất đi Dương Dao thực tế, tuyệt đối không thể!

Dương Dao nghe được hắn mà nói bên ngoài âm, đầu gối lên trên lồng ngực của hắn, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói: Đối với, đây mới là ta tiểu Khôn ca ca sẽ làm lựa chọn, nhưng cha không giống nhau, hắn ngoại trừ là phụ thân của ta bên ngoài, hắn vẫn là toàn bộ Nhân tộc thời đại chi chủ!

Mà ta, ngoại trừ là cha thương yêu nhất nữ nhi bên ngoài, vẫn còn cần đảm đương nổi thời đại tiếp theo nhiệm vụ quan trọng thời đại chi chủ!

Ngồi ở vị trí này, có nhiều thứ, nhất thiết phải làm ra chọn lựa, từ trong khe hẹp, tìm được một đầu tổn thương nhẹ nhất con đường!

Cho nên, cha quyết định cuối cùng là, hướng ta giấu diếm, để chính ta đi phát hiện cái này ẩn tàng dòng!

Mượn Lục Áp đạo nhân tay, kích hoạt ta cái này dòng!

Thế nhưng là...... Dù là ngươi độ đệ nhất trọng cướp phục sinh tỉ lệ rất cao, nhưng vẫn là có 10% Nguy hiểm, Dương thúc hắn liền không sợ!

Dương Dao nâng lên cái đầu nhỏ, nhìn xem mặt mũi tràn đầy khẩn trương Hứa Khôn, cười nói: Làm sao ngươi biết cha không sợ?

Nếu như đổi lại là tiểu Khôn ca ca ngươi, ngươi sợ sao?

Đương nhiên sợ, ta quá sợ mất đi ngươi! Hứa Khôn lòng vẫn còn sợ hãi ôm chặt Dương Dao, phảng phất trong ngực bộ dáng sẽ tùy thời rời hắn mà đi đồng dạng.

Vậy nếu như đem tiểu Khôn ca ca đổi lại là ta đây, nếu như ngươi tại biết mình có cái này ẩn tàng dòng sau, ngươi là sẽ đi lựa chọn kích phát nó, vẫn là từ bỏ cái này độ kiếp thành thần cơ hội?

Hứa Khôn chậm rãi cúi đầu xuống, nghênh tiếp chính là Dương Dao cặp kia sáng tỏ như tinh thần đôi mắt.

Từ này đối trong đôi mắt, hắn nhìn ra kiên nghị!

Vấn đề này, không cần trả lời, leo lên Hạo Thiên Tháp, vốn là cửu tử nhất sinh cục diện, bao nhiêu người té ở con đường đi tới bên trên, vì chính là đọ sức cái kia nhất tuyến cơ hội trở thành cường giả!

Đổi lại là Hứa Khôn, tại biết được chính mình có dạng này ẩn tàng dòng sau, sẽ nghĩa vô phản cố đi...... Tự tìm cái chết!

Dương Dao chưa hề nói xác suất nhỏ tính nguy hiểm đệ nhất trọng kiếp, nói là độ xong cửu trọng kiếp thành thần, nàng dùng chính mình ánh mắt kiên định nói cho Hứa Khôn đáp án của mình!

Mà cái này, vừa vặn là Hứa Khôn không muốn nhìn thấy nhất!

Mang ý nghĩa, cho dù là đợi đến cuối cùng nhất trọng kiếp lúc, Dương Dao vì thành thần, vẫn như cũ sẽ nghĩa vô phản cố tuyển chọn đối mặt!

Hứa Khôn tâm, giống như là bị nhéo ở đồng dạng, từng trận đau nhức, càng dùng sức ôm chặt Dương Dao nói: Dao Dao, chúng ta không đi độ cái này mỗi 10 giai liền có một lần nguy cơ sinh tử cửu trọng kiếp có hay không hảo, muốn thành thần đường tắt rất nhiều, không cần thiết......

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao không khách khí chút nào ngắt lời nói: Ngươi biết, 10% Cơ hội thành thần, là bao lớn một hồi cơ duyên sao?

Nghĩ tới chúng ta nhân tộc đệ nhất mặc cho thời đại chi chủ thương, đến nay còn chưa vượt qua đầu kia khoảng cách, vạn tộc các đại lão tổ, đều bị ngăn tại đạo này lạch trời phía trước, thêm một bước, nhưng là bách tử vô sinh, nếu như cho bọn hắn 10% Cơ hội có vượt qua đạo này khoảng cách cơ hội, bọn hắn hội đầu cũng không trở về mà tuyển chọn đi đường này!

Thành thần, nhưng không có tiểu Khôn ca ca ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cho dù là đón nhận một vị Cổ Thần truyền thừa, chân chính đi đến một bước cuối cùng xác suất, cũng sẽ không vượt qua 1%, nhưng cái này, đã là vô số trong mắt cường giả, cực cao xác suất!

Hứa Khôn nắm đấm nắm chặt, cố gắng tranh thủ nói: Có thể ngươi cần thiết đối mặt, không chỉ là cửa ải cuối cùng 10% Kiếp lôi độ thân, mà là mỗi 10 giai liền muốn gặp phải một lần nguy cơ sinh tử, ta không muốn, không muốn, nếu như có thể lựa chọn, ta tình nguyện để ta một cái người đi gánh chịu hết thảy, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi giống như phía trước một dạng!

Dương Dao thân thể mềm nhũn ra, tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve Hứa Khôn gương mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy tình cảm nói: Tiểu Khôn ca ca tâm tư, Dao Dao tự nhiên tinh tường, nhưng ngươi ta hẳn là rõ ràng hơn một điểm, ngươi không muốn nhìn thấy ta chịu đến nguy hiểm, ta cũng đồng dạng không muốn nhìn thấy tiểu Khôn ca ca người đang ở hiểm cảnh!

Đại tranh chi thế, nào có nhiều như vậy bình an vui sướng, tiểu Khôn ca ca chớ quên chúng ta từ tiểu tiếp nhận giáo dục, nhân tộc thời đại cày cấy, là vì cái gì, vô số tiên liệt đẫm máu, lại là vì cái gì, vô số người, chết một điểm ý nghĩa cũng không có, thậm chí sau khi chết cũng không có lưu lại một cái tục danh!

Phàm là bọn hắn có biến mạnh cơ hội, dù chỉ là một tơ một hào, ta nghĩ, bọn hắn cũng sẽ không buông vứt bỏ!

Mà chúng ta, làm sao có thể bởi vì tư dục, mà đi từ bỏ gần ngay trước mắt cơ hội đâu?

Dương Dao giác ngộ, để Hứa Khôn không nói gì.