Thứ 0130 chương: Chỉ tranh sớm chiều, mỗi người một lời!.

Hôm nay canh thứ nhất, 130 chương, tuyên bố thời gian: 22 hào 0: 00

......

Chiến Nhu Nhu hô hấp trở nên gấp rút, lý trí đang nói cho nàng biết, đây là chuyện không thể nào!

Nàng mặc dù còn nghĩ tượng không đến cùng cấp bậc SSS cấp thiên phú giả mạnh bao nhiêu!

Vốn lấy Hứa Khôn biểu hiện ra, có thể nghiền ép SS cấp chiến lực đến xem, Chiến Nhu Nhu ngờ tới, ít nhất tại phương diện chính diện đối chiến, Hứa Khôn hẳn chính là không kém gì SSS cấp thiên phú giả!

Nhưng đơn này một ngón tay chính là chiến lực phương diện a!

Tại tiền tam tầng, chiến lực thật là làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, bằng không thì bây giờ Hứa Khôn cũng sẽ không mang theo nàng ở tại tầng thứ tư nhân tộc chuẩn bị chiến đấu khu!

Ba lần SSSS cấp cho điểm, cho dù là lấy Chiến Nhu Nhu đối với Hứa Khôn hiểu rõ, cũng hoàn toàn không biết hắn đến cùng là làm sao làm được!

Thậm chí, lấy Hứa Khôn sức chiến đấu, nếu như lần này lựa chọn là thiên phàm lại còn phát, bách khả tranh lưu hai cái này thí luyện độ khó, Chiến Nhu Nhu đều không chút nghi ngờ Hứa Khôn có thể phục khắc tầng thứ ba nghiền ép tư thái, lại cầm xuống một lần đỉnh cấp cho điểm!

Cái kia Hứa Khôn so sánh những cái kia SSS cấp thiên phú giả kém ở nơi nào?

Kém còn kém tại thiên phú của hắn phía trên!

SSS cấp thiên phú giả tại vô ngần trên đại dương bao la điều khiển là hỏa lực đầy đủ, sắt thép như cự thú Thiết giáp hạm!

Cái kia lấy Hứa Khôn F cấp thiên phú điều khiển là cái gì, là...... Một chiếc bè gỗ nhỏ a!

Mặc cho Chiến Nhu Nhu suy nghĩ nát óc, Hứa Khôn đến cùng là có gì tự tin, thế mà ý nghĩ hão huyền đến muốn thừa ngồi một chiếc bè gỗ nhỏ, đi thuyền tại nguy cơ tứ phía Phong Bạo Khu!

Ở thời điểm này, nhưng không có người đến ở đây, cũng không có những cái kia nóng lòng biểu hiện, hoặc khiêu chiến bản thân đẳng cấp cao thiên phú giả lái chiến hạm để cho Hứa Khôn đi đoạt!

Ngồi bè gỗ nhỏ, xuyên qua Phong Bạo Khu?

Đây cũng quá điên cuồng a! Liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng không khả năng có loại tự tin này a!

Ừng ực!

Chiến Nhu Nhu hung hăng nuốt nước miếng một cái, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, nghiêm túc hỏi: Thiên phú của ngươi, thật là F cấp sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Thật trăm phần trăm!

Hứa Khôn cũng không chờ mong đến vô ngần trên biển lớn, phân phối cho hắn thuyền sẽ dựa theo hắn những thiên phú khác để cân nhắc!

Nếu là biết lấy 【 Vạn tộc đồ giám 】 cướp đoạt tới phó thiên phú cân nhắc mà nói, hắn tại tầng thứ ba cũng sẽ không đứng tại F cấp thiên phú giả cột sáng kia xuống!

Cho nên, hắn có thể trăm phần trăm xác định, chính mình cưỡi chính là một chiếc bè gỗ nhỏ!

Mà hắn, chính là phải dựa vào một chiếc bè gỗ nhỏ, đi xuyên danh xưng không có khả năng thông hành Phong Bạo Khu luồng lách!

Vậy ngươi còn dự định khiêu chiến ác mộng cấp độ khó? Chiến Nhu Nhu liên tục xác định nói.

Bằng không thì đâu? Giai đoạn hiện tại, cũng sẽ không có người có thể cho ta đủ hai cái khác khó khăn nhân số a!

Hứa Khôn nội tâm lại thêm một câu, coi như quyên góp đủ, chính mình cũng sẽ không cân nhắc hai cái khác độ khó!

Vậy ngươi vì cái gì không chờ? Chiến Nhu Nhu gấp, mười phần muốn thuyết phục Hứa Khôn thu hồi cái kia đáng sợ ý nghĩ.

Chờ? Tại sao muốn chờ, dựa theo bây giờ tình huống này, các cái khác thí luyện giả hoàn thành tầng thứ ba thí luyện, ít nhất cần một hai ngày thời gian, ta cũng không có thời gian chờ bọn hắn giống rùa đen bò bò lên! Ta từ trước đến nay làm người nguyên tắc chính là chỉ tranh sớm chiều!

Điên rồi, trước đó ta như thế nào không có phát hiện, ngươi lại là như vậy điên rồ! Chiến Nhu Nhu điên cuồng gãi tóc, vắt hết óc muốn như thế nào thuyết phục Hứa Khôn.

Đi, đừng lo lắng ta, ta cũng sẽ không cầm ta mạng nhỏ nói đùa!

Nghe được Hứa Khôn trái cây này đoạn ngữ, Chiến Nhu Nhu động tác ngừng một lát: Ngươi nghiêm túc?

Không có so đây càng nghiêm túc!

Tốt lắm, ta với ngươi cùng đi! Chiến Nhu Nhu chém đinh chặt sắt nói.

Dưới tình huống biết không cải biến được Hứa Khôn tâm ý, Chiến Nhu Nhu dứt khoát lựa chọn cùng hắn cùng nhau Chịu chết!

Nhưng nàng lại cảm thấy sẽ gặp phải Hứa Khôn cự tuyệt, cho nên tại lúc này, nàng đã làm xong bị Hứa Khôn dự định cự tuyệt, nhưng chân sinh trưởng ở trên người nàng, Hứa Khôn dám cự tuyệt, nàng liền dám lén lút đi cùng!

Cùng lắm thì cùng một chỗ táng thân biển cả, làm một đôi liều mạng uyên ương, nghĩ tới đây, Chiến Nhu Nhu lại còn có chút ít hưng phấn!

Nhưng dự đoán đến bị Hứa Khôn từ chối thẳng thắn tràng diện không có phát sinh.

Ngược lại là nhìn thấy Hứa Khôn toét miệng nói: Tốt, vậy ta liền mang hộ ngươi đoạn đường!

Chiến Nhu Nhu trợn tròn mắt, nhờ cậy, ta thế nhưng là điều khiển Khu trục hạm S cấp thiên phú a, nghe ngươi ý tứ này, ta Khu trục hạm vẫn chưa bằng ngươi bè gỗ nhỏ?

Đang lúc Hứa Khôn dự định mang theo Chiến Nhu Nhu đi mở mở mắt lúc, đột nhiên một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Dao Dao công chúa tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng 】

Hơn hai giờ, Dao Dao tốc độ vẫn rất nhanh! Hứa Khôn đầu tiên là vui mừng nói.

Tiếp lấy, lại có chút bất mãn nói. Liền tăng lên tầng thứ hai sản xuất sao?

Hắn SSSS cấp chấm điểm chủng tộc ban thưởng, gia tăng thế nhưng là toàn bộ nhân tộc tất cả khu mỏ quặng sản xuất, dưới so sánh, Dương Dao cái này SSS cấp ban thưởng cũng có chút không như ý muốn!

Nhân tộc tại tầng thứ hai có khu mỏ quặng cũng liền như vậy vài toà, tăng thêm 10% Sản xuất, đối với toàn bộ Nhân tộc tăng thêm không tính lớn!

Một bên, Chiến Nhu Nhu cũng đồng dạng nghe được đạo này thanh âm nhắc nhở, lẩm bẩm nói: Vị này chính là tân thủ thí luyện Thiên Bảng đệ thất, Nhân tộc ta đương thời SSS cấp thiên phú giả, tương lai trăm năm thời đại chi chủ sao? Quả nhiên cùng dĩ vãng tiền bối một dạng, có thể lập nên mỗi một tầng SSS cấp cho điểm, quả thật tấm gương chúng ta a!

Tiếp lấy lấy lại tinh thần, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi vừa mới nói cái gì?

Không có gì! Hứa Khôn lắc đầu.

Chiến Nhu Nhu răng cắn môi, kiên định nói: Đã ngươi dự định khiêu chiến ác mộng cấp thí luyện, vậy chúng ta bây giờ hãy bắt đầu đi?

Chỉ sợ tạm thời không được! Hứa Khôn cự tuyệt nói.

Chiến Nhu Nhu con ngươi co rụt lại, tiếp đó âm thanh có chút lãnh ý nói: Ngươi đừng nghĩ bỏ xuống ta!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn xem Chiến Nhu Nhu nãi hung nãi hung dáng vẻ, không nhịn được cười một tiếng: Nghĩ gì thế, ta bây giờ muốn ra tháp một chuyến, trước tiên xử lý một chút sự tình, một hồi lại đến bắt đầu tầng thứ tư thí luyện!

Ngươi sẽ không vụng trộm chạy tới thí luyện rồi, sau đó đem ta một người ném a? Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hứa Khôn liếc mắt: Hai ta đều thêm bạn tốt, còn có thể trốn tránh ngươi có phải không, ngươi muốn không tin, ngay ở chỗ này chờ lấy, ta muốn đi tham gia thí luyện, tất nhiên tiên tiến hơn vào chuẩn bị chiến đấu khu, ngược lại ở đây cũng không hao phí tinh lực giá trị!

Chiến Nhu Nhu thần sắc lúc này mới hòa hoãn lại: Cũng là, vậy ngươi đi trước xử lý sự tình a, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó nghĩ nghĩ, không có trước tiên lựa chọn ra tháp, mà là truyền đến vạn tộc chợ giao dịch.

Vừa rơi xuống đất, không lo được nhìn chung quanh phồn hoa cảnh tượng, mà là vội vàng cho Tiền Mãn Lâu phát đi một cái tin tức.

Tiền ca, vật của ta muốn đều chuẩn bị xong chưa?

Phòng làm việc của ta, mau tới!

Tiền Mãn Lâu trả lời tin tức tốc độ càng nhanh, giống như là một mực chờ đợi Hứa Khôn một dạng, ngược lại thúc giục lên Hứa Khôn.

Hứa Khôn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng chạy về phía cách đó không xa Vạn Bảo lâu, có thẻ vàng tồn tại, một đường thông suốt mà tại cửa ra vào tiếp khách trong ánh mắt kính sợ, bước lên thang máy.

Tiền ca, đồ vật, nhanh!

Cửa mở một nửa, Hứa Khôn liền vô cùng lo lắng đạo, hắn còn muốn chạy về nhà tìm Dương Dao đâu!

Tiểu Khôn ca ca?

Dao Dao?

Mở cửa sau, mới phát hiện trong văn phòng không chỉ có Tiền Mãn Lâu, hắn vốn là muốn đi tìm Dương Dao thế mà cũng tại.

Ngồi ở chủ vị Tiền Mãn Lâu trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Các ngươi...... Nhận biết?

Dương Dao lập tức đứng lên, một đường chạy chậm đi tới Hứa Khôn bên cạnh, đeo ở cánh tay của hắn, một mặt hạnh phúc nói: Tiền thúc, ta tới cho ngươi giới thiệu một chút, ta thanh mai trúc mã, phụ mẫu chi mệnh vị hôn phu!

Tiền...... Tiền thúc? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Tiểu Khôn ca ca, hắn là cha ta bằng hữu, đều là người mình, ngươi về sau muốn mua đồ vật, liền trực tiếp thối tiền lẻ thúc, để hắn cho ngươi đánh gãy xương, hắn nếu không đồng ý, ta tự mình tìm ta cha nói rõ lí lẽ đi! Dương Dao nghiễm nhiên một bộ còn không có gả đi đâu, liền phải đem chính mình giội đi ra tư thái.

Tiền Mãn Lâu cười khổ một hồi, lão đại a, ngươi lừa gạt cho ta thật sâu a, ta còn muốn lấy đem ngươi nữ nhi ngoan giới thiệu một chút cho tiểu tử thúi này nhận biết đâu, không nghĩ tới hai người đã sớm quyết định thông gia từ bé!

Muốn nói ngưu bức, vẫn là ngươi ngưu bức, đây là trực tiếp tại trong tã lót liền đem nhân gia cho nhìn trúng, từ búp bê bắt đầu nắm lên!

Bỗng nhiên, Tiền Mãn Lâu ngẩn người.

Dựa vào, cảm tình làm nửa ngày, nhân gia là một nhà, tự thành cái người ngoài cuộc, cái gì cái này a kia, cũng là đang cho hắn sắp là con rể trải đường!

Lão đại, cái tên vương bát đản ngươi!

Đương nhiên, ý tưởng này, chỉ tồn tại Tiền Mãn Lâu trong lòng, coi như trong lòng mắng một câu, hắn cũng liền vội vàng thu hồi cái này ý tưởng đáng sợ, tặc mi thử nhãn bốn phía thăm một phen, không có phát giác cái gì không đúng mới thở dài một hơi.

Ân? Các ngươi làm sao đều không nói? Dương Dao kinh ngạc nói, tiếp lấy lại phản ứng lại nói: Không đúng tiểu Khôn ca ca, ngươi như thế nào tới đây?

Dương Dao thế nhưng là rõ ràng, Tiền Mãn Lâu phòng làm việc này, trừ hắn cho phép bên ngoài, người bình thường là căn bản không có khả năng tiến vào!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, nhìn xem Tiền Mãn Lâu, ấp úng nói: Tiền...... Tiền thúc?

Tiền Mãn Lâu lấy lại tinh thần, tại trên thân hai người dò xét một phen.

Không thể không nói, hai người này thực sự là xứng a, tiểu tử này, thật là có phúc!

Ài? Không đúng, cái kia phía trước Chiến gia tiểu nha đầu kia lại là chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử này, sẽ không phải ăn trong chén, còn ngắm trong nồi a?

Trong nháy mắt, Tiền Mãn Lâu bát quái chi tâm bắt đầu cháy hừng hực, cái này kinh thiên đại qua, cũng không biết hắn lão đại có biết hay không, lấy hắn lão đại tính tình, phải biết có chuyện như thế, có thể hay không trực tiếp đem tân tấn thiên vương cường giả chiến tại hoang dã miền quê làm con rệp cho bóp?

Khụ khụ, tiểu tử, ta mỗi người một lời, không cần câu nệ nhiều như vậy chi tiết!

Dao Dao chất nữ, ta cùng ta khôn đệ là bạn vong niên, đã nhận biết một đoạn thời gian!

Kỳ thực Tiền Mãn Lâu vẫn là rất chờ mong Hứa Khôn gọi hắn thúc, nhưng nghĩ đến về sau nếu là tất cả mọi người tề tụ một đường, chính mình cùng Hứa Khôn gọi nhau huynh đệ, chính mình lại là lão đại của mình tiểu đệ, tính đi tính lại, Hứa Khôn lại trở thành lão đại nhà mình tiểu đệ tiểu đệ, vậy liền thành ngang hàng!

Tiếp đó lão đại khuê nữ, còn gả cho huynh đệ của mình, lão đại kia con rể này, là gọi hắn lão đại ca đâu, vẫn là gọi nhạc phụ đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiền Mãn Lâu trên mặt đã lộ ra âm đạo nụ cười, để hai người không rét mà run.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lão đại của hắn đại khái có thể coi hắn là thành cùng Hứa Khôn cùng thế hệ, sau này để hắn nhìn thấy chính mình, liền gọi mình thúc!

Người nào đó: Muốn nhìn ta trò cười? Vậy ngươi cái này tiểu đệ ta liền không thu, ta chỉ có thể bất đắc dĩ làm ngươi thúc thúc!

Cái này tinh minh thương nhân, trong nháy mắt này, trí thông minh đi tới thung lũng!

Tiền ca, ngươi hôm nay đi ra ngoài không uống thuốc sao?

Nguyên lai các ngươi đã sớm quen biết, chẳng thể trách tiểu Khôn ca ca sẽ xuất hiện ở chỗ này đây! Dương Dao hậu tri hậu giác đạo.

Hứa Khôn cười cười nói: Đó là đương nhiên, ta cái kia trương B cấp thẻ vàng, còn có cho ngươi cùng kiện kiện mua những kỹ năng kia sách, cũng là từ Tiền ca trong tay mua!

Dương Dao gật đầu một cái, này ngược lại là bớt chuyện, đều người một nhà.

Hai người ngồi xuống, Tiền Mãn Lâu lập tức cho hai người rót đầy nước trà.

Kim Bảng hạng nhất côn, hạng bảy Dao Dao công chúa, hai người các ngươi chung vào một chỗ trọng lượng, sợ là muốn thắng qua cả Nhân tộc cùng thế hệ thiên kiêu a! Tiền Mãn Lâu cảm khái nói.

Tiền ca quá khen rồi! Hứa Khôn tri kỷ mà thay Dương Dao thổi thổi nóng bỏng nước trà, rồi mới hồi đáp.

Ha ha, những người khác ở trước mặt ta còn có thể khiêm tốn khiêm tốn, tiểu tử ngươi, lại quá phận khiêm tốn, chính là kiêu ngạo! Tiền Mãn Lâu lắc đầu nói.

Vốn là vừa vặn muốn dụ tiến cử tiến các ngươi quen biết, không nghĩ tới các ngươi là quan hệ này, đi, ta uổng công vô ích!

Cho, đây là thứ ngươi muốn!

Tiền Mãn Lâu lấy ra Hứa Khôn mua cho Hách Kiện đồ vật.

Mở ra xem, ân, coi như hài lòng, gia thân pháp, còn có đề thăng di tốc đặc kỹ A cấp bùa hộ mệnh giới chỉ một đôi.

Một bản S cấp tăng phúc thân pháp cùng di tốc kỹ năng!

Cùng với năm viên A cấp đan dược!

Sau khi ăn vào, mỗi khỏa có thể tăng thêm một giờ kếch xù thân pháp thuộc tính!

Phối hợp thêm Hứa Khôn tại cái kia người không biết tên tộc S cấp thiên phú giả trên thân rơi xuống đai lưng, giày, cho Hách Kiện chuẩn bị di tốc toàn bộ xem như gọp đủ.

Dương Dao lay lấy sau khi xem, cười nói: Ngươi đối với chết mập kiện thật là để bụng a!

Vậy khẳng định đó a, nếu không phải là ngươi không cần những vật này, ta cũng biết chuẩn bị cho ngươi!

Huynh đệ, người yêu, Hứa Khôn từ trước đến nay bảo trì đối xử như nhau, tận hắn có khả năng mà đối tốt với bọn họ.

Hắc hắc, lời này ta thích nghe! Dương Dao một mặt hạnh phúc mà ôm lấy Hứa Khôn khuỷu tay.

Tiền Mãn Lâu muốn mở miệng, nhưng nhìn xem ân ân ái ái vợ chồng trẻ, lời vừa tới miệng bị chặn lại trở về.

Hứa Khôn không coi ai ra gì nói: Sau cùng khu mỏ quặng tranh đoạt, khó khăn sao?

Nói lên cái này ta liền tức giận! Dương Dao nhếch lên miệng, một bộ Bảo Bảo không vui biểu lộ.

Ta hai lần thiếu chút nữa đánh chết boss, đều bị những cái kia quấy rối dẫn đi, ép ta đầu tiên là đại khai sát giới, cuối cùng hao tốn ước chừng hai giờ, mới hoàn toàn hoàn thành tranh đoạt khu vực khai thác mỏ nhiệm vụ!

Không nói ta, tiểu Khôn ca ca ngươi quá tuyệt vời, thế mà nhanh như vậy liền thông quan tầng thứ ba, lại lấy được một cái SSSS cấp cho điểm, cái kia ban thưởng, đối với sau này tất cả Nhân tộc đều biết đưa đến cực kỳ trọng yếu trợ giúp!

Ta tiểu Khôn ca ca đại danh, cũng từ đây sẽ lưu danh bách thế!

So với thành tựu của mình, Dương Dao càng vui vẻ hơn là Hứa Khôn thành công!

Khụ khụ, ở đây còn có người đâu! Tiền Mãn Lâu thực sự nhịn không được.

Tiểu tử, thứ ngươi muốn ta đều cho ngươi chuẩn bị đầy đủ, nhưng có cái gì đáng giá để ta mở mắt một chút đồ vật?

Thật là có, hơn nữa, lần này đồ vật, đoán chừng Tiền ca ngươi xem đều phải ngoác mồm kinh ngạc!

Tiền Mãn Lâu híp híp mắt, tin tưởng Hứa Khôn sẽ không nói nhảm.

Nội tâm cũng làm tốt chuẩn bị, không thể để tiểu tử này xem thường!

Coi như hắn lấy ra SSS cấp linh thạch, chính mình cũng muốn làm làm ra một bộ không gì hơn cái này biểu lộ!

Ân, cái kia lấy ra đi, ta ngược lại thật ra tò mò, ta đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ, bảo bối gì chưa thấy qua, còn có thể bị ngươi ngoác mồm kinh ngạc!

Cho!

Hứa Khôn tiện tay quăng ra, bao quát Man Thần tộc món kia SS cấp thần khí trọng giáp, S cấp răng cưa đại đao, Tu La tộc SS cấp thần khí Tu La đế kiếm, cùng với một vị khác SS cấp thiên phú giả S cấp sáo trang, đều ném ra.

Tiền Mãn Lâu luống cuống tay chân sau khi nhận lấy, một phen dò xét, con mắt trợn lên giống hai khỏa chuông đồng!

Cái này cái này cái này...... Dù hắn thân là Vạn Bảo lâu lâu chủ, nhìn thấy những thứ này thời điểm đều thất thần!

Cái này bốn kiểu đồ bên trong, kém nhất chính là Man Thần tộc cái thanh kia S cấp răng cưa đại đao!

Trừ cái đó ra, S cấp trọn bộ sáo trang, đơn thuần giá trị, tuyệt đối tại bình thường SS cấp thần khí phía trên!

Nhưng hai thứ đồ này tuy nói hi hữu, nhân tộc hay là có một chút cường giả bắt tới vật sưu tập!

Có thể còn lại hai cái, chính là tuyệt tuyệt đối đối không thể có thể rớt xuống nhân tộc đồ trên tay a!

Bởi vì SS cấp cấp bậc trang bị, được vinh dự thần khí, là có thể nhỏ máu nhận chủ, trừ phi chủ nhân chủ động giải trừ nhận chủ, bằng không thì liền xem như sau khi chết cũng sẽ không rơi xuống!

Man Thần trọng giáp, Tu La đế kiếm!

Cái này hai cái SS cấp thần khí, theo thứ tự là S cấp chủng tộc Man Thần tộc cùng SS cấp chủng tộc Tu La tộc bên trong đại danh đỉnh đỉnh hai cái chủng tộc chuyên chúc thần khí!

Mà kiến thức rộng Tiền Mãn Lâu càng hiểu rõ một cái hai tộc nội bộ quy định!

Không phải SSS cấp thiên phú giả, tại bước vào ba mươi giai Chiến Vương cấp phía trước, gần như không có khả năng được trao tặng hai loại trấn tộc thần khí, chớ nói chi là tại thập giai trở xuống!

Tiểu tử này, chẳng lẽ giết hai tên SSS cấp thiên kiêu?

Cái này cũng không có khả năng a, một là một tấm bản đồ bên trong không có khả năng xuất hiện hai vị SSS cấp thiên phú giả, hai là coi như có thể giết, cũng không thể đi a!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ai có thể đến cho ta giải đáp một chút!

Mà Tiền Mãn Lâu cũng liên tưởng tới phía trước Hứa Khôn lấy ra cái kia cán SS cấp thần khí 【 Thiên vẫn Long thương 】, không chỉ có một, cũng là SS cấp chủng tộc Titan tộc trấn tộc thần khí!

Một lần là ngẫu nhiên, hai lần đó ba lần đâu?

Tiểu tử này, đến cùng là thế nào thu được nhỏ máu nhận chủ, sau khi chết không cách nào rơi xuống tộc khác chuyên chúc thần khí!

Vấn đề này, xoay quanh tại Tiền Mãn Lâu trong lòng, liền cùng mèo cào một dạng!

Đang lúc Tiền Mãn Lâu nhịn không được phải lên tiếng hỏi lúc.

Chỉ nghe được Hứa Khôn thản nhiên nói: Tiền ca, cái kia mấy món rách rưới hàng liền làm phiền ngươi chuyển giao cho quạ cửu thần tượng, nao, đây là ta chuẩn bị cho ngươi nhìn đồ vật, ngươi cũng đừng ngoác mồm kinh ngạc a!

Con tôm?

Ngươi quản mấy thứ này gọi ra hàng nát?

Cảm tình cái này còn không phải là bữa ăn chính, chỉ là muốn cho ta chuyển giao một chút?

Cái kia đồ chơi mới là ngươi chân chính muốn cho ta xem?

Tiền Mãn Lâu bên trong tâm gầm thét, cằm của ta đã kinh điệu, chịu không được kích thích, van cầu ngươi thu thần thông a!

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng không có muốn như vậy, ngay trước khiếp sợ Tiền Mãn Lâu cùng tò mò Dương Dao mặt, đem một bản thật dày đồ sách lấy ra.

Tiền ca, qua xem qua a, cái đồ chơi này, có thể mới mẻ đây, ta đoán chừng ngươi hẳn là chưa thấy qua cái đồ chơi này!