Thứ 0392 chương: Hai cái trứng chim, gió bão vũ nhận!.

Hôm nay thứ ba càng: 392 chương!

Hoa mắt váng đầu, im lặng ngưng nghẹn ~

Trước mắt còn thiếu......6 càng! Ta khóc chết!

......

【 Đinh, đoàn đội của ngươi đánh chết SS cấp boss Phong Chi Kim Ô · Hải Cát, mộc chi Kim Ô · Mục Lâm, chung thu được điểm kinh nghiệm 6%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 59%】

【 Đinh, ngươi tại Bản bí cảnh lấy được điểm kinh nghiệm sắp đạt đến hạn mức cao nhất, còn thừa có thể đạt được 1%- Đạt đến hạn mức cao nhất sau, đem không cách nào tại Bản bí cảnh thu được điểm kinh nghiệm 】

xa Cổ Thần mộc bí cảnh xem như cỡ lớn Đoàn Đội bí cảnh, có thể đạt được điểm kinh nghiệm thượng hạn là 60%!

S cấp phía trên, mỗi một đầu boss đều là cho 3% Kinh nghiệm, bao quát trước đây vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải!

Lão đại, nhanh liếm bao a! Tư Không Đình hạ xuống độ cao, khôi phục nguyên bản bộ dáng, nhìn xem hai đầu boss dưới thi thể một đống lớn rơi xuống, trợn cả mắt lên!

Mà ánh mắt mọi người, đều chắc chắn cách ở hai đầu boss dưới thân hai khỏa...... Trên vỏ trứng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chính là trứng sủng vật!

SS cấp thú loại boss, bình thường tới nói, cao nhất có thể rơi xuống S cấp trứng sủng vật, nhưng cho dù là mới gia nhập nhóm người này...... Không, đoàn thể Tô Tiểu Tiểu cũng hiểu rồi Hứa Khôn không giống bình thường chỗ!

Có hay không như vậy một loại khả năng......

Hứa Khôn đang muốn tiến lên, thiết thủ bộ lại là chấn động.

Uy, lão đại, ngươi còn có ngủ hay không? Ngươi phải ngủ không được, dứt khoát đứng dậy nào chính là!

Đó là Hải Cát cùng Mục Lâm lực lượng ngưng tụ hậu đại sao? Nhanh, nhặt lên để cho ta nhìn một chút!

Ha ha!

Hứa Khôn rất muốn đối với Thor nói một câu, ngươi quá coi thường bản Khí Vận Chi Tử!

Tại trong Hách Kiện cùng Tư Không Đình âm thanh thúc dục, Hứa Khôn trước tiên nhặt lên hai cái trứng.

【 Đinh, ngươi thu được S cấp trứng sủng vật - Phong Linh ô trứng chim, mộc linh ô trứng chim, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp trứng sủng vật - Phong Chi trứng Kim ô, mộc chi trứng Kim ô 】

Hậu đại cái gì, không tồn tại, muốn chính là nguyên tư nguyên vị!

Làm sao có thể, chỉ là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực diễn sinh hai cái hóa thân, vì cái gì ta từ hai cái này trên vỏ trứng, cảm nhận được trước đây phụ thần đợi đến Hải Cát, Mục Lâm đồng dạng cường đại khí tức?

Hiếm thấy nhiều quái, ta là có thể tính toán theo lẽ thường người sao? Hứa Khôn đáp lại nói.

Cũng đúng, ngươi là ta đã thấy trong phàm nhân, biến thái nhất! Thor khẳng định nói.

Hứa Khôn mặt tối sầm, ngươi nếu là không biết nói chuyện, vậy thì ngậm miệng!

Cho, cầm lấy đi xem đi!

Hai người hưng phấn mà ôm lấy to lớn trứng chim, một bên nhìn, một bên quỷ kêu!

SS cấp sủng vật a, một khi phu hóa, tương đương với nhiều một cái SS cấp thiên phú giả giúp đỡ!

Nhưng khi nhìn thấy phu hóa điều kiện sau, hai người lại giống như từ đầu đến chân bị rót một chậu nước lạnh!

Phẩm cấp cao trứng sủng vật, giá trị tất nhiên không ít, nhưng nghĩ phu hóa, nhưng không chuyện dễ!

Liền lấy Hứa Khôn trên người hai cái SSS cấp trứng sủng vật mà nói, nhất là Thao Thiết trứng sủng vật, Hứa Khôn căn bản không có cơ hội, không có điều kiện đi phu hóa.

Hách Kiện cùng Tư Không Đình cầm, mặc dù không bằng Hứa Khôn trong tay hai cái trứng, nhưng phu hóa điều kiện đồng dạng không đơn giản!

Phong Chi Kim Ô phu hóa điều kiện: Hấp thu mười đầu S cấp Phong hệ boss sức mạnh hạch tâm, một cái SS cấp Phong hệ phu hóa pháp trận!

Mộc chi Kim Ô phu hóa điều kiện: Hấp thu mười cây S cấp thân thảo thiên tài địa bảo tinh hoa, một cái SS cấp Mộc hệ phu hóa pháp trận!

Dễ dàng sao?

Ít nhất so sánh Thao Thiết cùng Xích Viêm Kim Nghê Thú phu hóa điều kiện, hai đại Kim Ô phu hóa điều kiện vẫn là đơn giản!

Thậm chí, chỉ cần ngươi chịu xài tiền, ở trên thị trường đều mua được phu hóa cần thiết!

Nhưng đây không thể nghi ngờ là một số lớn tài phú, liền lấy Tư Không Đình lưng tựa Tư Không gia mà nói, nghĩ phu hóa trong đó một đầu, đều phải thương cân động cốt!

Mà cái này, chỉ là phu hóa điều kiện, ngươi sẽ không cho là dưỡng dục một đầu cường đại sủng vật chiến thú chi phí rất nhẹ a?

Càng là cường đại sủng vật, dưỡng dục chi phí chính là một con số khổng lồ!

Bất quá, bất kể là ai thu được loại bảo bối này trứng, cho dù là đập nồi bán sắt, cũng biết cắn răng đem hắn nuôi lớn, giống như là Tư Không Đình bây giờ nếu như cầm trong đó một cái trứng trở lại Tư Không gia, đoán chừng Tư Không gia lão tổ tông sẽ đem mình tiền quan tài đều cho lấy ra thay hắn dưỡng em bé!

Cho ta dùng tốt nhất tài liệu nuôi nấng, lại khổ không thể khổ hài tử!

Hai người sau khi xem xong, đồng thời đem trứng sủng vật trả lại.

Sao? Không coi trọng?

Hai người lắc đầu.

Cái kia còn cho ta là có ý gì a? Hứa Khôn cười nói.

Nuôi không nổi! Hai người buông tay, trăm miệng một lời.

Được, cùng ai khoe mẽ đâu, phu hóa tài liệu đến lúc đó ta để cho Tiền ca thay các ngươi chuẩn bị, về sau đi theo ta Đa Hạ bí cảnh nhiều xoát boss, nuôi một cái sủng vật còn không dễ dàng sao?

Nói xong, Hứa Khôn lại đem hai cái trứng sủng vật đẩy trở về.

Lão đại, không phải chứ, ta biết ngươi trang bị mạnh, kỹ năng mạnh, nhưng ta không gặp ngươi có tốt sủng vật a, đây chính là SS cấp trứng sủng vật, chính ngươi giữ lại dùng thôi? Tư Không Đình kinh ngạc đạo.

Nuôi không nổi chỉ là tìm cớ, nhất là Tư Không Đình, đi theo Hứa Khôn lăn lộn một cái Lôi Minh đầm lầy sau, có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát, hắn tiểu kim khố, đều bù đắp được gia tộc mấy vị lão tổ tông tiền quan tài!

SS cấp, rất trâu sao?

Tư Không Đình khẽ giật mình, biết rõ Hứa Khôn chưa từng bắn tên không đích, lúc này nước bọt đều phải chảy xuống: Lão đại, chẳng lẽ?

Chính là ngươi nghĩ loại kia! Hứa Khôn mỉm cười, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong!

Vậy ta liền...... Từ chối thì bất kính!

Tư Không Đình đang muốn cầm Phong Chi trứng Kim ô lúc, Hách Kiện đại thủ cũng khoác lên phía trên.

Họ Tư ngươi ý gì?

Tiện nhân ngươi làm gì?

Hai người ánh mắt chỗ giao hội, hình như có hỏa hoa lấp lóe.

Ta là Phong Lôi song hệ, cầm một cái Phong hệ trứng sủng vật, không quá phận a?

Nói đùa cái gì, nhà ta nho nhỏ vẫn là Phong Mộc song hệ đâu, cầm một cái Phong hệ trứng sủng vật cũng không quá đáng a?

Kiện ca...... Ta không cần, ngươi cho tiểu đình ca ca a...... Tô Tiểu Tiểu yếu ớt mà giật giật Hách Kiện ống tay áo, tiến vào bí cảnh đến nay, nàng được đến đồ vật rất rất nhiều!

Làm sao còn có ý tốt đi cùng Tư Không Đình tranh một cái trứng sủng vật đâu!

Tô Tiểu Tiểu nói xong, vừa mới còn tại cây kim so với cọng râu hai nam nhân, lại đồng thời buông lỏng tay ra.

Ta nghe nho nhỏ, họ Tư, ngươi cầm đi đi! Hách Kiện một bộ bá lỗ tai tính tình.

Nho nhỏ cô nương nói chuyện chính là nghe được, sủng vật này trứng vẫn là ngươi cầm a! Tư Không Đình nghe được Tô Tiểu Tiểu gọi hắn gọi tiểu đình ca ca, cái này còn tranh cái cọng lông a!

Tô Tiểu Tiểu gọi hắn ca ca, vậy thì đại biểu cho chết tiện nhân cũng muốn gọi hắn ca ca, hắc hắc, sóng này, không lỗ!

Phải, lại khiêm nhường lên!

Dương Dao cười đi lên phía trước nói: Các ngươi cũng đừng nhường tới nhường lui!

Muốn ta nói a, cái này hai sủng vật vật trứng, còn phải là hai ngươi cầm, nho nhỏ lần này liền không phân biệt được như thế nào?

Ta nghe Dao Dao tẩu tử! Tô Tiểu Tiểu thứ nhất ủng hộ, đồng thời cũng là thở dài một hơi!

Nàng không phải tham tiền cô nương, thu quá nhiều lễ vật, trong lòng khó tránh khỏi bất an!

Dương Dao hướng nàng gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía hai người nói: Phong Chi Kim Ô chủ công kích cùng cơ động cao tính chất, thích hợp bù đắp mập kiện tính cơ động kém khuyết điểm!

Tiểu đình, ngươi Lôi hệ mặc dù khống chế thủ đoạn nhiều, nhưng cũng là hậu chiêu khống chế, mộc chi Kim Ô có thể đưa đến tiên cơ khống chế, thích hợp ngươi!

Cho nên a, một người một cái, không tranh không đoạt!

Làm lớn tẩu ra mặt, trong nháy mắt an bài rõ rành rành!

Đây cũng chính là Hứa Khôn suy nghĩ, hai người một người được một cái trứng, ai cũng không thiệt thòi!

Dương Dao cũng là hướng về hắn quăng tới một cái ánh mắt ý vị thâm trường!

Hứa Khôn hiểu ý, trong bảy người, cho dù là cuối cùng gia nhập Tô Tiểu Tiểu, tại trong cái này xa Cổ Thần mộc đều thoát thai hoán cốt, Tư Không Đình càng là đã sớm đi theo Hứa Khôn lẫn vào phong sinh thủy khởi!

Ngược lại là Hách Kiện người huynh đệ này, trước mắt so sánh mấy người khác mà nói, vẫn là hơi có vẻ không đủ!

Dương Dao phân phối cho hắn Phong Chi trứng Kim ô, đã bù đắp thiếu sót của hắn, cũng là tăng cường thực lực của hắn.

Hứa Khôn nội tâm cũng nhiều tính toán, là nên giúp mình huynh đệ thật tốt tăng lên một chút!

Kim hệ, Thổ hệ lời nói......

Hai người ôm trứng sủng vật đi một bên cười ngây ngô, Hứa Khôn không để ý bọn hắn, hai đầu boss thi thể bị hắn sờ soạng mấy lần, lấy được một đống có thể để cho chế tạo giới đỏ mắt cao cấp tài liệu!

Còn lại linh thạch, thuộc tính chi linh, cũng là phân phối theo nhu cầu!

Bởi vì rơi mất hai cái trứng sủng vật nguyên nhân, còn lại rơi xuống, cũng chỉ có một bản sách kỹ năng!

Chính là lúc trước Phong Chi Kim Ô · Hải Cát thi triển gió bão vũ nhận!

Tiểu đình......

Lão đại, đừng hỏi ta, hỏi chính là không cần!

Nho nhỏ?

Ca, ta không cần, ngươi học!

Tốt a, trong đội ngũ hai cái Phong hệ đều không cần, Hứa Khôn cũng sẽ không khách khí, vừa vặn bây giờ cao cấp thanh kỹ năng lại có khoảng trắng, quả quyết đem cái này SS cấp đại chiêu học tập!

【 Gió bão vũ nhận 】

Phẩm giai: SS cấp chủ động phóng thích quần xã công kỹ năng

Phong Vũ: Triệu hồi ra đẳng cấp *1 Phong Chi lông vũ, ở sau lưng hóa thành một đôi phượng vũ

Gió bão đột nhiên vũ: Mỗi một mai phượng vũ kèm theo  Phong thuộc tính tổn thương, nhưng hướng về chỉ phương hướng bắn ra, xa nhất tầm bắn: 1000m

Tạo thành vạn lưỡi đao quy tông: Ngưng kết tất cả phượng vũ, hướng về một phương hướng rơi xuống, mục tiêu truy lùng, đồng thời đối nó  trong nháy mắt bộc phát, sau này kéo dài rơi xuống /S Phong thuộc tính tổn thương, mất máu hiệu quả kéo dài: 60S

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ