Thứ 0893 chương: Để Trụ nhân gian, xà cùng chim bay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 893 chương!1/7!

Vì Ngốc đèn Đưa lên sinh nhật chúc phúc ~

......

Đối mặt đâm đầu đi tới Hứa Khôn, nguyên bản đối với Hứa Khôn tức miệng mắng to những thứ này trắng Bì Hầu tử, trong mắt chỉ để lại vô hạn sợ hãi!

Không tự chủ, liền cấp cho ra một con đường!

Áo Luz thảm trạng còn tại trước mắt, sợ hãi quanh quẩn trong tim thật lâu không thể rời đi, bây giờ, đừng nói là cản trở Hứa Khôn, hoặc là ra khỏi thành cùng hắn phân cao thấp!

Bây giờ chỉ là đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, bọn hắn đều tận lực đè thấp tiếng hô hấp, chỉ sợ tiếng hơi thở lớn một điểm, gây nên tên ma quỷ này chú ý!

Người a, phần lớn cũng là lấn yếu sợ mạnh!

Đối đãi một ít đem cá nhân lợi ích đưa thân vào chủng tộc trên lợi ích người, ngươi liền phải làm so với bọn hắn còn hung ác, hung ác đến tình cảnh bọn hắn muốn cùng ngươi đối nghịch, đều biết sợ hãi ngươi uy thế!

Một đường tiến lên đến Olympus thành cửa thành, vẫn không có một người đứng ra, dù là chỉ trích Hứa Khôn một câu!

Trong lúc mọi người cho là sự tình dừng ở đây lúc, Hứa Khôn bước chân dừng lại, dọa đến vừa có chỗ dị động đám người lại một hồi bối rối!

Hứa Khôn cười nhạo đem những thứ này trên mặt người bối rối thu hết vào mắt: Qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này!

Một hồi, ta sẽ đi Lôi Khuê rừng mưa luyện cấp, muốn giết ta giải hận, tùy thời xin đợi!

Còn có, nếu lại để cho ta biết có người dám tại nhân tộc chủ thành, khu trục nhân tộc đồng bào, áo Luz, chính là hạ tràng của hắn!

Nói xong, nhiều một bộ mặc dù chục triệu người ta tới vậy tư thái, tại một đám khó coi đến mức tận cùng trong sắc mặt tiêu sái rời đi.

Côn huynh đệ, chờ ta một chút!

Willy á chưa kịp ngăn cản, râu quai nón · Hadrian đã một mặt hưng phấn mà đi theo.

Hứa Khôn nhìn xem đuổi theo tới râu quai nón, lại cười nói: Cùng ta dựa vào gần như vậy, đối với ngươi mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt a!

Hadrian gãi đầu một cái, ngu ngơ nói: Hắc hắc, ta có thể không quản được nhiều như vậy, huynh đệ ngươi vừa mới cách làm quá hết giận!

Chẳng lẽ không nên cảm thấy tàn bạo sao?

Vậy mà, Hadrian nghiêm túc lắc đầu: So sánh những gia tộc kia tử đệ làm ra bẩn thỉu chuyện, huynh đệ ngươi đối phó bọn hắn như vậy, đã coi như là lưu tình!

Những thứ này đáng giết ngàn đao, chết một vạn lần đều không đủ!

Nói đến đây, Hadrian trên mặt nhiều hơn mấy phần tức giận bất bình.

Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc, hắn tinh tường, nhưng phàm là nơi có người, liền có giai cấp đấu tranh, liền có đặc quyền chủ nghĩa, đây là ai cũng không sửa đổi được!

Đế đô nếu không phải có hắn Dương thúc vị này trụ cột tọa trấn, lấy những gia tộc kia cường đại, bình dân cũng rất có thể bị gặm đến tình cảnh thịt cũng không dư thừa!

Hứa Khôn vỗ vỗ bả vai của đối phương: Ta rất có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, hôm nay ta làm như vậy, Caesar gia tộc có dám hay không trả thù ta nói không tốt, nhưng đối phương nhìn thấy qua ngươi vì ta đứng ra, nói không tốt sẽ đối với ngươi hạ độc thủ!

Nói xong, Hứa Khôn phát ra hảo hữu xin.

Nghe được bên tai 【 Côn thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu 】 thanh âm nhắc nhở, Hadrian trợn to hai mắt.

Có việc, trực tiếp tìm ta, ngươi người bạn này, ta Hứa Khôn nhận xuống!

Hadrian lập tức kích động nói: Đó thật đúng là ta Hadrian tam sinh hữu hạnh a!

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, đang muốn rời đi, nhưng Hadrian lão Đại Duy Léa, đang tiến hành một đoạn thời gian tâm lý đấu tranh sau, cũng gấp trùng trùng vọt ra.

Nhưng nàng lại không có Hadrian như thế tự nhiên, đứng tại trước mặt Hứa Khôn, có như vậy mấy phần sợ hãi cùng bất an.

Côn...... Côn thần, nghe nói ngài phải vào Lôi Khuê rừng mưa luyện cấp, chiến phủ săn thú đoàn trên dưới, nguyện ý vì ngài phục vụ!

Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn nàng một cái: Không cần, ta không giống với những gia tộc kia tử đệ, muốn luyện cấp, ta càng ưa thích nhất Đao nhất Kiếm mà chém ra một phiến thiên địa tới!

Willy á đoàn trưởng, có duyên gặp lại!

Willy á muốn giữ lại, nhưng miệng vài lần mở miệng, còn nói không ra lời tới.

Đúng! Hứa Khôn chợt bước chân dừng lại, Willy á vui mừng.

Liền Caesar gia tộc thiếu gia đều biết ngươi, nghĩ đến Willy á đoàn trưởng thân phận của ngươi cũng không tầm thường, tại hạ có một câu nói, muốn đưa cho Willy á đoàn trưởng!

Côn thần cứ nói đừng ngại!

Hứa Khôn không có khách sáo, mà là hướng đi một chỗ vách đá, móc ra Thừa Ảnh.

Kiếm ảnh vung vẩy ở giữa, tại trên vách đá lưu lại một hàng chữ lớn!

Chỉ trụ nhân gian là ngọn núi này!

Viết xong, không lưu luyến chút nào mà rời đi.

Không hiểu Hoa Hạ chữ viết Willy á sững sờ nhìn qua hàng chữ này, có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Ngược lại là Hadrian thông qua phiên dịch phần mềm, biết ý tứ của những lời này.

Đoàn trưởng, côn thần ý tứ của những lời này là, nâng lên toàn bộ nhân thế, chính là một ngọn núi này phong, ý gì a?

Willy á con ngươi co rụt lại, nhìn về phía đã hóa thành một cái chấm đen thân ảnh, hàm răng cắn chặt môi đỏ mọng nói: Hắn là nghĩ hóa thành chống đỡ lấy cái này cuồn cuộn loạn thế trụ cột vững vàng, càng là tại điểm ta...... Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng mạnh!

Hadrian nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ sùng bái nói: Đây mới là một cái nam nhân nên có dáng vẻ!

Nghe được Hadrian âm thanh, Willy á chỉ cảm thấy trái tim một cây dây cung cắt ra, mắc có mãnh liệt chán ghét con trai nàng, bây giờ trong đầu lại đều là bị Hứa Khôn cái kia vĩ đại dáng người tràn ngập!

......

Một lần nữa trở lại Lôi Khuê rừng mưa cái kia doanh địa, bởi vì áo Luz một phen giày vò, nguyên bản phồn hoa doanh địa bây giờ đã là không có một ai.

Hứa Khôn múa qua múa lại Thừa Ảnh, không biết từ nơi nào có được một khối khăn, chậm rãi lau sạch lấy thân kiếm.

Yên lặng chờ một lát sau, mới là nhìn về phía một cái phương hướng nói: Theo nửa ngày, cũng nên đi ra rồi hả!

Chung quanh trống rỗng, Hứa Khôn phảng phất tại cùng không khí đối thoại.

Thấy đối phương không trả lời, Hứa Khôn nở nụ cười, cầm ngược Thừa Ảnh, hướng về một phương hướng đập ra ngoài!

Bí thuật · Sí diễm hơi thương!

Đinh!

Thừa Ảnh bị một mặt tấm chắn cản lại, một đạo thân ảnh khôi ngô tại tại chỗ hiện thân, dời tấm chắn, toàn thân vì chiến giáp vây quanh, chỉ có mũ giáp chỗ để lộ ra một đôi bích mâu.

Âm thanh mang theo kỳ quái rung động nói: Ngươi là thế nào phát hiện được ta?

Từ thanh âm bên trong, liền là nam hay là nữ đều không phân rõ!

Hứa Khôn trên mặt mang cười nhạt, nhưng ánh mắt bên trong lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Bởi vì tại phá vọng thần đồng phía dưới, chính mình mặc dù sớm phát hiện sự tồn tại của đối phương, nhưng dù là bây giờ đối phương cứ như vậy đứng ở trước mặt hắn, hắn lại không nhìn thấy bất kỳ tin tức!

Bao quát đối phương giấu ở khôi giáp phía dưới tướng mạo!

Đây vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất gặp phải!

Tiếng bước chân của ngươi quá nặng!

Đối phương gật đầu một cái, khẳng định nói: Bén nhạy sức quan sát!

Ngươi là Olympus thành?

Xem như thế đi!

Cái gì gọi là xem như?

Vậy là ngươi đến báo thù ta?

Xem như thế đi!

Hứa Khôn:......

Nói tiếng người!

Đối phương đem cao hai mét đại thuẫn hướng về mặt đất một xử, tay phải nắm chặt, một cây hoàng kim đại thương chói lóa mắt, bị hắn giữ tại trên tay.

Áo Luz loại kia bại hoại, coi như ngươi hôm nay không xử trí, ta cũng dự định động thủ!

A?

Hứa Khôn nhíu mày, cảm tình cái này Olympus thành, vẫn có người bình thường.

Vậy ngươi không phải thay áo Luz ra mặt, tới tìm ta mục đích là cái gì?

Ngươi tiết độc chúng thần chi vương tượng thần, không thể tha thứ!

Cho nên, quyết đấu a!

Liền cái này?

Hứa Khôn tự nhiên tinh tường Zeus tượng thần khắp cả Olympus thành dân chúng trong lòng trọng lượng, đây chính là tín ngưỡng của bọn họ!

Nhưng Hứa Khôn chính là cố ý đem hành hình địa điểm đặt ở chỗ đó, bởi vì chính là bởi vì cái gọi là thần minh không làm, thêm nữa hắn ngầm đồng ý, mới thúc đẩy áo Luz loại này bại hoại có thể làm mưa làm gió!

Có ý tứ, xem ra ngươi là một cái đối với chúng thần chi vương sùng bái mù quáng người, tốt lắm, ta tiếp nhận ngươi quyết đấu, xem ngươi có mấy phần bản sự!

Hứa Khôn đang muốn có hành động, sau một khắc, sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy đối phương vỗ vỗ đại thuẫn, đại thuẫn phía trên, tia sáng nổ lên, đem hai người đồng thời bao phủ!

Xà cùng chim bay!

Hai đạo hư ảnh từ trên mặt thuẫn bay ra, phân biệt là xà cùng chim chóc hình vẽ, rơi vào trên thân hai người!

【 Đinh, ngươi tất cả kỹ năng bị phong cấm!】

【 Đinh, ngươi tất cả trang bị đặc kỹ bị phong cấm!】

Đối phương trường thương nhất chỉ: Ngươi lúc trước lưu lại trên vách đá lời nói ta rất ưa thích, cho nên, vi biểu tôn trọng, đến đây đi, tiến hành một hồi nguyên thủy quyết đấu a!