Thứ 0361 chương: Khẳng khái ra tay, quốc vận chi khí!.

Hôm nay Canh [5]: 361 chương, tăng thêm độ hoàn thành 3/5!

Ta tiếp tục đi mã một chương nhìn!

......

So sánh thu một cái lớn hơn mình mười tuổi đệ đệ mà có chút lúng túng Hứa Khôn, đỏ nhưng là một bộ bộ dáng phấn khởi!

Ngoại trừ Âu Dã Tử nói, sau này có Hứa Khôn người đại ca này, thành tựu của hắn cũng có thể cao hơn bên ngoài!

Càng quan trọng chính là, hắn có thể cùng tiểu sư thúc của mình kết bái, đó chính là ngang hàng!

Tiểu sư thúc cùng mình cha ngang hàng, chính mình cùng Tiểu sư thúc ngang hàng, nói cách khác, cũng chính là chính mình cùng mình cha ngang hàng!

Ân, cái này không có tâm bệnh a?

Tục xưng: Siêu cấp thêm bối!

Cũng chính là tướng tài không biết con của hắn nội tâm cong cong nhiễu nhiễu, bằng không thì bây giờ liền để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là tình thương của cha như núi...... Sụp đổ đất nứt!

Khôn nhi, vi sư chuyện đều dặn dò xong, vi sư còn nhớ rõ, ngươi lần này chủ động tới đến Kiếm Trì thánh địa, tựa như là vì cái gì?

Âu Dã Tử không nói, Hứa Khôn kém chút đem chính sự đem quên đi!

Nhưng lời đến khóe miệng, lại do dự, muốn nói chỉ là một cái nhân tộc tiền bối, chính mình cùng lắm thì tiến hành một đợt giao dịch, nhưng bây giờ trở thành chính mình sư tôn, muốn cái gì, có thể hay không lộ ra không hiểu chuyện đâu?

Ngươi nhìn, có việc cứ nói đừng ngại, đại sư huynh của ngươi đều biết, ta tất nhiên thu ngươi, vậy sau này y bát của vi sư, tự nhiên từ ngươi truyền thừa xuống, ngươi chư vị sư huynh, cũng đã khai sơn lập nghiệp, vi sư hết thảy, sau này đều là ngươi cùng đỏ nhi, có vi sư có thể giúp ngươi địa phương, đều có thể mở miệng đi, thực sự không được, còn có ngươi chư vị sư huynh giúp đỡ!

Nhớ kỹ, tình đồng môn, lớn hơn trời, không nên cảm thấy ngươi tại phiền phức ai, bởi vì sau này, ngươi những sư huynh này nhóm, còn không biết có bao nhiêu sự tình yêu cầu ngươi đây!

Đây chính là ân tình lui tới, ân tình vật này, dùng nhiều hơn, trả lại nhiều, mới càng đáng giá tiền!

Cái kia sư tôn, ta liền nói thẳng, lần này ta mục đích tới nơi này, chủ yếu là biết được ngài nơi này có thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, ta nhu cầu cấp bách cao cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, biết được sư tôn đến Kiếm Trì thánh địa sau, lúc này mới vội vàng chạy tới!

Hứa Khôn nói thẳng.

Âu Dã Tử gật đầu một cái: Thứ này, ta bên này ngược lại là đích xác không thiếu, đều là quá khứ một chút lão gia hỏa để cho ta hỗ trợ chế tạo trang bị lúc cố gắng nhét cho ta, ta giữ lại cũng không có gì dùng, đã ngươi mở miệng, liền đều cho ngươi a!

Nói xong, Âu Dã Tử không chút do dự một vòng trữ vật giới chỉ, thật dày một xấp quyển trục, đặt ở trên mặt bàn!

Hứa Khôn chỉ liếc qua một cái, liền thấy trân quý nhất SSS cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục!

Đây chính là bái sư chỗ tốt sao? Hỏi cũng không hỏi ngươi muốn bao nhiêu, trực tiếp chính là rõ ràng tồn kho!

Ngươi xem một chút, đủ sao, không đủ, đại sư huynh của ngươi nơi đó hẳn là cũng có một chút, dầu gì, ta để cho hắn đi tìm ngươi những thứ khác sư huynh!

Tướng tài nghe vậy, cũng không chút do dự lấy ra một xấp: Đều cầm lấy đi, đặt ở ta chỗ này cũng không có gì dùng!

Nhô ra chính là một cái đại khí!

Tất nhiên hai người đều nói như vậy, Hứa Khôn cũng sẽ không khách khí, từng cái kiểm kê sau đó, số lượng cùng về chất lượng đã vượt xa khỏi hắn mục tiêu dự trù!

Lúc này cười không ngậm mồm vào được nói: Sư tôn, đại sư huynh, đủ, những thứ này đã đủ rồi!

Thu hồi những quyển trục này sau, Hứa Khôn mím môi một cái, có chút ngượng ngùng nói: Sư tôn, các bạn của ta còn đang chờ ta Khứ Xoát bí cảnh, ngươi nhìn......

Chiếm xong tiện nghi liền lưu, dù là Hứa Khôn da mặt dày, cũng sợ hắn hôn hôn hảo sư tôn một cái tát quất tới!

Âu Dã Tử cũng không có bất cứ ý kiến gì, vui vẻ đồng ý, nhưng khi Hứa Khôn muốn đi lúc, lại kêu hắn lại.

Sư tôn, còn có cái gì phân phó?

Âu Dã Tử cười nói: Bận làm việc nửa ngày, kém chút đem trọng yếu nhất quên!

Trọng yếu nhất...... Còn có chuyện gì?

Hứa Khôn không hiểu, Âu Dã Tử mở miệng nói: Ngươi tất nhiên bái ta làm thầy, các sư huynh của ngươi đều cho ngươi tặng quà, khi sư tôn, lại có thể nào hẹp hòi!

Sư tôn, như vậy sao được......

Không cần nhiều lời, không tin ngươi hỏi một chút đại sư huynh của ngươi bọn hắn, cái nào đường đường chính chính vào môn hạ của ta người, vi sư không thể chuẩn bị cho bọn họ một phần lễ vật a!

Tướng tài gật đầu nói: Tiểu sư đệ, ngươi không cần khách khí, sư tôn đối với chúng ta mỗi cái sư huynh đệ, cũng là đối xử như nhau, hắn cho ngươi, ngươi liền cầm lấy!

Vậy được rồi!

Bất quá, đẳng cấp của ngươi mới 10 giai 1 cấp, ta chỗ này rất nhiều thứ ngươi cũng không cần đến, hỏa diễm ngươi không thiếu, Chú Tạo Chùy ngươi cũng không thiếu, như vậy đi, ta thời gian trước, may mắn được đến một thanh thần kiếm, hôm nay tặng cho ngươi, cũng coi như là một cọc duyên phận!

Nếu ngươi có thể cởi ra bí mật trong đó, đối với ngươi cũng rất có ích lợi!

Thần kiếm?

Bí mật?

Mặc dù bị Âu Dã Tử thật đơn giản một câu nói trêu chọc lên hứng thú, nhưng Hứa Khôn vừa nghĩ tới mình đã có Thừa Ảnh, cũng không cần phải tham thì thâm!

Cùng cấp bậc bên trong, hẳn là không có so Thừa Ảnh tốt hơn vật thay thế, Hứa Khôn vừa định cự tuyệt, nhưng Âu Dã Tử đã là đem trong miệng hắn thần kiếm lấy ra!

Ông!

Hứa Khôn đồng thời cảm nhận được thanh trang bị cùng trong ba lô phát ra một tiếng kiếm minh!

Biến sắc, vội vàng giải khai thanh trang bị, cùng với lấy ra trong ba lô phát ra kiếm minh đồ vật!

Vù vù, hai thanh thần kiếm, giống như huyễn ảnh, càng là vây quanh Âu Dã Tử bên cạnh nhiễu, mà để cho cái này hai thanh thần kiếm hưng phấn nguyên nhân, chính là bây giờ Âu Dã Tử nắm một cái bích ngọc chuôi kiếm!

Nhưng ở Hứa Khôn Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, lờ mờ có thể thấy được bích ngọc trên chuôi kiếm, có một thanh mắt thường khó phân biệt vô hình chi kiếm!

Hắn hình dáng, càng lớn Thừa Ảnh còn có thể gặp được một cái ảm đạm hư ảnh bộ dáng, hoàn toàn hóa thành vô hình, ẩn dật!

Đây chẳng lẽ là......

Âu Dã Tử cũng có chút kinh ngạc, hắn lấy ra chuôi này trân tàng thật lâu thần kiếm, chỉ là bởi vì căn cứ vào Hứa Khôn đẳng cấp, chỉ có cái này chưa từng lên cấp thần kiếm, có thể thích phối!

Cùng với, thanh kiếm này trên thân cất giấu một cái lớn cơ duyên, nếu như Hứa Khôn may mắn cỡi ra, đích thật là một cọc đại hảo sự!

Lại không biết, trên thân Hứa Khôn, đã có cùng trên tay hắn chuôi này thần kiếm đồng xuất một mạch hai thanh thần kiếm!

Ha ha ha, xem ra, Khôn nhi giữa ngươi ta, đích thật là duyên phận không ít a, chuôi này thượng phẩm hàm quang, tại trên tay của ta ngây người trên trăm năm, chưa gặp được kỳ chủ, hôm nay, lại là nhìn thấy minh chủ!

Đi!

Âu Dã Tử buông ra chuôi kiếm, đã sớm kìm nén không được tiểu đồng bọn triệu hoán vô hình hàm quang lúc này bay lượn mà ra, ba thanh kiếm, ở không trung truy đuổi chơi đùa, chơi quên cả trời đất!

Sư tôn, đây là có chuyện gì a?

Đừng nói những người khác nhìn ngây người, liền tướng tài vị này đúc kiếm thần tượng đều trợn tròn mắt!

Sư tôn hắn trên tay có một thanh thần kiếm hàm quang, hắn tự nhiên là biết đến, nhưng không giống với hai bọn họ chế tạo các loại thần kiếm, chuôi này hàm quang, không người biết là ai chế tạo!

Hắn chế tạo công nghệ, cùng bọn hắn dĩ vãng đúc qua các loại kiếm đều một trời một vực!

Khó mà bắt chước vô hình chi kiếm, tài liệu không biết, cũng đã thành bọn hắn loại này đúc kiếm thần tượng đều không thể phục khắc thần kiếm, chỉ có thể làm làm một kiện vật phẩm trang sức đặt ở trữ vật trong trang bị hít bụi!

Hôm nay, Âu Dã Tử lấy ra làm Hứa Khôn lễ bái sư, lại đưa tới mặt khác hai thanh thần kiếm!

Âu Dã Tử nhìn xem trên không truy đuổi ba thanh thần kiếm nói: Thượng phẩm hàn quang nhập đạo hợp thể, trung phẩm Thừa Ảnh gặp đạo ngòi nổ, hạ phẩm tiêu luyện theo đạo phòng thủ tập, ba thanh vô hình chi kiếm, như quang, như ảnh, như gió, quang không thể nhận ra, ảnh tồn hình dạng, gió có tồn tại, đều có hắn chế, giống như không phải đả thương người chi khí, lại có đoạt mệnh chi năng!

Có người hiểu chuyện, đem chúng ta tạo thành thần kiếm, cùng lịch đại xuất hiện thần kiếm tiến hành xếp hạng, liệt kê ra thập đại danh kiếm bảng, trừ Hiên Viên Chi Chủ Thánh đạo Hiên Viên cùng hai vợ chồng ngươi tạo thành thư hùng kiếm bên ngoài, còn lại đều là cao giai thần khí!

Thánh đạo Hiên Viên, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, là che đậy khác chín thanh kiếm thần SSS cấp chí cao thần khí, càng là thượng cổ một trong thập đại thần khí tồn tại!

Mặt khác, ngoại trừ xếp hạng thứ ba Xích Tiêu, xếp hạng đệ thập Thừa Ảnh chi bên ngoài, còn lại bảy chuôi thần kiếm, tất cả xuất từ Âu Dã Tử cùng tướng tài chi thủ!

Bất quá, tướng tài, Mạc Tà mặc dù đặt song song bảy, tám, kì thực, hai thanh kiếm phẩm giai chỉ là trung phẩm thần khí, nhưng liền giống như Hứa Khôn trên người thần khí kim phong cùng núi không đồi, xem như thư hùng kiếm tướng tài Mạc Tà, đơn nhất lấy ra, không sánh được thập đại danh kiếm bên trong bất luận cái gì một thanh kiếm, nhưng nếu tình cảm chân thành song phương cầm trong tay tướng tài, Mạc Tà, thì không phải xếp hạng dựa vào ở dưới còn lại mấy cái thần kiếm có thể so sánh!

Ngoại trừ sư đồ chế tạo thần kiếm, Thánh đạo Hiên Viên vì phối hợp thần khí, Xích Tiêu vì không trọn vẹn chí cao thần khí, chỉ có xếp hạng người cuối Thừa Ảnh......

Thừa Ảnh có thể danh liệt thập đại danh kiếm đệ thập vị, đủ để chứng minh thanh kiếm này đơn nhất lấy ra, đã là trong kiếm nhân tài kiệt xuất, nhưng thế nhân lại không biết, trung phẩm Thừa Ảnh, vẻn vẹn một kiện chí cao thần khí bộ kiện một trong thôi!

Cái gì?

Cái này, Hứa Khôn cũng ngồi không yên!

Âu Dã Tử nhô ra bàn tay, một cái hư ảo đại thủ chụp vào ba thanh vui chơi đùa giỡn thần kiếm, tam kiếm thấy thế, đang muốn thoát đi, nhưng Âu Dã Tử chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt, ba thanh thần kiếm liền ngoan ngoãn bị hắn cuốn theo đi qua!

Ngược lại, giao phó đến Hứa Khôn trong tay!

Hứa Khôn bây giờ, vẫn là một mặt mộng bức!

Thừa Ảnh là Lăng Phong trước khi lâm chung ban tặng, tiêu luyện là Dương Dao ngẫu nhiên đạt được, Dương Dao trước đây cảm giác tiêu luyện cùng Hứa Khôn sử dụng Thừa Ảnh có dị khúc đồng công chi diệu, cho nên cứ việc Hứa Khôn đã có tốt hơn Thừa Ảnh, vẫn là đem tiêu luyện đưa cho Hứa Khôn!

Trước đây nàng còn chưa để ý phải nói qua, nếu như Hứa Khôn có một ngày tề tựu cái này thánh vương tam kiếm, có lẽ có thể cởi ra bí mật gì cũng nói không chừng!

Vậy mà, cái này thanh thứ ba vô hình chi kiếm, cũng chính là thượng phẩm hàm quang, vậy mà tại nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử trong tay!

Tạo hóa trêu ngươi!

Nếu không phải lần này bái sư, Hứa Khôn đời này cũng tìm không thấy hàm quang tồn tại!

Hơn nữa, so với Dương Dao ngờ tới, hắn sư tôn, rõ ràng càng hiểu rõ cái này ba thanh kiếm bên trong cất giấu bí mật!

Khôn nhi, thượng phẩm hàm quang, trung phẩm Thừa Ảnh, hạ phẩm tiêu luyện, hợp xưng vì thánh vương tam kiếm, phân thì làm ba thanh thần kiếm, hợp tác có khả năng nhận được thánh vương chi kiếm, vi sư lễ vật này, ngươi có thể hài lòng?

Đơn giản hài lòng không thể không muốn!

Sư tôn, món lễ vật này, đồ nhi rất hài lòng!

Nhưng ngươi không nên cao hứng quá sớm, vi sư cầm tới hàm quang rất lâu, thông qua vi sư khắp mọi mặt khảo chứng, mới xác định này tam kiếm, đều là một kiện chí cao thần khí bộ kiện một trong!

Nhưng không giống với một chút chí cao thần khí, bởi vì đủ loại nguyên nhân vỡ vụn mà rải rác các nơi, cái này ba thanh kiếm, vừa có thể lấy tương hỗ là cá thể, lại có thể tụ vì một kiếm, nhưng muốn tụ vì một kiếm, không phải chế tạo thuật có thể thực hiện, cũng không phải man lực có thể vì!

thánh vương chi kiếm, tên là Đại Thương Trần ảnh, chính là cổ Hoa Hạ Đại Thương quốc vận chi kiếm, nếu gặp minh chủ, thông qua khảo nghiệm của bọn nó, liền có thể hợp ba là một, ngưng tụ làm thánh vương trần ảnh kiếm, nếu ngươi không thể tam kiếm tán thành, thì cả đời vô duyên thánh vương trần ảnh kiếm!

Đại Thương Trần ảnh, dựa theo vi sư phán đoán mà nói, là thực sự SSS cấp chí cao thần khí, một khi diện thế, liền ta cái thanh kia phế phẩm Trạm Lư, cũng phải khuất tại phía dưới, nếu khởi động lại danh kiếm xếp hạng, nhất định đem gần với Thánh đạo Hiên Viên Chi Hạ!

Vừa nghĩ tới chính mình có cơ hội thu được một cái SSS cấp chí cao thần khí kiếm, Hứa Khôn nội tâm liền một hồi lửa nóng!

Nói lên cái này, cổ Hoa Hạ có các triều các đại, đều có hắn trấn thủ quốc vận chi khí, đây là ta đi thăm cổ tịch, chỉnh lý mà ra một cái danh sách, quốc vận chi khí, tất cả thuộc chí cao hàng ngũ, nếu có cơ duyên thăm chi, không được bỏ lỡ a!

Hứa Khôn tiếp nhận Âu Dã Tử đưa tới bảng danh sách, ánh mắt bên trong nóng hừng hực!

Đại Hạ quốc vận chi khí: Đại Hạ Long Tước!- Đao

Đại Thương quốc vận chi khí: Đại Thương Trần ảnh!- Kiếm

Đại Chu quốc vận chi khí: Đại Chu lam đêm!- Cung

Đại Tần quốc vận chi khí: Đại Tần chiến tranh!- Thương

Đại Hán quốc vận chi khí: Đại hán hoằng cương!- Vòng - Vì Xích Đế chi tử hậu nhân đạt được!

Đại Tấn quốc vận chi khí: Đại Tấn ngưng sương!- Chữ viết nét

Đại Đường quốc vận chi khí: Đại Đường côn nhạc!- Trượng

Đại Tống quốc vận chi khí: Đại Tống quân sầm!- Phiến