Thứ 0308 chương: Đầy sao ngữ điệu, nặng ngân chi tâm!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 308 chương, hôm nay gõ chữ có chút gập ghềnh, ta tiếp tục đi mã, tranh thủ hôm nay phần hai canh hoàn thành!

......

【 Đinh, ngươi thu được tinh lạc cửu thiên khí linh tán thành, tinh lạc cửu thiên chùy nhận chủ 】

【 Đinh, nhục thể của ngươi thành công đã trải qua tinh lạc cửu thiên chùy khí linh thí luyện, nhục thân thực lực tinh tiến, sức mạnh: +1000, thể lực: +1000】

【 Đinh, tinh lạc cửu thiên chùy khí Linh giác tỉnh, sức mạnh sơ bộ giải phong 】

【 Đinh, ngươi thu được đúc Tinh Chi Thần khẳng định, hạ xuống đúc Tinh Chi Thần chúc phúc Buff】

【 Đúc Tinh Chi Thần chúc phúc 】

Hiệu quả: Trải qua tay ngươi chế tạo trang bị, thuộc tính +10%

【 Tinh lạc cửu thiên · Phong ấn 】

Phẩm giai: F

Trang bị đẳng cấp: Không cấp bậc

Sức mạnh: +100

Giới thiệu:......

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >18888

Đặc tính:

【 Tinh lạc chi chủ 】: Tinh lạc cửu thiên khí linh vì tinh thần chi linh biến thành, chỉ có đạt được nó tán thành người mới có thể sử dụng, một khi nhận chủ, cả đời không thay đổi, không cách nào dùng bất luận cái gì Phương Thức đổi chủ!

Tinh lạc chi chủ có thể tự do biến hóa tinh lạc cửu thiên chùy lớn nhỏ, trọng lượng cùng lớn nhỏ đồng bộ, nhẹ nhất 1 khắc, coi trọng nhất 18888 cân - Cực hạn trọng lượng sẽ theo sức mạnh giải phong mà tăng thêm

【 Đúc tinh 】: Tinh lạc chi chủ chế tạo thuật phẩm giai +2, cao nhất SSS cấp

【 Tinh vẫn · Trầm luân đại địa 】: Tinh lạc cửu thiên diệt thế kỹ, đời này chỉ có thể sử dụng một lần!

Hiến tế tinh lạc cửu thiên, hóa thành tinh thần, tinh vẫn Phạm Vi vì tinh lạc chi chủ đẳng cấp *10000 mã, lực phá hoại không biết, kết quả không biết!

......

Nghe bên tai thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn trong thoáng chốc đưa thân vào một mảnh tinh không bên trong, một cái thân ảnh to lớn, cầm trong tay tinh thần kích cỡ tương đương chùy, những nơi đi qua, chư tinh tịch diệt!

Cuối cùng, vĩ ngạn thân ảnh quay đầu nở nụ cười, cầm trong tay tinh thần đại chùy quăng về phía Hứa Khôn, tại trong tinh không không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành Hứa Khôn thấy bộ dáng!

Ta là đúc Tinh Chi Thần, bàn tay nhật nguyệt, nhưng đúc tinh thần, chân đạp càn khôn, thế gian không hai!

Đi leo lên cực cảnh a, chư thần đã qua đời, vạn vật mới khải, ta cả đời này, đúc thành ngàn vạn thần khí, lại là tạo hóa trêu ngươi, không ngăn nổi một cái Tiên Thiên Chi Linh, thật đáng buồn, đáng tiếc......

Tại trong từng tiếng tiếc nuối, tôn này Cổ Thần hóa ảnh tiêu tan, tinh không phá toái, Hứa Khôn lại độ mở mắt, đã ở vào một vùng phế tích phía trên!

Tiên Thiên Chi Linh là cái gì......? Hứa Khôn nỉ non nói.

Tiểu...... Không, đại nhân, ngươi không sao chứ? Vương Manh Manh hôi đầu thổ kiểm chạy tới, rất khó tưởng tượng, vừa mới một người một chùy sinh ra khí lãng, liền đem hắn cái này toàn bộ tiệm thợ rèn cho san bằng thành đất bằng!

【 Đinh, bởi vì cử động của ngươi chấn kinh thợ rèn Vương Manh Manh, độ thân thiện lên cao, trước mắt vì ngoan ngoãn theo 】

Nghe thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn yên lặng quay đầu, nhìn thấy Vương Manh Manh giống như tro khuôn mặt mèo bộ dáng, không khỏi cười nói: Đại thúc, ta không sao!

Vậy cái này cây búa...... Vương Manh Manh cẩn thận từng li từng tí chỉ chỉ bây giờ đã là tử quang rạng rỡ, cao quý vô cùng tinh lạc cửu thiên chùy.

Ngạch, tinh lạc cửu thiên đã nhận chủ, ta cần mang đi nó, lần này cho ngài tạo thành thiệt hại, ngài nhìn......

Nhận chủ liền tốt, nhận chủ liền tốt, thỉnh cầu ngài đưa nó mang đi a, thiệt hại cái gì không quan trọng!

Vương Manh Manh sợ, quỷ mới biết chuôi này đời đời kiếp kiếp lưu lại chùy, có thể có lực tàn phá lớn như vậy, coi như Hứa Khôn không mang đi hắn, hắn cũng không dám lưu lại, cái này mẹ nó chính là một cái bom hẹn giờ a!

Vậy được rồi! Hứa Khôn nhếch nhếch miệng.

Nhìn tiếp hướng hình thể to lớn tinh lạc cửu thiên chùy, trong miệng lầm bầm niệm vài câu chú ngữ, tiếp đó ngón tay một ngón tay nói: Tiểu!

Tại trong Vương Manh Manh ánh mắt khiếp sợ, nguyên bản so với hắn eo gấu còn thô chút tinh lạc cửu thiên đột nhiên rút nhỏ một vòng!

Còn tưởng rằng là ảo giác, Vương Manh Manh trừng to mắt tiếp tục nhìn chăm chú.

Hứa Khôn còn chưa hài lòng, tiếp tục nói thầm nói: Lại nhỏ chút nữa!

Nhỏ đi nữa một điểm, tiểu, tiểu, tiểu!

Cuối cùng, to lớn tinh lạc cửu thiên biến mất không thấy gì nữa, trở thành Hứa Khôn lòng bàn tay một cây tử kim sắc tú hoa châm.

A cái này......

Hứa Khôn cười hắc hắc, tướng tinh rơi cửu thiên bỏ vào trong lỗ tai , thần khí có linh, mặc kệ chính mình hành động như thế nào cũng sẽ không rơi xuống, mà chính mình muốn dùng lúc, tùy thời có thể triệu hoán đi ra!

Suy nghĩ một chút một cái to bằng vại nước, nặng đến 18888 cân chùy đột nhiên hướng về trên mặt của ngươi đập tới là cảm thụ gì!

Mà Hứa Khôn chế tạo thuật, trải qua 【 Đúc tinh 】 gia trì, trực tiếp là vượt qua F cấp chế tạo thuật giai đoạn, hắn bây giờ, có thể học tập bất luận cái gì F cấp, E cấp, D cấp chế tạo bản vẽ!

Mấu chốt là...... Hắn chế tạo thuật tiến giai điều kiện, cũng không chịu 【 Đúc tinh 】 ảnh hưởng, theo lý thuyết, hắn bây giờ chỉ cần thành công chế tạo một kiện F cấp trang bị, đem nguyên bản sơ cấp chế tạo thuật lên tới F cấp, vậy bản thân nắm giữ chế tạo thuật, trực tiếp liền có thể đi tới D cấp!

D cấp chế tạo thuật, cao nhất có thể lấy chế tạo C cấp trang bị!

Như vậy, vấn đề lại tới, bây giờ Hứa Khôn tiến giai cần chế tạo một kiện F cấp trang bị, nếu như hắn chế tạo là E cấp trang bị, phù hợp tiến giai điều kiện sao?

Vấn đề này, đoán chừng không có người có thể trả lời hắn, bởi vì sơ cấp chế tạo thuật chỉ có thể chế tạo F cấp trang bị, ai người tốt có thể trực tiếp chế tạo E cấp trang bị a!

Ôm vấn đề này, Hứa Khôn có chút kích động, nhưng khi nhìn thấy nguyên bản thích hợp chế tạo tiệm thợ rèn, bây giờ đã là một mảnh hỗn độn lúc, vẫn là yên lặng đem ý nghĩ này thu vào!

Nào còn có địa phương cho hắn dùng để chế tạo!

【 Đinh, Viêm Hoàng chi thành thông cáo, Viêm Hoàng chi thành tiệm thợ rèn bị sức mạnh không biết phá hư, hiện tiến đi phong bế chữa trị, trong vòng ba ngày, tiệm thợ rèn không cách nào vận hành bình thường, thỉnh bây giờ còn tại trong lò rèn thí luyện giả tại trong vòng năm phút rời đi tiệm thợ rèn......】

Vậy ta đi?

Nghe được quy tắc này thông cáo, Hứa Khôn yên lặng vuốt vuốt cái mũi, căn bản không nghĩ tới trong bây giờ Viêm Hoàng chi thành, mặc kệ là NPC vẫn là thí luyện giả, cả một cái cho bị khiếp sợ!

Mọi người trong nhà ai hiểu a, thí luyện giả chủ thành cũng không phải căn cứ khu, không mở ra cho người ngoài tình huống phía kiến trúc và sinh vật không cách nào bị thương tổn, tiệm thợ rèn đều tồn tại bao lâu, thế nào đang yên đang lành liền làm hỏng đâu?

Đang tại tuần phòng Nhạc Vân ngừng chân sững sờ, nghĩ đến Hứa Khôn thiên phú chỉ là E cấp, trước mắt không có cách nào đi Thông Quan bí cảnh, mà hắn cáo biệt chính mình thời điểm, nói là đi trước xem có cái nào sinh hoạt nhiệm vụ có thể tiếp......

Vỗ ót một cái, Nhạc Vân không biết nói gì: Chắc chắn là tiểu Khôn làm ra động tĩnh!

Dù sao trong chủ thành kiến trúc đều rất kiên cố, cho dù là để cho Nhạc Vân tới phá hư cũng không dễ dàng, cũng chỉ có những cái kia không thể tính toán theo lẽ thường biến thái mới có thể làm đến!

Đại nhân...... Vương Manh Manh đã gọi tiểu nhị bắt đầu thu thập phế tích, chính mình nhưng là chạy tới.

Hứa Khôn cho là hắn là tới đuổi tự mình đi, vội vàng nói: Đại thúc, ta lúc này đi!

Chờ một chút, đại nhân, ta không phải là ý tứ này!

Ân? Hứa Khôn nghi hoặc.

Chỉ thấy Vương Manh Manh tại trong túi quần một hồi tìm kiếm, tiếp đó kéo ra một tấm nhăn nhúm giấy!

Thấy Hứa Khôn khóe miệng co giật không thôi, đây là đồ chơi gì?

Vương Manh Manh không có cảm nhận được Hứa Khôn ghét bỏ, một mực cung kính hai tay giơ tờ giấy này, mở miệng nói: Đại nhân có thể để cho tinh lạc cửu thiên chùy nhận chủ, cái này đã chứng minh đại nhân sau này nhất định có thể tại trên chế tạo một đạo đại triển quyền cước, trương này chế tạo đồ, là chúng ta đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống, tiểu nhân tự hiểu kỹ nghệ không tinh, đời này đều không cơ hội chế tạo phía trên trang bị, mong rằng đại nhân vui vẻ nhận!

A lặc? Chế tạo đồ!?

【 Đinh, thợ rèn Vương Manh Manh hướng ngươi tặng cho S cấp chế tạo đồ - Đầy sao ngữ điệu, có tiếp nhận hay không?】

Hứa Khôn ngơ ngẩn, ngươi Vương gia đời đời kiếp kiếp truyền thừa đồ tốt hơi nhiều a, đầu tiên là một thanh thần chùy, lại là một tấm S cấp chế tạo đồ......

Có ý định tới đây tìm cơ duyên Hứa Khôn, cũng khó tránh khỏi có chút xấu hổ, phá hủy nhân gia nhà, còn bắt người ta sản nghiệp tổ tiên, cái này không tốt lắm đâu?

Tiếp nhận!

Cuối cùng, Hứa Khôn vẫn là khó mà cự tuyệt Vương Manh Manh có ý tốt, đưa tay ra, nhận lấy cái kia trương nhăn nhúm chế tạo đồ.

Vương Manh Manh như trút được gánh nặng, nhưng Hứa Khôn câu nói tiếp theo, càng làm cho hắn vui vẻ ra mặt!

Chờ ta có cơ hội chế tạo ra phía trên trang bị lúc, ta sẽ trước tiên thay đại thúc ngài chế tạo một kiện, để cho ngài đặt tại tiệm thợ rèn, đáp tạ ngài hôm nay chi ân!

Cái này cảm tình hảo, vậy cứ thế quyết định!

Đơn thuần giá trị mà nói, chỉ là một kiện đầy sao ngữ điệu, đương nhiên là không sánh được trương này có thể vô hạn sáng tạo giá trị chế tạo đồ!

Nhưng Vương Manh Manh không nghĩ như thế a, đặt ở cái này mười tầng phía trên, tầng hai mươi phía dưới, ai có thể có năng lực chế tạo ra S cấp trang bị!

Chính mình giữ lại, xoa đít đều ngại rồi cái mông, không khác minh châu bị long đong, đưa cho Hứa Khôn, không chỉ có thể kết một cọc thiện duyên, bây giờ lại lấy được một cái thực sự hồi báo, cớ sao mà không làm đâu!

Hơn nữa, Vương Manh Manh cùng Hứa Khôn cũng không nghĩ tới một điểm là, Hứa Khôn chế tạo trang bị thế nhưng là có 【 Đúc Tinh Chi Thần chúc phúc 】, cùng cấp bậc, thuộc tính tự nhiên tràn ra 10%, nhưng cái này vẫn chưa xong, làm một quải bức, một số thời khắc kinh hỉ là để cho người ta không tưởng tượng nổi......

Đang muốn rời đi Hứa Khôn, lại độ bị Vương Manh Manh gọi lại: Đại nhân......

Đại thúc, còn có chuyện gì sao?

Ngài quên ngài đồ vật!

Hứa Khôn còn không có phản ứng lại, Vương Manh Manh vội vàng chỉ chỉ mặt đất một cái hố nhỏ.

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, thật đúng là kém chút đem chính mình rèn đúc hoàn thành khối kia SSS cấp kim loại đem quên đi!

Rèn đúc kim loại phân ba bước, phân biệt là: Dung luyện, rèn đúc cùng tôi vào nước lạnh!

Có sơ cấp chế tạo thuật Hứa Khôn cũng biết cái này ba bước, khi trước tinh thiết ngược lại là không có chú trọng như thế, trực tiếp là một bước đúng chỗ, nhưng SSS cấp kim loại loại này thần vật nhất định phải đi đến cái này ba bước!

Một bước nào kém một chút, liền sẽ để rèn đúc hoàn thành kim loại chất lượng tạm được!

Muốn thành công rèn đúc một khối SSS cấp kim loại, không chỉ cần có đủ mạnh hỏa diễm, cường đại man lực, kiên cố Chú Tạo Chùy, còn cần đầy đủ nó để nguội thủy!

Vương Manh Manh cái này tiệm thợ rèn, để mà kim loại tôi vào nước lạnh bất quá một cái vại nước nhỏ, cái này là hoàn toàn không đủ một khối SSS cấp kim loại tôi vào nước lạnh chi dụng, thần vật cấp bậc đồ vật, tôi vào nước lạnh lúc sinh ra nhiệt độ cao, sợ là có thể đem một cái hồ nước đều cho bốc hơi!

Cho nên lúc đó Hứa Khôn linh cơ động một cái, trực tiếp sử dụng SS cấp kỹ năng cực băng ngưng sát, cái này mới miễn cưỡng hoàn thành tôi vào nước lạnh một bước này!

Bằng không, khối này giá trên trời SSS cấp kim loại, có thể liền sẽ bị hỏng!

Vương Manh Manh khiêng một cái thuổng sắt, thuần thục moi ra một cái hố to, vẫn như trước không thấy khối kia hoàn thành chế tạo kim loại dấu vết!

Tránh ra, ta tới!

Mắt thấy tiệm thợ rèn liền muốn đóng lại, Hứa Khôn tự thân lên trận, đã từng sung làm thuổng sắt dung Kim Lạc Nhật đao bây giờ tìm được tân hoan, trở thành Hách Kiện vũ khí, nhưng không sao, Hứa Khôn còn có càng tiện tay!

Ra đi, cửu tiêu Diễm Dương!

Đã lâu không gặp mặt trời cửu tiêu Diễm Dương phát ra một tiếng thanh thúy Kim Ô tiếng kêu to, ngọn lửa hừng hực dọa Vương Manh Manh nhảy một cái.

Xem như thợ rèn bản năng, Vương Manh Manh nhịn không được quan sát một chút cửu tiêu Diễm Dương, lúc này hít một hơi lãnh khí.

Đây chẳng lẽ là...... Thần khí?

Cửu tiêu Diễm Dương khí linh hưng phấn nói: Chủ nhân, chủ nhân, hôm nay còn đánh nhau sao?

Hứa Khôn đáp lại: Không đánh nhau, hôm nay, đào đất!

Cửu tiêu Diễm Dương: A lặc?

Tiếp đó, Hứa Khôn vung lên chuôi này thần khí, bắt đầu phát huy chính mình cao siêu tốc độ đánh, rất nhanh, mặt đất liền bị đào ra một cái 2m sâu hố to!

Thấy Vương Manh Manh khóe miệng co quắp một trận!

Ngươi là nghiêm túc sao?

Nhà ai thần khí làm thuổng sắt làm cho?

Cửu tiêu Diễm Dương cũng là khóc không ra nước mắt, liều mạng phản kháng, nhưng căn bản là không có cách ngỗ nghịch hắn lão phụ thân ý nguyện!

Một phen làm việc, mắt thấy thời gian gần tới, Hứa Khôn cuối cùng thấy được tại dương quang phản xạ ở dưới một vòng kim loại tia sáng.

Cửu tiêu Diễm Dương hướng phía trước đưa tới, liền nghe được răng rắc một tiếng, tiếp đó sờ mó, kim loại ngay cả thổ nhưỡng bị quăng.

Đại thúc, lần sau có rảnh trò chuyện tiếp, ta đi trước một bước!

A...... Hảo! Vương Manh Manh một mặt mờ mịt.

Rời đi một vùng phế tích tiệm thợ rèn, tránh thoát một đám nghe tin chạy tới ăn dưa quần chúng, Hứa Khôn mới là đánh giá trên tay khối kia kim loại.

Nguyên bản khối kia SSS cấp khoáng thạch tên là Trầm Ngân mẫu tinh quáng, là có thể đề luyện ra SSS cấp kim loại Trầm Ngân mẫu tinh!

Cái này kim loại đặc điểm, chính là trọng!

Chỉ cần một khỏa chừng hạt gạo, liền có thể nặng đến trên trăm cân!

Mặc kệ cái gì phẩm giai vũ khí, chỉ cần gia nhập một chút cái này kim loại, liền có thể để cho vũ khí chỉnh thể trọng lượng đề thăng rất nhiều, rộng chịu vũ khí hạng nặng thợ rèn ưu ái, hơn nữa bây giờ một chút kiểu mới khoa học kỹ thuật vũ khí hạng nặng bên trên, tựa hồ đối với cái này kim loại nhu cầu lượng cũng rất lớn!

Rèn đúc đi qua, nguyên bản Trầm Ngân mẫu tinh tức thì bị thêm một bước tinh luyện!

【 Trầm Ngân chi tâm 】

SSS cấp kim loại tinh túy

Độ tinh khiết: 88%

Trọng lượng: 7680 cân

......

Chỉ là lòng bàn tay một khối nhỏ như vậy, liền nặng đến hơn 7000 cân, vô cùng có đè tay cảm giác, chẳng thể trách rơi vào mặt đất liền đập ra một cái động sâu đâu!

Hứa Khôn đem khối này tinh luyện hoàn thành kim loại tinh túy thu vào, tạm thời chính mình là dùng không hơn, hơn nữa đã triệt để tinh luyện hoàn thành khối này Trầm Ngân chi tâm, sợ là lấy năng lực của mình bây giờ, căn bản cắt chém không mở, cần chuyên môn cắt chém phẩm cấp cao kim loại công cụ mới được!

Đừng nhìn như thế một khối nhỏ Trầm Ngân chi tâm, bình thường thợ rèn coi như cầm so Hứa Khôn lúc trước nhiều gấp hai Trầm Ngân mẫu tinh đều tinh luyện không ra!

Chế tạo công nghệ, quyết định một khối kim loại chi tâm độ tinh khiết, càng thuần càng quý, giá trị bên trên, cho dù là nặng mười vạn cân lượng Trầm Ngân mẫu tinh cũng không sánh nổi cái này hơn 7000 cân Trầm Ngân chi tâm!

Dù sao, ai có thể đồng thời có SSS cấp hỏa diễm cùng Cổ Thần sử dụng tới tinh thần biến thành Chú Tạo Chùy đâu!

88% độ tinh khiết, coi như có thể, rèn đúc bên trên, trước mắt bằng vào ta sức mạnh phối hợp tinh lạc cửu thiên, đã là cực hạn, hơn nữa lúc ấy ta giống như là tiến nhập trạng thái một cái kỳ quái, mới có thể thành công rèn đúc hoàn thành, muốn lại đột phá mà nói, liền phải tại trên tôi vào nước lạnh công nghệ nghĩ biện pháp!

Nghĩ đến cái này, Hứa Khôn liền hơi hơi đau đầu!

Chính mình không có khả năng mỗi lần đều dùng cực băng ngưng sát cái này dài CD kỹ năng tôi vào nước lạnh a, mấu chốt cái này tôi vào nước lạnh cũng không phải tốt như vậy làm cho!

Như vậy, cái kia còn phải nghĩ biện pháp, tại trên Thủy hệ một đạo, tìm một cái ít nhất có thể cùng Tam Muội Chân Hoả sánh vai Thủy hệ hạt giống mới được!

Nhìn một chút, nói đây là tiếng người sao?