Thứ 0325 chương: Cận chiến pháp sư, đau thấu tim gan!.

Hôm nay canh thứ hai: 325 chương!

......

Enel!

Bị Tư Không Đình một đường truy đuổi kẻ trộm mèo · Nami cũng phát hiện Enel bị Hứa Khôn một đường treo lên đánh tình huống, hoảng sợ ngoài, vội vàng hướng về bên này mà đến!

Dưới tình huống bình thường, thí luyện giả đi tới nơi này một quan, tại giải quyết một trăm tọa tượng đá sau, sẽ đối mặt hai cái SS cấp boss liên thủ!

Enel xem như toàn thân đại chiêu nam nhân, lấy một chọi hai, không có bất cứ vấn đề gì, tất cả thí luyện giả đội ngũ cũng sẽ đem Enel coi là đối thủ chủ yếu, mà Nami nhưng là sẽ núp trong bóng tối, thỉnh thoảng tìm cơ hội làm tên bắn lén!

Bình thường hai người tổ đội thí luyện giả, cũng biết quá chú tâm vùi đầu vào cùng Enel trong chiến đấu, thêm nữa Nami lại sợ vừa trơn lưu, phí công phu đi bắt nàng, ngược lại sẽ bị Enel đập tan từng cái!

Nhưng nếu như tại đội ngũ hợp lực đánh tan Enel một lần, giống như bây giờ loại tình huống này sau, Nami lại sẽ xuất hiện, dựa vào năng lực của mình, kìm chân hai người, cho Enel khôi phục trạng thái thời gian!

Bí cảnh phó bản, tồn tại nhất định chung tính chất, đây là nguồn gốc từ Hạo Thiên Tháp quy tắc thiết lập!

Lần này cũng không ngoại lệ, Nami lúc này chuẩn bị bỏ xuống Tư Không Đình, chuẩn bị tới Enel bên này cứu tràng!

Mặc dù xem ra Hứa Khôn không có hướng Enel hạ sát thủ, nhưng Nami vẫn như cũ không dám buông lỏng!

Chạy đi đâu, lưu lại cho ta! Tư Không Đình tắm rửa lôi quang, nói thế nào cũng phải cấp Nami nếm thử hắn cây gậy lớn!

Thời tiết bổng · Zeus Lôi Vân, đi ra cho ta!

so Phong Lôi Hoàng Kim Côn nhỏ một vòng thời tiết bổng phía trên, giãy dụa leo trèo ra một đoàn màu trắng đám mây, mà để cho người ta khiếp sợ là, đóa này màu trắng trên đám mây, lại có nhân tính hóa khuôn mặt!

Cường hóa · Lôi Đình!

Nami ra lệnh một tiếng, màu trắng đám mây đằng không mà lên, không ngừng bành trướng, tiếp đó từ màu trắng đám mây, đã biến thành màu đen Lôi Vân!

Ầm ầm!

Lôi Vân không ngừng biến lớn, thẳng đến làm cho cả không đảo hóa thành một mảnh đen kịt, đầy trời Lôi Đình rơi xuống, lấy Tư Không Đình làm mục tiêu!

Cứ việc Tư Không Đình không ngừng trốn tránh, nhưng những thứ này Lôi Đình liền cùng trang thiết bị truy tìm đồng dạng!

Khổng lồ rất nhiều Lôi Vân, càng là phát ra ô oa ô phun phẫn nộ tiếng kêu.

Vạn quân Lôi Đình, bông vải bông vải, cho ta đánh chết hắn!

Từng đạo Lôi Trụ rơi xuống, Tư Không Đình giống như là tại trong Lôi Vân bên trong bay lượn chim chóc, không ngừng bị sét đánh trúng, cho dù là tại mở ra Phong Lôi chiến thân thể sau, có thể miễn dịch tuyệt đại đa số Lôi Đình chi uy, nhưng dạng này Lôi Đình, cuốn theo lực trùng kích cũng là mười phần cực lớn!

Dựa vào, cùng ta so chơi lôi, nhìn tiểu gia không đùa chơi chết ngươi!

Tư Không Đình nổi giận, mắt thấy lại là từng đạo Lôi Đình rơi xuống, trực tiếp nhất cử Phong Lôi Hoàng Kim Côn, xem như đạo lôi trang bị, tất cả Lôi Đình rơi xuống sau đó, không có lại tiêu tán, mà là đều bị Phong Lôi Hoàng Kim Côn hấp thu!

Theo bầu trời mây đen rơi xuống Lôi Đình càng nhiều, Tư Không Đình Phong Lôi Hoàng Kim Côn bên trong tích góp lôi điện cũng là dần dần bão hòa!

Thẳng đến một lát sau, đã đạt đến hạn mức cao nhất, nhưng Tư Không Đình vẫn như cũ không vừa lòng, Thương Lôi Chi nắm nhô ra, tiếp tục hấp thu Lôi Đình chi uy!

Phía chân trời mây đen nhân tính mà phun ra một điếu thuốc vòng, xem bộ dáng là năng lượng có chút tiêu hao quá độ!

Tư Không Đình thở dài một hơi, cuối cùng không có vượt qua hắn có thể hấp thu hạn mức cao nhất!

Xong đúng không? Xong vậy thì tới phiên ta!

Thương Lôi Chi nắm cùng Phong Lôi Hoàng Kim Côn bên trong tích góp Lôi Đình, bị Tư Không Đình đồng thời oanh kích mà ra.

Nhưng mà đối mặt có thể hủy diệt hết thảy Lôi Đình, kẻ trộm mèo · Nami mỉm cười.

Bông vải bông vải, lôi dẫn · Cấm Lôi Lao Lung!

Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, chủ nhân của ta!

Phóng thích xong toàn bộ lực lượng Lôi Vân, hắc vân áp thành, khổng lồ Vân Thể chậm lại, Tư Không Đình oanh kích mà ra Lôi Đình, đều đánh vào đóa này Lôi Vân phía trên, không có bất kỳ cái gì tiết ra ngoài, ngược lại là lại độ bị nó hấp thu tiến vào Vân Thể bên trong!

Tư Không Đình một mặt khiếp sợ trợn to hai mắt, nhìn xem đã nhận lấy hắn đủ số sấm sét Lôi Vân có chút mắt trợn tròn!

Cái này không chơi ỷ lại đi, chính mình kéo lại cho ăn trở về?

Cho là như vậy thì an toàn sao?

Tư Không Đình nhìn xem Lôi Vân giống như là ăn quá no, không cách nào tiến hành công kích, lúc này lại độ hướng Nami phát động kỹ năng.

Thương Lôi Chi thác nước!

Hoàng Kim Côn một ngón tay, nhắm ngay Nami, nhưng để cho Tư Không Đình không hiểu là, hắn thế mà không thể thành công phóng thích kỹ năng, Phong Lôi Hoàng Kim Côn phía trên, cũng chỉ là lấp lóe, trở thành một cái pháo lép!

Cái gì?

Trong lúc nhất thời, Tư Không Đình có chút choáng váng, không biết xảy ra chuyện gì!

Ha ha, ta bông vải bông vải, thế nhưng là có thể hấp thu cả một cái khu vực lôi điện nguyên tố, kế tiếp, ngươi ta đều đem không cách nào sử dụng bất luận cái gì Lôi hệ kỹ năng!

Làm be be a!

Lôi pháp không thể dùng Lôi hệ kỹ năng, trong tay mình cái này Hoàng Kim Côn không được hay sao thiêu hỏa côn?

Hừ, vậy ngươi không phải cũng giống nhau, không cách nào sử dụng kỹ năng, ngươi còn có thể làm gì?

Ngươi cho rằng ta giống như ngươi phế vật sao? Điểu nhân tiên sinh?

Điểu nhân tiên sinh?

Tư Không Đình đỉnh đầu nổi lên từng cái dấu chấm hỏi.

Nhưng chưa kịp phản bác, Nami động, trong tay cây gậy nhỏ bị nàng đứng tại tại chỗ rất xa hướng phía trước vung lên!

Tại Tư Không Đình trong ánh mắt, cây gậy này thế mà đưa dài!

Mặc dù vẫn là như vậy mảnh, nhưng chiều dài bên trên tuyệt đối là đủ!

Không kịp tránh né, Tư Không Đình bị đột nhiên duỗi dài thời tiết bổng một gậy xử ở trên ánh mắt, lảo đảo mấy bước sau, hốc mắt đã biến đen!

Uy, điểu nhân tiên sinh, ngươi đang xem nơi nào đâu!

Nami đã đi tới trước mặt, càng là muốn cùng Tư Không Đình bày ra cận thân cách đấu!

Tư Không Đình một cái đầu hai cái lớn, gì tình huống, không phải tất cả mọi người là lôi pháp sao? Hảo hảo mà đối oanh kỹ năng không thơm sao, làm sao còn bắt đầu chơi cận chiến?

Mỗ gia, bất thiện cận chiến a!

Nhưng Nami không quản được rất nhiều như vậy, đừng nhìn thời tiết bổng dáng dấp mảnh, nhưng một gậy đánh xuống tới, thô thô Hoàng Kim Côn thượng đô là lắc một cái!

Tư Không Đình trong nháy mắt cảm giác hổ khẩu tê rần!

Yểu thọ, cái này nhìn xem gầy gò nho nhỏ, lộ ra hai đống nữ nhân, sao vẫn là cái viễn trình cùng cận chiến hai tu bạo lực nữ a!

Vật ma hai tu, nghĩa rộng bên trên mà nói, lại là cận chiến pháp sư!

Cũng không phải không có người đi loại này thể hệ, nhưng đối với tự thân nghề nghiệp, kỹ năng, trang bị yêu cầu đều cực cao!

Đi cái này một hệ thống, hoặc là chơi phế đi, hoặc chính là đăng đường nhập thất, thuộc về tiến có thể lấn thân đè Hải Đường, lui có thể nâng mông nghênh giao long tồn tại!

Trước tiên oanh ngươi một đợt, tiếp đó song phương kỹ năng đều hao tổn bảy tám phần sau, khi dễ thân ngươi tấm giòn nhược điểm, bày ra cận thân vật lộn!

Tư Không Đình nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày, sẽ cầm Phong Lôi Hoàng Kim Côn cái này tự cho là pháp khí thần khí cùng người cận chiến a!

Kì thực, tại trước đây Hứa Khôn thu được Phong Lôi Tiên hạnh cùng Phong Lôi Hoàng Kim Côn lúc liền chú ý tới một điểm, nguyên chủ Phong Lôi tướng tinh, kỳ thực chính là một cái cận chiến pháp sư!

Bao quát Phong Lôi Hoàng Kim Côn, cũng là cận chiến viễn trình lưỡng dụng thần khí!

Đáng tiếc, Tư Không Đình không có đi đầu này đạo, bây giờ, liền bị đè xuống đánh!

Uy, đừng a, đừng đánh khuôn mặt!

Ba kít một tiếng, thời tiết bổng quất vào Tư Không Đình trên mặt, một đống lông vũ bay lên.

Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi chớ làm loạn, đừng ép ta bão nổi a!

Ngươi bão tố một cái ta xem một chút! Nami không quan tâm, mặc dù cận chiến tổn thương không cao lắm, vẫn như trước đánh Tư Không Đình liên tục kêu rên!

Nơi xa, chờ đợi Enel hồi phục Hứa Khôn cũng không nhúng tay hai người chiến đấu, Tư Không Đình không có nhìn kỹ chiến lược, nhưng hắn vẫn nghiêm túc xem xong!

Nami cận chiến pháp sư thể hệ mặc dù không có rất hoàn thiện, nhưng đó là rất tốt một đầu tham khảo đường đi!

Chuyển chức làm Phong Lôi tướng tinh Tư Không Đình, nếu như đơn thuần đem cái này nghề nghiệp cùng trong tay thần khí làm viễn trình dùng, đó là đối với nghề nghiệp này vũ nhục!

Cận chiến pháp sư, là Tư Không Đình vốn là nên đi một đầu tiền đồ tươi sáng!

Đi, ta sinh khí rồi!

Bị một trận đánh đập Tư Không Đình cũng nghĩ hiểu rồi, chính mình nhất định phải làm ra một chút ứng đối!

Trong tay Hoàng Kim Côn bắt đầu huy động, Nami không nghĩ tới bị nàng đè lên đánh Tư Không Đình sẽ phản kháng, bất ngờ không kịp đề phòng, cánh tay bị trọng!

Gió cắt!

Thử thử thử!

Hoàng Kim Côn phía trên, Phong Nhận bao phủ, phối hợp đánh, đem Nami một cánh tay trong nháy mắt cuốn phải máu thịt be bét!

Bị đau, lùi lại mấy bước!

Ài? Ta mạnh như vậy sao?

Tư Không Đình tự tin lại trở về, hai tay nắm trường côn, bày ra một bộ tư thế nói: Ta đã cảnh cáo ngươi a, là chính ngươi trước tiên gây ta đây, nhưng là đừng trách ca ca không khách khí!

Ta đánh!

Tư Không Đình một côn đập ra, tiếng gió vun vút nương theo bên trên.

Nhưng mà Nami phản ứng rất nhanh, một cái lắc mình liền né tránh.

Tiếp lấy, hồi lực không kịp Tư Không Đình liền gặp được đối phương thời tiết bổng đột nhiên gãy mở, đã biến thành một cái tam tiết côn!

Không khách khí? Ngươi không khách khí một cái ta xem một chút!

Lốp bốp, Nami đem tam tiết côn múa đến hổ hổ sinh phong, không ngừng quất vào Tư Không Đình trên thân.

Tư Không Đình bận tíu tít, không ngừng dùng Hoàng Kim Côn ngăn cản, nhưng luống cuống tay chân, hoàn toàn chính là chiếu cố đầu không để ý đít, phòng bên trái không phòng được bên phải, một thân lông vũ không ngừng bị quất bay!

Quá oan uổng!

Chính mình đường đường đại nam nhân, cư nhiên bị một nữ nhân treo lên đánh!

Tư Không Đình dứt khoát không phòng ngự, hướng phía trước ưỡn một cái trường côn, chuẩn bị lấy thương đổi thương, không ngờ, đánh bậy đánh bạ, Nami vừa vặn đánh lén bộ ngực hắn, tam tiết côn vung ra, quấn quanh ở Hoàng Kim Côn phía trên!

Ân? Tư Không Đình hai mắt sáng lên, lộ ra một cái tà mị nụ cười!

Đến đây đi ngươi! Mang lấy tam tiết côn, Tư Không Đình thô bạo mà đem tam tiết côn chủ nhân kéo đến trước mặt.

Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi lại cuồng một cái ta thử xem, nhìn ta rút không rút ngươi liền xong rồi!

Nhưng mà, Tư Không Đình lời còn chưa dứt, Nami dư tay trái hướng xuống sờ mó như vậy!

Gào ~ Tư Không Đình biến sắc, liền âm thanh đều trở nên lanh lảnh thêm vài phần, toàn bộ thân hình đều gù lưng.

Nam nhân đau, đau thấu tim gan!