Thứ 0510 chương: Tràn ngập nguy hiểm, đi hỏa câu!.

Hôm nay canh thứ hai: 510 chương!2/3

10 điểm - 10:30, mở ra một vòng mới các bạn đọc quản lý tuyển cử đại hội ~ Náo nhiệt lặc!

......

Rời đi Dương Dao Dao Trì cung, Hứa Khôn lấy ra phía trước mua băng xuyên chi thành truyền tống quyển trục!

Cũng may mắn bây giờ băng xuyên chi thành còn chưa bởi vì thành trì tao ngộ không thể nghịch phá hư bị thủ tiêu chủ thành tư cách, bằng không thì cái này truyền tống quyển trục liền mất đi nó tác dụng vốn có!

Nhân tộc sử thượng, tổng cộng chỉ có sáu tòa chủ thành, mà từ tòa thứ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành thiết lập đến nay, chưa bao giờ có chủ thành bị hủy sự tình!

Nhưng nhân tộc không có, không có nghĩa là chủng tộc khác không có, nhất là chủ thành số lượng càng nhiều, càng sẽ gặp phải Hạo Thiên Tháp chế tài!

Đó chính là Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, người người sợ hãi quái vật công thành!

Quái vật công thành, là ngay cả ba Thánh tộc cũng vì đó đau đầu, đồng thời bởi vậy mất đi không thiếu chủ thành kinh khủng sự kiện lớn!

Cũng chỉ có trải qua quái vật công thành chủ thành, mới có thể bị tước đoạt chủ thành tư cách!

Quái vật công thành là phá hư chủ thành xây dựng, Hứa Khôn tuyệt thế nhất trảm, cũng tương tự đạt đến hiệu quả như vậy!

Tia sáng lóe lên, Hứa Khôn xuất hiện ở băng xuyên chi thành!

Nhưng bây giờ, bận rộn băng xuyên chi thành cư dân, cũng không có chú ý tới hắn tồn tại!

Mà chỉ là liếc mắt nhìn, Hứa Khôn chính là liên tục nhíu mày!

Cùng nói đây là băng xuyên chi thành, không bằng nói là một phương trạch quốc càng chuẩn xác!

Toàn bộ băng xuyên chi thành tường thành, các loại kiến trúc, đang lấy tốc độ cực nhanh hòa tan!

Mà nguyên bản giá lạnh khí hậu, bây giờ càng là có thể cảm thấy một tia oi bức!

Toàn thành Hồng Thủy, đã có thể không có quá nhỏ chân!

Chiếu vào Hứa Khôn mi mắt, là nơi xa từng cái dựa vào một chút thủ đoạn lên cao Băng hệ cường giả, bọn hắn tại dùng chính mình sức mọn, trì hoãn nguyên bản kiên cố như tường đồng vách sắt băng tuyết tường thành hòa tan!

Mà nguyên bản thành vệ quân, thì đảm đương nổi sơ tán việc làm, chủ yếu vẫn là những cái kia đã chết trận, bị Hạo Thiên Tháp sức mạnh cải tạo vì NPC thổ dân cư dân, bọn hắn bảo lưu lấy khi còn sống thói quen, tế nhuyễn gia sản, đều cần theo chủ thành hủy hoại mà di chuyển!

Một đợt lại một đợt vật tư di chuyển trước đoàn xe bộc tiếp tục mà tiến nhập truyền tống trận bên trong!

Di chuyển một tòa thành trì tất cả vật tư, công trình, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình!

Băng xuyên chi thành lần này di chuyển kế hoạch chỗ cần đến, là nguyên bản không có tạo dựng cỡ lớn truyền tống trận Tự Do Chi Thành!

trong lúc vô hình này, liền tăng lên lượng công việc!

Có Tự Do Chi Thành toàn lực phối hợp, tuy nói đã tạo dựng lên mấy cái tất cả lớn nhỏ truyền tống trận, nhưng muốn đánh bao mang đi, vẫn như cũ không phải một kiện đơn giản sự tình!

Ngược lại là không nợ một thân nhẹ băng xuyên chi thành thí luyện giả, đã có thể thông qua truyền tống quyển trục, trước một bước đi đến Tự Do Chi Thành, vùi đầu vào băng lang cứ điểm xây dựng bên trong!

Dựa theo chính mình tiến vào Hạo Thiên Tháp sau đó, Hoàng Dung cho ra dự tính phương án, băng xuyên chi thành toàn bộ di chuyển, trước trước sau sau cần thời gian ba ngày, bây giờ mới dời một ngày!

Nhìn điệu bộ này, chỉ sợ cả tòa thành trì hòa tan, không dùng đến ba ngày!

Nhưng những sự tình này, tự có nhân vật thượng tầng làm quyết sách, Hứa Khôn cũng không tính nhúng tay!

Cẩn thận!

Đột nhiên, mấy gian băng tuyết chế tạo phòng ốc hòa tan, Băng Thể diện tích lớn đổ sụp, mà phía dưới vừa vặn có đi qua dân bản địa!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn đuổi tới!

Thiên Sương Quyền!

Đấm ra một quyền, băng sương chi lực bao trùm đỉnh đầu sụp đổ phòng ốc Băng Thể, đem hắn đông đồng thời, lại chấn vỡ trở thành vụn băng!

Cảm tạ, cảm tạ!

【 Đinh, ngươi cứu trợ hành vi để cho cư dân · Ni lan sinh lòng hảo cảm, cư dân · Ni lan đối ngươi độ thân thiện đạt đến thân mật!】

【 Đinh......】

Hứa Khôn cử động lần này, thu hoạch chung quanh rất nhiều dân bản địa hảo cảm, nhất là dưới người hắn bảo vệ tiểu nha đầu cùng nàng phụ mẫu.

Cha mẹ của nàng bắt đầu thiên ân vạn tạ, Hứa Khôn lắc đầu, lòng sinh áy náy.

Mà dưới thân tiểu nha đầu nhưng là chớp mắt to, sùng bái mà nhìn xem Hứa Khôn: Đại ca ca, ngươi thật lợi hại!

Hứa Khôn nở nụ cười, sờ lên đầu của nàng nói: Đi nhanh đi, phải cẩn thận a!

Ừ, đại ca ca gặp lại!

Nhìn xem ni lan một nhà ba người bóng lưng rời đi, Hứa Khôn thở dài.

Tuy nói nhân tộc trên diễn đàn lên án, càng nhiều cũng là người sau lưng lợi ích chi tranh, nhưng không sửa đổi được, là hắn đối với toàn bộ băng xuyên chi thành dân bản địa tổn hại!

Nếu như không tất yếu, ai lại nguyện ý ly biệt quê hương đâu!

Càng làm cho hắn cảm khái là, vừa mới một nhà ba người, cũng là cái gọi là NPC, như vậy nhỏ nữ hài tử, lại là như thế nào chết ngoài ý muốn đây này......

Không kịp đa sầu đa cảm, Hứa Khôn liếc mắt nhìn chung quanh, rất nhiều phòng ốc cũng là lảo đảo muốn ngã!

Nguyên bản định rời đi bước chân cũng vì thế ngừng chân, chỉ có thể tận chính mình sức mọn, củng cố những thứ này xây dựng!

Lực lượng một người cuối cùng có hạn, tuy nói Hứa Khôn mỗi Băng hệ kỹ năng, đều làm ra không tệ hiệu quả, nhưng so sánh Nhất thành mà nói, vẫn là hạt cát trong sa mạc!

Ở chung quanh dân bản địa tiếng hô to bên trong, Hứa Khôn trầm mặt cho Vân Trình vạn dặm bằng phát đi tư tin.

Côn gia, có gì chỉ giáo?

Tận khả năng mà sai phái ra Băng hệ thiên phú giả, hiệp trợ băng xuyên chi thành dân bản địa di chuyển việc làm!

Dân bản địa? Vân Trình vạn dặm bằng sững sờ.

Không tệ! Hứa Khôn chém đinh chặt sắt nói.

Vân Trình vạn dặm bằng nghe Hứa Khôn ngữ khí, quyết định không hỏi tới nữa!

Đối với hắn loại người này mà nói, dưới tay mình mạng nhỏ đều chẳng muốn quản, lúc nào sẽ đi quản dân bản địa chết sống!

Nhưng nếu là Hứa Khôn yêu cầu, hắn tự nhiên cũng là làm theo không lầm!

Tại Hứa Khôn lại khắp nơi cứu viện một lát sau, bầu trời vang lên một tiếng sắc bén tiếng chim hót!

Ánh mắt của rất nhiều người đều bị hấp dẫn, chính là hóa thành chân thân Vân Trình vạn dặm bằng!

Chỉ thấy hắn hai cánh vung lên, mảng lớn Hồng Thủy bị cuốn bay, lộ ra lầy lội không chịu nổi mặt đất!

Băng sương trải đường, đất vàng chôn đạo, những người còn lại, hiệp trợ di chuyển việc làm!

Vân Trình vạn dặm bằng sau lưng, bao quát phong ba dừng ở bên trong mảng lớn Tự Do Chi Thành thí luyện giả xuất hiện!

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, hắn chỉ nghĩ dùng để đóng băng mặt nước, làm sao lại không nghĩ tới cùng vạn dặm bằng một dạng, trực tiếp đem Hồng Thủy thổi bay đâu!

Nhiều người sức mạnh lớn, rất nhanh, những cái kia lung lay sắp đổ kiến trúc bị hủy đi, Hồng Thủy bị thổi đi, bùn sình mặt đất cũng tại Băng hệ, Thổ hệ gia trì, đã biến thành có thể nhanh chóng đi lại con đường!

Vân Trình vạn dặm bằng tại không trung nhìn xuống một phen, thấy được trong đám người Hứa Khôn, lúc này giáng xuống độ cao.

Tại dân bản địa kính sợ trong ánh mắt, Vân Trình vạn dặm bằng đi tới Hứa Khôn trước mặt: Côn gia, chuyện bên này, liền giao cho chúng ta, ngài nên mang mang ngươi đi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cũng là như trút được gánh nặng nở nụ cười: Vậy thì khổ cực các ngươi, tận khả năng mà giảm bớt dân bản địa thương vong!

Vạn dặm bằng nhếch nhếch miệng nói: Không có vấn đề!

Đã như thế, Hứa Khôn liền cũng mất gánh nặng trong lòng, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, sau lưng mọc lên hai cánh, phượng dực giương cánh, dùng tốc độ cực nhanh rời đi băng xuyên chi thành!

Có phượng tường cửu thiên kỹ năng này sau, Hứa Khôn Phong Hỏa luận lập tức liền đã mất đi nó vốn nên có địa vị!

Nhưng đối với người khác mà nói, loại này phi hành loại thần khí, lại là bảo vật hiếm có!

Đáng tiếc, có Phong hệ thuộc tính trang bị yêu cầu, bằng không thì cho kiện kiện tuyệt đối là thích hợp nhất, nhưng hiện tại xem ra mà nói, chỉ có nho nhỏ cùng tiểu đình thích hợp, nho nhỏ nắm giữ vạn vật chi phong, tự thân đã có không tệ năng lực phi hành, vậy cũng chỉ có thể tiện nghi tiểu đình!

Một kiện khác tọa kỵ - Viêm Long Lân Mã, tức thì bị đặt tại trên ghẻ lạnh.

Hứa Khôn suy nghĩ một chút nói: Giống như kiện kiện cùng nho nhỏ chính là lựa chọn tới băng xuyên chi thành phụ cận luyện cấp, theo băng xuyên chi thành di chuyển, bên này những người thí luyện cũng đều đổi trận địa, một hồi cho hắn đưa đi được, hai người bọn họ ngày mai sẽ phải đi tới Trường thành học phủ, có Viêm Long Lân Mã, hẳn là cũng nhiều một phần bảo đảm!

Giữa lúc suy nghĩ, bằng vào phượng tường cửu thiên có thể bảo trì tự thân trăm phần trăm di tốc, hơn nữa là trên không trung thẳng tắp phi hành ưu thế, chỉ chốc lát, Hứa Khôn trong tầm mắt liền đã xuất hiện một đầu chảy nhỏ giọt chảy giống như nham tương tầm thường khoảng cách hẻm núi lớn!

Nóng bức khí tức, xông thẳng lên trời!

Nguyên bản cỏ xanh Nhân Nhân, đã triệt để bị đỏ thẫm biển lửa thay thế!

Biển lửa khoảng cách độ rộng cũng không tính đặc biệt rộng, nhìn ra cũng liền hai ba km tả hữu, nhưng đặc điểm lớn nhất chính là dài, mênh mông vô bờ dài!

Dựa theo Hỏa hệ chuyên gia ngờ tới, đầu này khoảng cách chiều sâu rất sâu, tạm thời không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, nhưng có thể dự liệu là, sau này nhất định có thích ứng Hỏa hệ chủng tộc quái vật xuất hiện!

Cái này chủng tộc quái vật, liền có chút giống rách nát thần miếu hủ độc con mối, là Hạo Thiên Tháp thuận theo hoàn cảnh mà thành độc hữu sinh vật!

Cư cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy biển lửa khoảng cách phụ cận, có thật nhiều chủng tộc thí luyện giả tại mặt đất tìm kiếm cái gì!

Đây chính là Dao Dao nói, đám kia tiên phong tầm bảo giả sao?

Dương Dao nói cho Hứa Khôn, bây giờ biển lửa khoảng cách còn không bình tĩnh, trên cơ bản không có mấy cái người dám chân chính bước vào trong khe đỏ, phần lớn người, đều cách khoảng cách cách đó không xa, chờ đợi khoảng cách bộc phát!

Phun ra nham tương, sẽ mang ra một chút biển lửa khoảng cách đặc thù Hỏa hệ sản phẩm, rơi vào đại địa sau đó, liền thành bọn này tầm bảo giả truy tìm mục tiêu!

Hứa Khôn không có hứng thú gia nhập vào trong cỗ này tầm bảo dậy sóng!

Trực tiếp hướng lửa cháy hải khoảng cách bay đi!

Những cái kia khom lưng tầm bảo người không có chú ý tới, một cái điểu nhân giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, phù phù một tiếng rơi vào trong biển lửa!