Thứ 0527 chương: Xâm nhập điều tra, vật kia?.

Hôm nay canh thứ hai: 527 chương!

......

Hồn Binh đại quân bởi vì không có đầy đủ sinh nguyên bổ sung sau, cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa!

Càng là xâm nhập, nơi này quái vật số lượng càng là thưa thớt, cá thể chiến lực cũng là càng thêm cường đại!

Mặc dù gặp phải mỗi một đầu tinh anh quái, lấy Hứa Khôn tiểu đội chiến lực, có thể làm được nhẹ nhõm miểu sát, nhưng điểm kinh nghiệm thu hoạch bên trên, hoàn toàn không cách nào cùng Hồn Binh đại quân phân tán bốn phía săn giết lúc so sánh!

Nhanh chóng tăng trưởng điểm kinh nghiệm, bắt đầu giảm bớt đi nhiều!

Lớp lớp sương mù, không chỉ có che cản ánh mắt, càng là che giấu tiềm ẩn tại phụ cận kịch độc quái vật!

Tại lại thâm nhập hơn mười dặm sau, chung quanh khí độc tổn thương, vẫn như cũ vượt qua bách độc bất xâm buff mang tới kháng độc tăng thêm!

Giữ vững được một lát sau, 3 người không có lại chờ đợi, uống có thể miễn trừ độc tố ba ngày ngũ hành tị độc đan.

Ài? Ca ca ngươi ăn không? Thận bảo nghi ngờ nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, lắc đầu: Ta đem hai cái khác ngũ hành tị độc đan cho người khác!

3 người một trận, ngay sau đó liền nghe được Hứa Khôn giảng thuật lúc trước gặp phải Đoàn Dự Chung Linh lúc tình huống.

Nhưng 3 người quan tâm không phải cái này, mà là không có ngũ hành tị độc đan, Hứa Khôn như thế nào tại cái này độc thương mấy vạn địa phương sinh tồn?

Hứa Khôn khoát tay áo, ra hiệu mấy người an tâm chớ vội!

Có 80% Miễn thương cùng 16000 kháng độc gia trì bách độc bất xâm buff phía dưới, hắn vẫn như cũ có thể không nhìn chung quanh khí độc!

Mà chỉ có đến chỗ sâu nhất, cái kia căn cứ Vân Trình vạn dặm bằng nói tới, DPS cao tới 10 vạn độc nguyên trung tâm đầm, lấy Hứa Khôn tự thân tình trạng, mới có thể bị thương tổn!

Thế nhưng là...... Chớ quên, Hứa Khôn bây giờ thế nhưng là gọp đủ ba khối Không Động Ấn mảnh vụn a, mỗi giây hồi máu thì đến được 3%!

Lấy hắn gần 330 vạn điểm sinh mệnh, mỗi giây điểm sinh mệnh khôi phục, đạt đến kinh khủng 9.9 vạn!

Hứa Khôn có thể tự tin đến dù là tại 0 kháng độc tình huống phía dưới, bằng vào tự thân HP ưu thế, tại độc nguyên trong đầm pha năm mươi mấy phút tắm!

Cho nên, có hay không ngũ hành tị độc đan đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn!

Nghe được Hứa Khôn sau khi giải thích, đám người cũng là tin tưởng gật đầu một cái.

Tiếp xuống hơn một ngày thời gian bên trong, thân ở Độc Chướng chi địa chỗ sâu mấy người cũng không gặp phải cái gì gợn sóng!

Dưới tình huống khí độc này nồng đậm đến đưa tay không thấy được năm ngón, đám người cũng không dám quá mức phân tán, một mực bảo trì tại cự ly một cây số bên trong, tìm kiếm tán lạc đẳng cấp cao tinh anh quái tiến hành săn giết!

Điểm kinh nghiệm lấy một cái chậm rãi tốc độ tăng trưởng, mà khi trừ Hứa Khôn bên ngoài mấy người tinh lực giá trị khô kiệt thời điểm, 4 người đã thật sớm lên tới 10 giai 4 cấp, Kinh Nghiệm Trì lưu động tại 20%-30% Ở giữa!

Lấy Hứa Khôn phán đoán, lần tiếp theo tiến tháp thời điểm chỉ cần lại cùng bây giờ một dạng, săn giết bảy, tám giờ tinh anh quái, đã đủ đại gia thăng cấp!

A, nơi này, ở lại thật là mệt mỏi a, ta phải rời đi Hạo Thiên Tháp, tiếp qua mấy giờ, mập kiện cùng nho nhỏ bọn hắn cũng phải xuất phát Khứ Trường thành căn cứ khu, ta phải đi đưa hắn một chút nhóm! Dương Dao lười biếng duỗi lưng một cái, đem yêu kiều đường cong lộ rõ.

Thận bảo hòa Tư Không Đình đã trước một bước rời đi.

Vậy thì khổ cực ngươi! Hứa Khôn cười nói.

Ngươi không chuẩn bị rời đi sao? Dương Dao nghiêng cái đầu nhỏ đạo.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn mình còn có 75 điểm tinh lực giá trị, hơi hơi trầm mặc......

Đây vẫn là hắn trong tình huống không có phục dụng tiểu tinh lực đan!

Tốt a, suýt nữa quên mất, ta tiểu Khôn ca ca thế nhưng là tinh lực dồi dào a ~ Dương Dao có ý riêng đạo.

Hứa Khôn giật mình, có chút không dám nhìn thẳng Dương Dao ánh mắt đùa cợt, vội nói sang chuyện khác: Ta dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, xâm nhập đi dò xét dò xét, xem cái kia độc nguyên đầm đến cùng là cái tình huống gì!

Ngươi không phải là muốn ăn một mình a? Dương Dao đột nhiên bốc lên một câu nói.

Nhìn xem Hứa Khôn đứng ngơ ngác tại chỗ, Dương Dao phốc thử nở nụ cười, tiến lên thay Hứa Khôn sửa sang lại một cái thanh hà Ngư Thiển đạo: Vậy ngươi cũng phải cẩn thận a, ngươi bây giờ Hỏa hệ còn không thể sử dụng......

Dương Dao nói còn chưa dứt lời, vòng eo bị Hứa Khôn đại thủ một cái nắm ở.

Bên tai một dạng, chỉ nghe được Hứa Khôn thanh âm đầy truyền cảm vang lên: Như thế nào, hoài nghi nam nhân của ngươi thực lực!

Ta...... Dương Dao hồng môi khẽ mở, sau một khắc, liền bị nồng đậm nam tử khí tức ngăn chặn.

Một trận triền miên sau đó, Dương Dao khuôn mặt nhỏ ửng đỏ đẩy ra Hứa Khôn.

Chỉ biết khi dễ người nhà, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta tinh lực giá trị tiêu hao hết, bái bai rồi ~ Nói xong, tại Hứa Khôn trên mặt lưu lại một cái hôn, tiếp lấy không đợi Hứa Khôn trả lời, liền biến mất ở tại chỗ.

Hứa Khôn nhún vai, nhìn về phía Độc Chướng chi địa chỗ sâu.

Nghĩ nghĩ sau, chợt tiện tiện nở nụ cười.

Cơ thể lắc một cái, đã biến thành Xích Thủy giao bộ dáng, nghênh ngang hướng về độc nguyên đầm phương hướng đi!

Không đi ra bao xa, hóa thân Xích Thủy giao Hứa Khôn liền nghe được chung quanh thanh âm huyên náo, đang muốn động thủ, giọng nghi ngờ vang lên.

Ngũ Gia, ngài làm sao tới nơi này?

Ngay sau đó, trong làn khói độc, một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm rắn nước, phun lưỡi rắn bò tới.

Ngũ Gia?

Hứa Khôn lúc trước liền thí nghiệm qua, hóa thành Thận Long tư thái hắn, là có thể nghe hiểu đồng dạng là Thận Long hình thái phía dưới thận bảo thận Ngôn Thận Ngữ!

Đồng dạng, hắn bây giờ cũng có thể nghe hiểu con rắn này xà ngôn tiếng rắn!

Khôn giao đầy trong đầu sương mù, đành phải giả trang ra một bộ lạnh nhạt bộ dáng nói: Như thế nào, không được sao?

Rắn nước vội sợ hãi lắc đầu nói: Long chủ đại nhân có lệnh, vật kia liền muốn sinh ra, mấy vị khác gia cũng đã hướng về độc nguyên đầm phương hướng đi, nhỏ cho là Ngũ Gia ngài phụ trách trấn thủ Xích Thủy, sẽ không bị triệu hồi tới đâu......

Vật kia?

Mấy vị khác gia?

Hứa Khôn càng nghe càng nghi hoặc, giống như là trong tại ruộng dưa tra, trong lúc nhất thời không biết nên ăn cái nào dưa!

Nhưng lại không tiện hỏi, đành phải thản nhiên nói: Ân, ta chính là phụng mệnh trở về, ngươi lại đi làm việc đi!

Là, Ngũ Gia! Rắn nước khom mình hành lễ, ngay sau đó liền quay lấy thân hình như thủy xà rời đi.

An tĩnh lại sau, Hứa Khôn trên mặt hiện ra vẻ suy tư.

Vật kia...... Sinh ra?

Đối với những thứ này trải qua Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực sáng tạo mà thành chủng tộc quái vật mà nói, nếu như ngươi coi bọn họ là thành tử vật, vậy chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ!

Mặc kệ là trong chủ thành NPC dân bản địa, vẫn là tại dã ngoại sinh tồn, phảng phất sinh ra số mệnh chính là cho các tộc thí luyện giả săn giết chủng tộc quái vật cũng tốt!

Kỳ thực so sánh mà nói, bọn hắn mới là Hạo Thiên Tháp chân chính chủ nhân!

Giống Hứa Khôn loại này thí luyện giả, ngược lại càng giống là kẻ ngoại lai!

Rời đi Lam Tinh, sinh hoạt tại Hạo Thiên Tháp bên trong, đối với những thứ này chủng tộc quái vật mà nói, vẻn vẹn đổi một cách sống!

Những cái kia chủng tộc mạnh mẽ quái vật, đồng dạng biết suy tính, kế toán hoạch, sẽ ở Hạo Thiên Tháp trong quy tắc, truy cầu tự thân trở nên càng cường đại!

Cái này cũng là vì cái gì giống như là một chút thiên tài địa bảo chung quanh, thường thường đều sẽ có cường đại boss thủ hộ!

Thiên tài địa bảo thiên kì bách quái, nhiều loại đều có, có chút bảo vật, càng là độc nhất vô nhị, thai nghén điều kiện hà khắc vô cùng!

Mà có thể để cho một đầu SSS cấp boss tự mình thủ hộ, chờ đợi nó dựng dục ra thế bảo vật, lại đem như thế nào trân quý?

Xem ra, lần này tới đúng nha! Khôn giao miệng một phát, đại đại liệt liệt hướng phía trước đi đến.

Dọc theo đường đi gặp phải những tinh anh kia quái, cũng là đối với hắn chắp tay ra hiệu, khách khí vô cùng.

Cái này cũng đã chứng minh, cái này toàn bộ Độc Chướng chi địa nội bộ, kỳ thực chính là trước đây vạn dặm bằng nhìn thấy đầu kia Độc Long thủ hạ!

Như vậy, bao quát bị chính mình đánh chết Xích Thủy giao ở bên trong, vừa mới đầu kia rắn nước trong miệng mấy vị khác đại gia, liền cũng là đầu kia Độc Long dòng dõi?

Cũng không biết, hắn đến tột cùng có mấy cái dòng dõi!

Đang lúc khôn giao suy tư lúc, chợt thấy bên cạnh phát lạnh.

Ngũ đệ, ngươi không tại Xích Thủy sống yên ổn ở lại, lại chạy lung tung, nếu để cho đại ca biết, lại nên ăn đau khổ da thịt!

Sau đó, một đầu toàn thân đen như mực giao long từ trong làn khói độc đi ra.

Khôn giao há hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

Yên lặng triệu hoán ra vạn tộc đồ giám, đối với đầu này Hắc Giao tiến hành miêu tả.

Đùng đùng!

Hắc Giao duỗi ra móng vuốt, tại khôn giao thân thượng phách chụp, nguyên bản nghiêm túc giao trên mặt đã lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Tính toán, nếu đã tới, liền cùng một chỗ a, lần này vật kia xuất thế, ngươi dù là hấp thu một điểm tiêu tán khí tức, cũng là rất có ích lợi!

Khôn giao không nói, yên lặng đi theo đầu này Hắc Giao.

【 Mặc giao 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: Xương mu bàn chân chi độc

Cấp bậc: 10 giai 6 cấp

......

Giới thiệu: Độc Chướng chi địa bá chủ · Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều đệ tứ tử, trấn thủ tại Độc Chướng chi địa 10 giai 6 cấp quái vật khu!

......

Xem xong mặc giao tin tức, Hứa Khôn mới là bừng tỉnh, chẳng thể trách chính mình mấy người này, giết lâu như vậy quái vật, cũng không thấy một đầu boss đâu!

Thì ra, ngoại trừ cách trở trong ngoài Xích Thủy boss Xích Thủy giao bên ngoài, còn lại boss, đều tụ tập ở độc nguyên đầm phụ cận!

Bao quát các loại độc vật, bây giờ cũng đều rời đi nguyên bản thuộc về địa bàn của mình, tập trung vào ở đây!

Khi mặc giao mang theo khôn giao một đường bò lên trên độc nguyên đầm chỗ núi cao lúc, nhìn thấy một màn, để cho Hứa Khôn có chút tê cả da đầu!