Thứ 0103 chương: Âm thầm hắc thủ, trợ giúp!.

Ngay tại trị an chỗ loạn thành một bầy thời điểm, Khâu Long cùng Vương Đằng phụ mẫu đã bị chuyển tới một chỗ bí mật xó xỉnh!

Mượn nhờ sở trưởng thân phận đem bọn hắn 3 cái nhẹ nhõm mang ra người nhìn chung quanh một chút tình huống, tiếp lấy không khách khí chút nào đem 3 người ném xuống đất!

3 người bị nện thất điên bát đảo, nhưng không dám có một tí lời oán giận.

Ngược lại là đánh đáy lòng cảm kích nói: Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng, xin hỏi tiền bối danh hào, sau này nhất định báo đáp!

Ha ha, báo đáp? Các ngươi hay là trước phải nghĩ thế nào sống sót mới tốt!

Trị an chỗ sẽ rất nhanh phát hiện các ngươi vượt ngục sự thật, nguyên bản các ngươi trên đầu tội lỗi đỉnh thiên ăn mười mấy năm cơm tù, bây giờ tội thêm một bậc, chờ bắt về sau, đoán chừng cả một đời đều phải ở tại trong lao ngục không ra được!

Nghe vậy, 3 người sợ run cả người, cũng tại bốn phía tuần sát, suy nghĩ chạy trốn!

Đừng nghĩ trốn, coi như các ngươi có chiến sĩ cấp thực lực, cũng chạy không thoát có cục trị an chưởng khống cảnh lực bố trí!

3 người sắc mặt một chút như cha mẹ chết, vừa mới thoát đi biển lửa vui sướng lập tức bị tưới tắt!

Vẫn là Khâu Long giữ vững nhất định bình tĩnh nói: Tiền bối kia hao hết trắc trở cứu chúng ta ra là vì cái gì, chúng ta tội thêm một bậc, nhưng tiền bối trên đầu tội lỗi cũng không nhỏ, chẳng lẽ không sợ bị bắt trở về sao?

Ha ha, cứu các ngươi đi ra, đương nhiên là có mục đích!

Về phần trị sao chỗ những rượu kia túi gói cơm, muốn bắt được ta? Ta coi như tại dưới mí mắt bọn hắn, bọn hắn cũng bắt không được ta!

Bây giờ, người kia từ chỗ cao nhảy xuống, đã đổi một thân trang phục, nguyên bản đồng phục cảnh sát đổi thành một bộ từ đầu tới cuối áo bào đen, để cho người ta thấy không rõ tướng mạo của hắn.

Cứu các ngươi đi ra, đương nhiên là có nguyên nhân, bất quá trước đó, chẳng lẽ các ngươi liền không hiếu kỳ, nguyên bản cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông trị an chỗ, lần này vì cái gì hành động nhanh chóng như vậy, muốn đem các ngươi một mẻ hốt gọn sao?

Vương Đằng phụ mẫu liếc nhau, tràn đầy nghi hoặc, đích xác, cho đến bây giờ, bọn hắn vẫn là không hiểu ra sao.

Nếu nói Vương gia có tội, đó đích xác là có, tự mình cùng chủng tộc khác tiến hành mậu dịch, đây đã là phạm vào nhân tộc trọng tội!

Nhưng ở điều tra Vương gia phía trước, cái tội danh này là không thành lập đó a!

Hắc bào nhân nhìn về phía hai người nói: So với hai người các ngươi, các ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo A cấp thiên phú nhi tử, đời này xem như hủy, trên lưng tội danh, bị học phủ khai trừ, còn muốn ăn hai mươi năm trở lên cơm tù, sau khi đi ra, cũng là cảnh còn người mất, cả đời lưu lại sỉ nhục lạc ấn!

Vương Đằng phụ mẫu nghe vậy, lập tức siết chặt nắm đấm.

So sánh Vương gia bị tra rõ, toàn cả gia tộc suy tàn, để cho bọn hắn càng đau lòng hơn chính là nhi tử tiền đồ!

Trị an ngành gông xiềng, nhà tù, đều có ngăn cách năng lượng truyền thâu công năng, ở bên trong, là không thể nào truyền tống đến Hạo Thiên Tháp bên trong!

Còn có ngươi, kinh doanh hơn mấy năm tổ chức, một buổi sáng hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Các ngươi có thể còn không biết, dẫn đến đây hết thảy, cũng là một người!

Ai? Vương Đằng phụ thân âm thanh lạnh lùng nói.

Một cái, để các ngươi nhi tử lòng sinh ghen ghét, cấu kết Khâu Long đệ đệ Khâu Hổ đứng ra dạy dỗ bất thành, bị đối phương lấy thủ đoạn bức bách trị an chỗ đại động can qua người!

Vương Đằng phụ thân lập tức nhíu chặt lông mày, nhìn về phía một bên lão bà nói: Ngươi biết là ai chăng?

Vương Đằng mẫu thân một hồi suy tư sau, mới là mở miệng: Ta nhớ được Đằng Nhi một mực nói với ta, hắn ưa thích một cái tên là Chiến Nhu Nhu cô nương, nhưng cô nương này đối với hắn không có hứng thú, một lòng chỉ ưa thích một cái tên là Hứa Khôn người, không biết......

Hứa Khôn! Một bên Khâu Long hoảng sợ nói: Chính là hắn, đệ đệ ta hôm qua liền nói với ta, muốn đi giáo huấn một cái họ Hứa học sinh cao trung, mời hắn xuất thủ người rất xa hoa, trực tiếp cho 10 vạn khối!

Vương Đằng phụ thân cả kinh: Nói như vậy, dẫn đến chúng ta bây giờ chật vật như vậy kẻ cầm đầu, chính là cái này Hứa Khôn?

Không tệ! Hắc bào nhân cấp ra câu trả lời khẳng định.

Vốn chỉ là con của ngươi cấu kết ngoài trường nhân viên gây hấn gây chuyện một chuyện nhỏ, cũng bởi vì sau lưng đối phương có đại bối cảnh, hơn nữa còn cùng cục trị an cục tọa chú ý tư mệnh leo lên quan hệ, bức bách nguyên bản vốn đã thẩm vấn tốt đồng thành khu trị an chỗ làm to chuyện, gắng đạt tới đem các ngươi nhổ tận gốc, để cầu vĩnh viễn không hậu hoạn!

Kẻ này, coi là thật ác độc, một cọc việc nhỏ, lại muốn đưa người vào chỗ chết! Vương Đằng phụ thân lên cơn giận dữ, phẫn nộ nói.

Đến nỗi ngươi Khâu Long, ngươi cấu kết một đám người xây dựng tổ chức, vốn là tự do tại trắng cùng đen ở giữa màu xám khu vực, nhưng lần này, cũng coi như là cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, gặp tai bay vạ gió, đối với Vương gia, bọn hắn còn cần điều tra một chút hữu lực chứng cứ, đến nỗi ngươi Long Hổ bang, phá diệt hay không, chỉ ở người cầm quyền một câu nói!

Đáng chết! Khâu Long quyền đầu bóp tư tư vang dội, mấy năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính mình còn muốn gặp phải lao ngục tai ương, ai có thể giữ vững bình tĩnh.

Đến nỗi ngươi cái kia đệ đệ, đã rơi vào trị an cảnh trong tay, cũng tại bọn hắn đủ loại thủ đoạn phía dưới, vu oan giá hoạ, là hắn, không phải hắn, đều chiêu, đoán chừng là muốn ăn tù cả đời cơm!

Khâu Hổ, em trai ngốc của ta a!

3 người cảm xúc, lập tức liền bị hắc bào người điều động.

Ngay sau đó, đối phương lại thêm dầu thêm mở nói: Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, con của các ngươi hay là đệ đệ, lần này đá phải chính là chân chính tấm sắt, liền ngươi nói cái kia Chiến Nhu Nhu, thế nhưng là lâu năm Chiến Vương chiến tại hoang dã miền quê sủng ái nhất tôn nữ, con của ngươi tự cho là khó lường, nhưng mà ai biết nhân gia căn bản không đem hắn coi là chuyện đáng kể!

Tiện nữ nhân! Vương Đằng mẫu thân không cách nào khắc chế cảm xúc mà nổi giận mắng.

Vương Đằng phụ thân cũng rất phẫn nộ, mở miệng hỏi: Vậy lần này sự kiện chủ mưu Hứa Khôn đâu? Hắn lại là cái gì lai lịch?

Hắn? Hắc bào nhân ngữ khí có một chút khác thường, dừng một chút sau hồi đáp: Bất quá là trong một thường dân nhà ngang người bình thường thôi!

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá lần này động thủ, ngoại trừ cái kia Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn, còn có một người gọi là Hách Kiện, hắn phụ mẫu, chính là lúc trước xuất hiện lực chiến Giao tộc Chiến Vương Ngao Quảng trống chiều chuông sớm!

Cái gì!

3 người cực kỳ hoảng sợ, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng.

Hắc bào nhân phát ra trận trận tiếng cười nói: Cho nên, các ngươi rơi xuống tình trạng hôm nay, cũng không tính ăn thiệt thòi a, đồng thời đắc tội ba tôn Chiến Vương dòng dõi!

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng sự thật xác thực như thế, lấy ba người bọn họ gia thế, tại trước mặt ba tôn Chiến Vương, giống như kiến càng lay cây!

Chẳng thể trách, có ba tôn Chiến Vương làm học thuộc lòng sách, có thể để cho cục trị an cục tọa tự mình phía dưới mệnh, làm cho cả đồng thành khu trị an đưa ra đủ mã lực, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội phản kháng nào.

Vương Đằng sắc mặt phụ thân xanh xám nói: Tiền bối nói với chúng ta nhiều như vậy, là muốn cho chúng ta biết khó mà lui sao?

Dĩ nhiên không phải, bằng không thì ta tại sao muốn mạo hiểm đi cứu các ngươi đi ra!

Tiền bối kia muốn cho chúng ta làm cái gì?

Ta nói, nếu như ta sẽ cho các ngươi sáng tạo cơ hội, các ngươi ra tay, đem Hứa Khôn, Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu 3 người đều giết chết, các ngươi dám không?

Dứt lời, 3 người đồng thời sửng sốt.

Nếu không thì biết đối phương bối cảnh phía trước, bọn hắn thật là có loại ý nghĩ này, nhưng nghĩ đến sau lưng đối phương đứng là Chiến Vương, lòng dạ lập tức liền tiêu tan hơn phân nửa.

Xem ra, các ngươi còn thấy không rõ các ngươi tình cảnh hiện tại a!

Nói thật cho các ngươi biết, ta cứu các ngươi đi ra, chính là muốn để các ngươi làm đao trong tay của ta, đối với ba đẳng cấp không cao tiểu bối ra tay, lấy các ngươi thực lực, hẳn là đủ!

Đến nỗi các ngươi có phải hay không cự tuyệt, liền không tại lo nghĩ của ta Phạm Vi bên trong!

Bởi vì các ngươi cự tuyệt, coi như ta lần này lãng phí một chút thời gian, ngược lại rất nhanh, lấy trị an cảnh tốc độ, liền sẽ điều tra đến các ngươi!

Trái lại, các ngươi nếu như đáp ứng, sau khi chuyện thành công, ta bảo đảm các ngươi không có việc gì, còn có thể giúp các ngươi chạy ra Giang Nam căn cứ khu, tránh né đối phương điều tra!

Quyền lựa chọn tại các ngươi!

Tràng diện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tiền bối tha cho chúng ta thảo luận một chút!

Một phút, một phút đồng hồ sau các ngươi không đồng ý ta liền đi, trị an cảnh còn có 3 phút, liền muốn điều tra tới đây!

Dứt lời, Khâu Long trước tiên phát biểu ý kiến nói: Tiền bối ta đồng ý, mời ngươi chỉ điểm một con đường sáng!

Thấy thế, Vương Đằng phụ mẫu cũng sẽ không lo trước lo sau, đứng ra nói: Nghe theo tiền bối điều khiển!

Ha ha, hảo, vậy thì......

......

Đang tại ngủ say Hứa Khôn đột nhiên cảm giác cái mũi ngứa một chút, đang muốn nhảy mũi, cổ cảm giác kia lại lặng yên thối lui.

Đang muốn ngủ tiếp, chỉ nghe thanh âm dí dỏm vang lên: Lớn con heo lười, rời giường rồi!

Ngô? Hứa Khôn nói mớ một tiếng, lúc này mới chậm rãi mở mắt, phát hiện Dương Dao đang một mặt khéo léo tựa ở bên giường của hắn, lôi một chòm tóc đùa hắn đâu.

Mấy giờ rồi?

Hơn năm giờ, ngươi cũng ngủ 10 tiếng lặc! Dương Dao đưa tay ra, đem Hứa Khôn khuôn mặt xoa nắn biến hình, mới là phát ra ha ha ha tiếng cười.

Kiện kiện đâu? Tránh thoát Dương Dao ma trảo, Hứa Khôn ngồi dậy.

Chết mập kiện, còn ở bên ngoài hò hét đâu, đạp đều đạp bất tỉnh!

Bóp hắn cái mũi, không cao hơn 10 giây liền tỉnh!

Hứa Khôn quả quyết bán rẻ hảo huynh đệ của mình.

Một phen giày vò sau, 3 người tinh thần mười phần, đi xuống lầu.

Mục tiêu, phố ăn vặt!

Khi mặc 【 Đạo là vô tình 】 tình lữ thời trang Hứa Khôn cùng Dương Dao đi xuống xe trong nháy mắt, cả con đường ánh mắt không hẹn mà cùng tập trung vào trên thân hai người!

Mạch thượng quân tử, um tùm thục nữ, hai người tựa như từ trong tranh đi ra tới trích tiên!

Vốn là cực độ hấp dẫn ánh mắt nhan trị cùng dáng người, tại thời trang nổi bật, khí chất lập tức kéo đến trên cùng!

Loại này vạn chúng chú mục tình huống, để cho Hứa Khôn gương mặt hơi hơi nóng lên!

Đi ra ngoài phía trước, hắn là muốn đổi một bộ bình thường quần áo, nhưng vừa mới được mới thời trang Dương Dao không đồng ý, nhất định phải hắn mặc bộ này đi ra dạo phố.

Một cái tiểu nữ hài ngơ ngác nhìn dắt tay làm bạn hai người, lôi kéo mẹ của nàng tay, nãi thanh nãi khí nói: Mụ mụ, là tiên nhân ca ca cùng tiên nữ tỷ tỷ ài!

Hách Kiện theo sau lưng, vinh quang trở thành phụ trợ hoa tươi cái kia một đống...... Phân trâu!

Một người thụ thương thế giới, lại độ tạo thành.

Đi thôi! Hứa Khôn nhắm mắt, lôi kéo Dương Dao tay rời đi nơi thị phi này!

Nhưng vô luận hai người đi tới chỗ nào, đều biết trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Hứa Khôn ngượng ngùng, Dương Dao ngược lại là không có coi là chuyện đáng kể, ngược lại rất là hưởng thụ loại hoàn cảnh này.

Vui chơi tựa như lưu luyến tại phố ăn vặt mỗi trong gian hàng.

Lão bản, mứt quả bán thế nào a? Dương Dao điềm nhiên hỏi.

Sớm đã nhìn ngây ngô lão bản mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, tiếp đó lắp bắp hồi đáp: Không...... Không cần tiền!

Vậy thì cám ơn lão bản! Dương Dao nheo lại mắt, cầm một cây mứt quả, chính mình cắn một cái, lại đem còn lại nửa cái nhét vào Hứa Khôn trong miệng, tiếp lấy liền hoạt bát mà đi tới cái tiếp theo quầy hàng.

Thậm chí không có quên mà hô: Tiểu Kiện kiện tính tiền!

Hách Kiện toàn bộ trình mặt đen lên, Dương Dao một đường đi, một đường nhận lấy miễn phí đãi ngộ, hắn liền luân lạc tới tính tiền tiểu đệ phương diện!

Tiểu than tiểu phiến cũng không dễ dàng, mấy người lại không thiếu tiền, làm sao lại chiếm điểm nhỏ này tiện nghi đâu!

Đầu này cổ kính phố ăn vặt bên trên, nguyên bản cũng có rất nhiều mặc cổ trang soái nam mỹ nữ đi ra chụp ảnh, quay video, nhưng không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng, những cái kia mạnh cố chấp tạo hình soái nam mỹ nhân tại Hứa Khôn cùng Dương Dao nhan trị và khí chất trước mặt, thất bại thảm hại!

Hứa Khôn một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà tùy ý Dương Dao lôi kéo nàng chạy, Dương Dao nhìn trúng một cái ăn uống, đều chỉ sẽ nếm một ngụm, sau đó đem còn lại đều móm cho hắn, dọc theo đường đi, Dương Dao vẫn như cũ duy trì nhiệt độ cao tình, ngược lại là Hứa Khôn bụng đã bị nhét đầy ắp.

Dao Dao, ta thật sự là không ăn được! Hứa Khôn vẻ mặt đau khổ nói.

Liên tục đi dạo hơn một giờ, Hứa Khôn thật sự là nhịn không được.

Dương Dao phốc thử một tiếng bật cười, giật giật Hứa Khôn khuôn mặt nói: Vậy được rồi, hôm nay liền đến nơi này, Tiểu Kiện kiện, bãi giá hồi cung!

Hách Kiện toàn bộ trình mặt đen, im lặng không lên tiếng đi theo.

Khi đi đến mờ tối bãi đỗ xe lúc, Hứa Khôn bước chân đột nhiên dừng lại.

Dương Dao sắc mặt cũng là thoáng biến đổi.

Hách Kiện hậu tri hậu giác nói: Thế nào?

Hứa Khôn không nói gì, hướng về bãi đỗ xe góc tối nhìn lại: Ai ở nơi đó, đi ra!

Không tệ sức quan sát, Hứa Khôn, chúng ta chờ ngươi thật lâu!

Trong bóng tối, đi ra ba đạo nhân ảnh, hai nam một nữ, ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý.

Các ngươi là ai? Tìm ta có chuyện gì?

Hứa Khôn cõng nắm 【 Vạn tộc đồ giám 】, hướng về hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một bên Dương Dao ngón tay tại huyệt Thái Dương một điểm, trong mắt có màu vàng ngọn lửa chập chờn.

Trong ba người, sắc mặt có chút dữ tợn nữ nhân tê thanh nói: Hứa Khôn, tiểu tặc, ngươi hại nhi tử ta, còn hại cả nhà của ta, hôm nay, không tha cho ngươi!

Nhi tử, nhà nàng?

Hứa Khôn híp híp một mắt, lập tức nghĩ tới thân phận của đối phương, nội tâm thở dài một hơi.

Con của ngươi là Vương Đằng?

Chính là!

Vậy các ngươi bây giờ, không nên tại trị an chỗ sao?

Quả nhiên là ngươi, tiểu súc sinh! Vương Đằng phụ thân cũng hung ác nói.

Lời này vừa ra, Hứa Khôn thần sắc trong nháy mắt lạnh xuống.

Nhìn về phía một cái nam nhân khác nói: Vậy ngươi là ai?

Khuôn mặt cương nghị nam tử thản nhiên nói: Khâu Hổ là đệ đệ ta!

Long Hổ bang Khâu Long?

Cái này trị an chỗ trị an cảnh cũng là làm ăn gì, không phải đã sớm gửi tin tức cùng chính mình nói, tất cả liên quan chuyện nhân viên, bao quát Khâu Long, Vương Đằng phụ mẫu ở bên trong, cũng đã bắt lại sao?

Lúc này, 【 Vạn tộc đồ giám 】 cũng đã đem 3 người tin tức miêu tả hoàn tất, Hứa Khôn đang muốn cùng hưởng, Dương Dao trước một bước, đem 3 người tin tức phát tới.

Khâu Long đẳng cấp: Thập nhị giai; Thiên phú: C; Nghề nghiệp: C cấp Cuồng chiến sĩ.

Vương Dược đẳng cấp: Thập ngũ giai; Thiên phú: B; Nghề nghiệp: B cấp trọng kiếm kỵ sĩ.

Thẩm Xuân Hoa đẳng cấp: Thập nhất giai; Thiên phú: C; Nghề nghiệp: C cấp hoa đỗ quyên sư.

Bao quát 3 người thiên phú tăng thêm, giao diện thuộc tính, kỹ năng mặt ngoài, nghề nghiệp đặc tính, bây giờ đều liếc qua thấy ngay.

Tổng kết xuống, chính là 3 cái phổ thông chiến sĩ cấp chiến lực!

Vô luận phương diện kia, cũng không có cái gì xuất sắc!

Duy nhất đáng giá cảnh giác, là bọn hắn bây giờ trên tay thống nhất thức một cái vòng tay!

【 Liệt hỏa vòng tay 】

Phẩm giai: B cấp hàng dùng một lần

Công năng: Trong nháy mắt phóng xuất ra một đạo 5*5 mã hỏa vòng, tạo thành 5000 điểm Hỏa thuộc tính tổn thương!

Các ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn hỏi.

Vương Dược trên mặt lộ ra một vòng cười nhạo nói: Làm gì? Hôm nay, ta cũng muốn để các ngươi những thứ này nhị đại tử đệ cảm thụ cảm giác, cái gì gọi là sợ hãi, Hứa Khôn, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!

Hứa Khôn sầm mặt lại, Thừa Ảnh Kiếm tại trong màn đêm như thật như ảo, nhìn về phía bên cạnh hai người nói: Vương Dược giao cho ta!

Dương Dao động, thản nhiên nói: Nữ cho ta!

Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái: Vậy ta liền không có phải chọn lấy rồi?

Nói xong, toàn thân phóng thích ra ngọn lửa dung Kim Lạc Nhật đao bị hắn móc ra.