Thứ 090 chương: Thanh điểm thu hoạch, dung hợp nghề nghiệp!.

【 Nham Chi thủ hộ 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 2 giai 0 cấp

Thể lực: +150

Định lực: +80

Điểm sinh mệnh: +8000

Khí lực giá trị: +2000

Vật phòng: +2000

Ma phòng: +1000

Tất cả thuộc tính: +10

Thổ hệ kháng tính: +200

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +50

Giới thiệu: Từ đại địa chi lực sinh thành trầm trọng áo giáp, nắm giữ tuyệt cường phòng ngự, không phải sức mạnh cường hoành giả, không cách nào đeo!

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >200

Đặc kỹ: 【 Nham khải 】-5S bên trong không có bị thương tổn, tạo ra một đạo 5% Điểm sinh mệnh, kèm theo tự thân phòng ngự hộ thuẫn

Nhưng tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu 10 khối S cấp khoáng thạch năng lượng, tiến giai thành 5 giai 0 cấp!

Thuộc tính mặt mười phần nổ tung áo giáp, tuy nói chỉ là S cấp áo giáp, nhưng bởi vì đẳng cấp duyên cớ, chỉ từ trên số liệu đến xem, đã là so SS cấp cao giai thần khí Thừa Ảnh Kiếm tăng thêm đều phải nhiều!

Về phần mình trên thân đeo Viêm linh giáp, ngoại trừ đặc tính cùng đặc kỹ cùng với sáo trang hiệu quả, hoàn toàn không cách nào cùng cái này S cấp 2 giai 0 cấp áo giáp so sánh được!

Tuy nói trưởng thành tính chất mà nói, chỉ có thể vào giai 3 lần, nhưng nghĩ đến cũng có thể sử dụng rất lâu, hơn nữa cái này tiến giai điều kiện, đối với Hứa Khôn mà nói, hoàn toàn không phải chuyện khó khăn gì!

Kể từ giết chết Nham Chi hàng rào, thu được nó S cấp thiên phú sau đó, Hứa Khôn liền phát hiện, Viêm linh giáp kèm theo 【 Long Khu 】- Triệt tiêu 20% Vật lý / ma pháp / hỏa nguyên tố công kích đặc tính liền biến thành màu xám!

Một phen kiểm chứng sau đó, phát hiện cả hai không cách nào cùng tồn tại, cùng thuộc tại giảm thương loại hiệu quả, có S cấp thiên phú 【 Nham Chi hàng rào 】 sau, Long Khu hiệu quả liền không cách nào điệp gia!

Long Khu không cách nào sử dụng, Viêm Long che chắn thuộc về không thêm phòng ngự hộ thuẫn, đối ta hiệu quả cũng không lớn, cứ như vậy, Viêm linh giáp hiệu quả liền giảm mạnh, tác dụng kém xa cái này Nham Chi thủ hộ tới lớn, thay đổi Viêm linh giáp sau, ngược lại là đáng tiếc Viêm Linh Sáo Trang hai cái hiệu quả!

Viêm Linh Sáo Trang hai cái hiệu quả là Hỏa thuộc tính công kích miễn dịch 50%; Điểm sinh mệnh +20%, hai cái này thuộc tính là Nham Chi thủ hộ không thể bổ túc!

Nhưng cá cùng tay gấu không thể tất cả phải, Nham Chi thủ hộ cường đại thuộc tính tăng thêm, đành phải để cho Hứa Khôn từ bỏ nương theo hắn rất lâu Viêm linh giáp!

Cứ như vậy, kế 【 Phần tịch 】 sau đó, Hứa Khôn lại trang bị lên một kiện S cấp trang bị, nói ra, tất nhiên là tiện sát người bên ngoài a!

【 Nham Chi thủ hộ 】 là Hứa Khôn đánh giết hai đầu boss sau đó, rơi xuống tốt nhất trang bị!

Sự thật chứng minh, cho dù là Hứa Khôn max trị số điểm may mắn, nếu không phải có Khí Vận Chi Tử rơi xuống +1 buff tại, liền cái này 【 Nham Chi thủ hộ 】 nguyên bản cũng vẻn vẹn A cấp áo giáp, làm sao có như thế nổ tung thuộc tính!

Người bình thường chém giết boss, rơi xuống liền càng thêm có hạn!

Ngoại trừ 【 Nham Chi thủ hộ 】 bên ngoài, tốt nhất chính là một cái cự kiếm.

【 bàn thạch trọng kiếm 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 2 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Một cái thuộc tính không tệ hai tay kiếm, trên thuộc tính viễn siêu cùng là A cấp viêm linh kiếm, nhưng đối với trang bị Thừa Ảnh Kiếm Hứa Khôn mà nói, cái này thuộc tính cực kỳ tốt A cấp trọng kiếm cũng không có cái gì quá lớn dụng tràng!

Hơn nữa thanh trọng kiếm này trọng lượng cực nặng, thích hợp là đi đại khai đại hợp lộ tuyến thịt trang chiến sĩ, nguyên nhân Hứa Khôn chỉ liếc qua một cái, liền không có hứng thú.

Cho dù là giết hai đầu boss, trang bị tổng cộng cũng liền rơi mất bốn kiện, loại này làm cho người giận sôi tỉ lệ rơi đồ, để cho Hứa Khôn một trận hoài nghi điểm may mắn của mình có phải hay không xảy ra vấn đề!

Còn có một cái hộ oản, không chỉ phẩm giai chỉ là B cấp, trên thuộc tính cũng kém cường nhân ý, không sánh được Hứa Khôn bây giờ mang theo 【 Phong tức hộ oản 】!

Một món cuối cùng......

Hứa Khôn nhìn thấy kiện trang bị này kiểu dáng thời điểm, cũng đã nghĩ đến kiện trang bị này thuộc tính!

Là một đôi tạo hình độc đáo, phía trên có bốn đạo rực rỡ lưu quang vòng tai.

Mở ra giới diện vừa mở, quả nhiên không ngoài sở liệu.

【 May mắn vòng tai 】

Điểm may mắn: +4

Hoàn toàn như trước đây đơn giản giới thiệu, không có bất kỳ cái gì những thứ khác tăng thêm!

Từng có Tiền Mãn Lâu đối đãi may mắn ba kiện bộ chấn kinh, cùng với lúc đó Mộ Thanh Huyền lộ ra vẻ nghiêm túc, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không lại đem loại này thêm điểm may mắn trang bị vứt bỏ như giày cũ!

Cái này tạo hình ngược lại là rất tốt nhìn, cùng Dao Dao gặp mặt sau đó, còn không có tiễn đưa nàng hành lễ vật, một hồi hỏi nàng một chút, nhìn nàng có thích hay không kiện trang bị này!

Hứa Khôn đem 【 May mắn vòng tai 】 thu vào, đây đã là hắn đệ tứ kiện may mắn đồ trang sức.

Boss còn lại rơi xuống bên trong, để cho Hứa Khôn nghiêm túc đối đãi, còn có hai quyển sách kỹ năng, cùng một trương quyển trục.

Xem trước hai quyển sách kỹ năng.

Cuốn thứ nhất, tên là 【 Đất rung núi chuyển 】!

【 Đất rung núi chuyển 】

Phẩm giai: A cấp

Quần thể kỹ năng, đối với Phạm Vi  tạo thành ×1.2 mỗi giây Thổ thuộc tính tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S.

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 300S

Sát thương tăng thêm bên trên, cùng Hỏa hệ quần công 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 cùng với Độc hệ 【 Huyết Độc vạn dặm 】 một dạng, dựa theo Hứa Khôn ngờ tới, cái này sách kỹ năng hẳn là địa long chi vương trên thân tuôn ra, cùng 【 Đất sụt 】 có tương tự công kích hình thức!

Tuy nói Hứa Khôn trước mắt không có bất kỳ cái gì Thổ thuộc tính lực công kích, nhưng tuân theo nhiều tài không sợ thiệt ý nghĩ, Hứa Khôn quả quyết đem cái này Thổ thuộc tính quần thương kỹ năng học được!

Cuốn thứ hai sách kỹ năng, tên là 【 Mà nham xung kích 】!

【 Mà nham xung kích 】

Phẩm giai: B cấp

Đơn thể khóa chặt kỹ năng: Tại mặt đất triệu hồi ra một khối nham thạch, khóa chặt 50M phạm vi bên trong một cái mục tiêu đối địch, đối với mục tiêu tạo thành *1 Thổ thuộc tính tổn thương, đồng thời tạo thành 70% Giảm tốc, trạng thái kéo dài 5S!

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 10S

Không tệ đơn thể khống chế hình khóa chặt kỹ năng, cùng mình 【 Xung kích 】 kỹ năng có dị khúc đồng công chi diệu, căn cứ vào chính mình vật công + Ma công chuyển hóa ma võ chi lực, cho dù ở chính mình không có thổ công tình huống phía dưới, vẫn như cũ có thể tạo thành không tệ tổn thương!

Hứa Khôn bây giờ cũng phát hiện ma võ chi lực một đại lợi hảo, đối với thường nhân mà nói, đi vật công con đường, cái kia một chút ma công tăng thêm kỹ năng liền không có học tập cần thiết, tỉ như 【 Xung kích 】 cùng 【 Mà nham xung kích 】 hai cái này B cấp kỹ năng, người bình thường là sẽ không cùng lúc học tập!

Nhưng đối với chính mình mà nói, chỉ cần là kỹ năng, liền có thể toàn bộ tiếp nhận, hoàn toàn không cần cân nhắc thuộc tính của mình khuynh hướng vấn đề!

Điều này cũng làm cho chính mình một thân kỹ năng, không cần lo lắng không có đất dụng võ, cho dù là những cái kia F cấp kỹ năng, vẫn như cũ có thể cử đi xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Trang bị cùng kỹ năng đều xử lý xong, còn lại còn có một trương quyển trục.

Hứa Khôn mở ra xem, phát hiện là chính mình chưa bao giờ gặp quyển trục loại hình.

【 Trang bị chuyển hóa quyển trục 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Có thể đem cùng loại hình trang bị lên một hạng tăng thêm chuyển dời đến một kiện khác trang bị lên

Còn có loại này quyển trục?

Hứa Khôn cảm thấy kinh ngạc, tiếp lấy chính là một hồi vui vẻ!

Lập tức lấy ra bốn kiện trang bị, phân biệt là 【 Thừa Ảnh Kiếm 】, 【 Nham Chi thủ hộ 】, 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giáp 】 cùng 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giáp 】!

Tại quyển trục tác dụng phía dưới, Hứa Khôn phát hiện vô luận là các đại thuộc tính tăng thêm, vẫn là trang bị đặc tính, đặc kỹ, đều có thể thay đổi vị trí!

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn trước tiên thu hồi 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giáp 】!

Nếu là sáo trang thuộc tính có thể thay đổi vị trí mà nói, ta nhất định sẽ cân nhắc Viêm Linh Sáo Trang hai cái sáo trang thuộc tính, đáng tiếc không được, như vậy Viêm linh giáp đặc tính cùng đặc kỹ, đối với ta mà nói không có gì tác dụng quá lớn!

Đặc tính 【 Long Khu 】 cùng thiên phú trùng điệp, 【 Viêm Long che chắn 】 không thêm phòng ngự lại là một cái gân gà hộ thuẫn.

Cái kia có thể cho ta lựa chọn, cũng chỉ có đem viêm linh kiếm bên trên đặc tính hoặc đặc kỹ chuyển dời đến Thừa Ảnh Kiếm lên!

Hứa Khôn không có cân nhắc thay đổi vị trí thuộc tính cơ sở tăng thêm, Viêm Linh Sáo Trang đã quá hạn, phía trên tăng thêm cực kỳ bé nhỏ, đối với chính mình tăng thêm không lớn!

Mà viêm linh kiếm đặc tính cùng đặc kỹ, mình ngược lại là thật thích!

【 Viêm Long chi nộ 】 cái này đặc kỹ cũng không cần nói, cố định tổn thương phạm vi cực lớn quần công kỹ năng, tại nguyên thủy lớp quặng, mình bị phong kỹ tình huống phía dưới, cái này đặc kỹ thế nhưng là đại hiển thần uy a!

Nhưng do dự sau đó, Hứa Khôn vẫn là lựa chọn thay đổi vị trí 【 Bắn tung tóe 】 cái này viêm linh kiếm kèm theo đặc tính!

【 Viêm Long chi nộ 】 tuy mạnh, nhưng theo chính mình đẳng cấp lên cao, cái này đặc kỹ tác dụng đem dần dần giảm xuống!

Hơn nữa, coi như không thay đổi vị trí, tự mình cõng trong bọc chỉ cần có viêm linh kiếm tại, đều có thể tùy thời tùy chỗ sử dụng cái này đặc kỹ!

Ngược lại là 【 Bắn tung tóe 】 cái đặc tính này, có thể tạo thành chung quanh 5 mã phạm vi bên trong 20% Tổn thương!

Đặt ở trên viêm linh kiếm, trừ phi là một mực dùng để giết kẻ yếu, bằng không thì liền lãng phí, cái nào so ra mà vượt trang bị thừa ảnh kiếm lúc nổ tung thu phát!

Thừa Ảnh Kiếm có 【 Bắn tung tóe 】 cái đặc tính này, đó mới gọi như hổ thêm cánh, giết người ở vô hình!

Xé mở quyển trục sau đó, thành công hoàn thành thay đổi vị trí, Hứa Khôn cũng là hài lòng nở nụ cười.

Còn lại một vài thứ, đối với chính mình không cần, Hứa Khôn một mạch thu vào.

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn đem phía trước không nỡ dùng 【 Chuyển chức chứng minh thư · Tật Phong Kiếm hồn 】!

SS cấp chuyển chức chứng minh thư, cầm tới trên thị trường, tất nhiên sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng, làm cho người phong thưởng!

Bảo vật như vậy, là có thể gặp mà không thể cầu tồn tại, vì chuyển chức cường đại hơn nghề nghiệp, thu được cao hơn năm chiều trưởng thành tính chất, có thể thấy trước, phần này chuyển chức chứng minh thư một khi lấy ra, nhất định đem gây nên một hồi điên cuồng tranh đoạt!

Có thể bán bao nhiêu giá cả, Hứa Khôn không rõ ràng, nhưng đối với trước mắt hắn mà nói, tựa hồ tiền kiếm quá nhiều cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, mới được một tòa khoáng mạch, sau này tương đương với ôm một tòa kim sơn, làm sao cân nhắc bán loại bảo vật này đem đổi lấy tài nguyên!

Nguyên bản Hứa Khôn lưu lại phần này chuyển chức chứng minh thư, là cân nhắc Hách Kiện có thể hay không không có tốt nghề nghiệp, nhưng ở biết được hắn thành công chuyển chức làm SS cấp nghề nghiệp Bá Vương sau đó, Hứa Khôn cũng không cần cân nhắc phương diện này!

Cùng đem trân quý như vậy chuyển chức chứng minh thư bán đi, còn không bằng dùng để làm bản thân mạnh lên thực lực!

【 Dung hợp 】: Ma võ nghề nghiệp có thể hấp thu bất kỳ nghề nghiệp nào chuyển chức chứng minh thư, đề thăng trưởng thành Tinh cấp, thu được nghề nghiệp này đặc tính / kỹ năng!

Trước đây dung hợp B cấp nghề nghiệp Tuyệt Mệnh Độc Sư, chỉ cấp ta tăng lên nửa viên tinh linh lực trưởng thành tính chất, cùng với 50 điểm độc công, vậy lần này, ta trực tiếp dung hợp cái này SS cấp chuyển chức chứng minh thư, không biết lại có thể tăng thêm bao nhiêu!

Hứa Khôn không phải cái gì chần chờ người, lúc này đem phần này vô cùng trân quý chuyển chức chứng minh thư ném vào 【 Dung hợp 】 kỹ năng bên trong!

Tia sáng lóe lên, phần này chuyển chức chứng minh thư hóa thành một đạo thanh quang tiêu thất, tiếp lấy, Hứa Khôn bên tai vang lên một tiếng thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp sức mạnh trưởng thành tính chất +☆, thể lực trưởng thành tính chất +☆, thân pháp trưởng thành tính chất +★, Phong thuộc tính công kích +200, lĩnh ngộ SSS cấp Phong hệ áo nghĩa - Cấm · Phong Chi tuôn ra 】

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên!

Xem như sức mạnh, thể lực trưởng thành tính chất bốn ngôi sao, thân pháp trưởng thành tính chất năm ngôi sao SS cấp nghề nghiệp, tổng cộng cho mình tăng lên hai ngôi sao tăng thêm, điểm ấy cũng không tính nhiều, thậm chí có chút tạm được!

Cũng làm cho Hứa Khôn biết, B cấp nghề nghiệp Tuyệt Mệnh Độc Sư có thể thêm nửa viên tinh tăng thêm, đã là tốt vô cùng!

Để cho hắn vui mừng chính là, chính mình lĩnh ngộ Lăng Phong cường đại nhất kỹ năng, chính là cái kia hủy diệt rách nát thần miếu tràng cảnh đáng sợ cấm thuật!

【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】

Phẩm giai: SSS cấp

Triệu hoán điên cuồng Phong Chi lực, tạo thành đẳng cấp * phạm vi bên trong  tổn thương, kéo dài 10S

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 5S

Tiêu hao: 100 điểm Phong thuộc tính công kích

Để nguội: Không

Sau khi xem xong, Hứa Khôn rùng mình một cái!

Cùng trước đây Lăng Phong cùng hắn miêu tả giống nhau như đúc!

Cái gì là cấm thuật, tiêu hao không phải khí lực, vẫn là cố định giá trị Phong thuộc tính công kích!

Mỗi một lần sử dụng, liền muốn tiêu hao tự thân 100 điểm Phong thuộc tính công kích, lấy chính mình trước mắt có 【 Phong Chi tử 】 thiên phú tăng thêm Phong thuộc tính công kích, cũng chỉ có thể thi triển mấy chục lần!

Cái này cấm thuật, tổn thương tính chất mà nói, cũng không có khủng bố như vậy, chỗ khủng bố ở chỗ cái này cấm thuật loại cực lớn Phạm Vi!

Lấy trước đây Lăng Phong 1 giai 0 cấp đẳng cấp, có thể thi triển ra 1000*1000 phạm vi cực lớn!

Mà chính mình bây giờ là 2 giai 0 cấp, cái kia đổi qua đổi lại, chính là 2000*2000 kinh khủng Phạm Vi, đó chính là 400 vạn m²!

Đều có thể bao phủ một cái không lớn không nhỏ thôn xóm!

Theo đẳng cấp của mình đề thăng, kỹ năng này Phạm Vi cũng biết không ngừng tăng lên, nhưng muốn đề thăng tổn thương, chỉ có tăng thêm chính mình Phong thuộc tính công kích!

Nhưng mà, mỗi một lần sử dụng, ta gió công đều sẽ bị trừ 100, lần tiếp theo sử dụng mà nói, tổn thương liền thấp xuống, cho nên, cái này cấm thuật tuy mạnh, nhưng nhất định phải dùng cẩn thận, bằng không thì dùng đến dùng đến, không có Lăng Phong tiền bối loại kia cuồng phong thổi loạn cảm giác, giống như là chà xát một hồi gió nhẹ!

Nghe nói trước đây Ngao Quảng thi triển đại hải khiếu, chính là hắn tại 30 tầng trở lên trải qua thiên tân vạn khổ lấy được một cái cấm thuật, nhìn hắn thi triển lúc dáng vẻ, đoán chừng tiêu hao cũng không nhỏ, hẳn là cùng Phong Chi tuôn ra tiêu hao Phong thuộc tính công kích không sai biệt lắm loại hình tồn tại a!

Hứa Khôn lập tức liền hiểu được Ngao Quảng vì cái gì trong làm một Chiến Vương cấp bị người nhạo báng tồn tại, nhưng như cũ có dìm nước toàn bộ Giang Nam căn cứ khu tự tin!

Thử nghĩ, nếu như chính mình đến ba mươi chín giai đẳng cấp, cái kia Phong Chi tuôn ra phạm vi bao trùm, liền đem đạt đến kinh khủng......1.5 ức m², cũng chính là hơn 1500 km²!

Giang Nam căn cứ khu tự nhiên không có như vậy tiểu, nhưng mình Phong Chi tuôn ra thuộc về lấy chính mình làm trung tâm phạm vi công kích, nhưng Ngao Quảng đại hải khiếu không giống nhau, là cuốn theo toàn bộ Đông Hải chi lực, cuốn tới sức mạnh, cũng không phải là cố định tại một chỗ.

Thủy vô thường hình, dẫn động biển động sau đó, Ngao Quảng thậm chí không cần chính mình khống chế, hồng thủy ngập trời phía dưới, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu tự nhiên sẽ kinh nghiệm một hồi thiên tai!

Đây chính là cấm thuật cấp kỹ năng vận dụng sao? Đơn thuần từ tính công kích tới nói, Phong Chi tuôn ra tuyệt đối so với không bên trên cùng là SSS cấp tinh hỏa bất diệt, nhưng cấm thuật sở dĩ là cấm thuật, là nó đáng sợ lực phá hoại, nghĩ đến Phong Chi tuôn ra, là cùng Viêm Long chi nộ một dạng, kèm theo tràng cảnh phá hư kỹ năng!

Nhìn như phạm vi bao trùm thì lớn như vậy, nhưng loại này đề cập tới thiên tai cấp bậc sức mạnh, một khi thi triển sau đó, là không bị người thi triển khống chế, một cái lớn phong ba, dù là không có đặt mình vào trong đó, dư ba tạo thành lực phá hoại cũng là cực kì khủng bố!

Loại kỹ năng này, muôn ngàn lần không thể tại nhân tộc điểm tập kết sử dụng, bằng không thì đưa tới phản ứng dây chuyền, không cách nào tiếp nhận, nhưng nếu như là tại vạn tộc trên chiến trường lời nói......

Hứa Khôn nghĩ tới đây, khóe miệng hơi hơi dương lên, đã có chút chờ mong mình tại trên chiến trường biểu hiện!

Làm xong những sự tình này sau, Hứa Khôn đang muốn mở ra chính mình hoàn toàn mới mặt ngoài thuộc tính, bên cạnh đồng thời sáng lên hai đạo quang mang!