Thứ 0468 chương: Không thể làm gì, làm nóng người kết thúc!.

Ngươi đang nói đùa với chúng ta? Vân Trình vạn dặm bằng úng thanh nói.

Hắn không có nói đùa! Dạ U lắc đầu: Tân thủ thí luyện trên Thiên bảng, biểu hiện chính là F cấp thiên phú, mười tầng trên Thiên bảng, hắn biểu hiện chính là E cấp thiên phú, Hạo Thiên Tháp thì sẽ không làm bộ!

Thiên phú tiến giai?

Nghe vậy, đám người giống như ăn bảo vệ khó chịu!

E cấp thiên phú giả, ngày bình thường đặt ở trong con mắt của bọn họ, cùng một con kiến không có gì khác biệt, trong bọn họ tùy tiện một người, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát hàng ngàn hàng vạn!

Nhưng mà, sự thật đặt tại trước mặt bọn họ!

Trong đầu thiếu gân Ngưu Đại Lực lúc này liền không phục, vỗ vỗ lồng ngực nói: E cấp thiên phú giả, ta lão Ngưu ngược lại thử xem ngươi có mấy phần bản lĩnh thật sự!

Ngưu cháu trai, ngươi có thể nghĩ tốt a! Hứa Khôn giễu giễu nói.

Ngươi nói cái gì? Ngưu Đại Lực trừng lớn ngưu nhãn con ngươi.

Uy, tôn nhi, đối với ngươi côn đại gia gia khách khí một chút! Tư Không Đình tại dưới đài quát lên.

Ngưu Đại Lực Ngưu Kiểm co quắp một cái, liếc mắt nhìn dưới đài Tư Không Đình, toát ra một cái lúng túng mỉm cười nói: Ta biết......

Ba ba ba!

Đám người che mặt, cho dù là Dạ U đều không nhìn nổi!

Bất quá, mặc dù Ngưu Đại Lực ngoài miệng không dám mắng mắng liệt liệt, nhưng đã đối chiến, hắn lại sẽ không lưu thủ, người đồ ăn nghiện lớn, hôm nay ngươi muốn không đánh ngã ta, liền muốn đi?

Ngưu Đại Lực mở rộng bước chân, đăng đăng đăng hướng lấy Hứa Khôn chạy tới!

Hắn cũng không có quên lúc trước Hứa Khôn dễ dàng ngay tại trên sức mạnh đánh cờ thắng được hắn, cho nên lần này, không dám khinh thường chút nào!

Huyết Mạch thức tỉnh · Thần ngưu chi thân!

Ngưu thân thể to ra, đứng thẳng mà đi, lúc trước không có thể sử dụng đi ra ngoài kỹ năng, cũng là quả quyết sử dụng!

Vạn Ngưu Bôn đằng · ngưu ma liệt địa quyền!

Một chiêu này khí thế, hoàn toàn không kém gì phía trước ngạnh kháng Tư Không Đình một côn thần ngưu đụng thiên kích!

Đối với cái này, Hứa Khôn lật bàn tay một cái, cũng không trang bị bất kỳ vũ khí nào.

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Ài? Độc hệ kỹ năng? Hắn không phải nói hắn am hiểu là hỏa lôi gió tam hệ sao? Không trung mắt nhìn xuống phong ba ngừng trước tiên sẽ đưa tới tình báo.

Hứa Khôn: Ta nói là am hiểu cái này tam hệ, cũng không phải chỉ có thể cái này tam hệ!

Lấy A cấp kỹ năng, đối cứng Ngưu Đại Lực cường đại SS cấp kỹ năng, vậy cũng phải nhìn giữa song phương sức mạnh kém giá trị a!

Hoá Cốt Miên Chưởng, thế nhưng là độc công, ma công song hạng tăng thêm đơn thể kỹ năng, theo Hứa Khôn trăm phần trăm bạo kích mà nói, không tính phòng ngự tình huống phía dưới, Ngưu Đại Lực coi như nhiều hơn nữa một cái mạng đều không đủ trừ!

ngưu đại lực trọng quyền trước một bước rơi xuống, vững vàng rơi vào Hứa Khôn ngực!

Tiếp đó......

Một cái to lớn MISS Từ Hứa Khôn đỉnh đầu hiện lên!

Ngưu Đại Lực ngưu nhãn đều nhanh trừng rách ra, những người khác cũng không tốt hơn chỗ nào, miệng đều giương thật to!

Thật là cao thân pháp!

Đồng dạng thiên về thân pháp Kim Sí Đại Bằng cấp ra đáp án!

Mà Hứa Khôn trở về một chưởng cũng gõ vào Ngưu Đại Lực cường tráng Ngưu cánh tay Phía trên!

Răng rắc!

Gào ~ Ngưu Đại Lực Ngưu Kiểm đều vặn vẹo, mặc dù hắn đã cực độ nghiêm túc đối đãi Hứa Khôn thế công, đủ loại phòng ngự kỹ năng gia thân, nhưng vẫn như cũ bị đánh ngưu cánh tay đứt gãy!

Toàn bộ đùi bò, lấy một loại tư thế quỷ dị uốn lượn, tiếp đó gục xuống, hồn thân cốt cách đồng dạng chịu đến xung kích, Ngưu Đại Lực chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không bị khống chế quỳ ở Hứa Khôn trước mặt!

Mục nát gân thực cốt, một chưởng này, không chỉ kém điểm thanh không Ngưu Đại Lực trọng trọng phòng ngự ở dưới thanh máu, càng làm cho hắn thuộc tính hạ xuống điểm đóng băng, sau lưng, thần ngưu hư ảnh sụp đổ!

Thở hổn hển ngươi hiểu không?

Ngay tại lúc này Ngưu Đại Lực cả người bốc đổ mồ hôi, hơi thở như kéo động ống bễ hỏng tình huống giống nhau!

Phảng phất cùng hắn ba trăm phòng tiểu thiếp vừa mới đại chiến ba trăm hiệp một dạng hư!

Phục sao? Lớn trâu đần!

Côn gia...... Ta lão Ngưu...... Phục!

Đi, bên cạnh ở a!

Là...... Ngưu Đại Lực cái mông xê dịch, khó khăn cho Hứa Khôn tránh ra một con đường.

Hắn thề, đời này hắn đều không dám cùng Hứa Khôn là địch!

Giờ này khắc này, nếu Hứa Khôn muốn lấy tính mạng của hắn, chỉ cần động động ngón tay là được rồi!

Sớm biết, còn không bằng cùng Viêm phúc hải một dạng, ngoan ngoãn ở phía dưới quan chiến đâu, hà tất đi lên tự mình chuốc lấy cực khổ!

Bại trong chớp mắt Ngưu Đại Lực, cũng là để cho Kim Sí Đại Bằng lông mi khóa chặt, thậm chí đều không thể từ hai người chiến đấu bên trên đánh giá ra Hứa Khôn chân chính thực lực!

Cùng lên đi, đừng có bất luận cái gì may mắn tâm lý, sử dụng các ngươi thủ đoạn cuối cùng, bằng không thì, chết cũng không biết chết như thế nào!

Mấy người gật đầu một cái, vô cùng nghiêm túc đối đãi trận chiến đấu này!

Mà trước hết động, càng là Dạ U!

Dạ Viên chân thân, tật phong ma viên chân thân!

Dạ U biểu tình bình tĩnh, trong nháy mắt trở nên vô cùng dữ tợn, toàn thân, hiện đầy từng đạo quỷ dị ma văn!

Hai đại chân thân, lão gia hỏa này giấu đi thật là sâu, không muốn sống nữa? Kim Sí Đại Bằng cũng là có chút chấn kinh.

Phía dưới, bị Dương Dao đỡ Chiến Nhu Nhu sắc mặt đã tái nhợt tỉnh lại, nhìn thấy Dạ U dùng hết hai đại chân thân sau đó, ánh mắt ảm đạm.

Thì ra, lúc trước hắn là nhường ta, là sợ bị Hứa Khôn trả thù sao?

Dương Dao vội vàng an ủi: Không nên suy nghĩ nhiều, thực lực của ngươi đã rất mạnh mẽ!

Chiến Nhu Nhu không nói gì, nghiến chặt hàm răng, ánh mắt kiên định, giống như là làm ra quyết định gì!

Dạ U lần này bộ dáng, không còn là khi trước đen như mực cự viên, không lớn phản tiểu, trở thành một cái tướng mạo yêu dị, động tác bén nhạy khỉ nhỏ!

Hành động ở giữa, đám người chỉ cảm thấy trước mắt hơi hơi ảm đạm, nhỏ bé vang lên tiếng gió, căn bản vốn không biết hắn ở đâu!

Phía trên, phong ba ngừng cũng không dám sơ suất, phía trước không kịp thi triển Phong Ưng chân thân cũng bị hắn sử dụng ra, bao phủ cuồng phong sau, bắt đầu tại trên không tụ lực, chuẩn bị cho Hứa Khôn chém ra một kích trí mạng!

Huyết Mạch thức tỉnh · Thanh sư tử chân thân!

Huyết Mạch thức tỉnh · Bạch tượng chân thân!

Sư tử lợi cùng lục đạo cũng không dám sơ suất, mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ năng, cơ thể chập chờn bên trong, hóa thành hai tòa khí thế đáng sợ, hùng tráng vô cùng gò núi!

Nếu không phải đài sen không gian đã bị mở rộng, sợ là đều dung không được cái này hai tôn cự vật!

Mà vũ khí của bọn hắn, cũng theo bọn hắn biến lớn!

Bên trái đại đao chém rớt, bên phải ngân thương đâm ra!

Sư Vương nộ trảm!

Ngà voi bạo trùng!

Bốn mươi tám chuyển vô song kích · Hợp nhất · Gió vẫn khiếu thiên đâm!

Mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ sau phong ba ngừng, cũng là thi triển ra siêu việt lúc trước tam thập lục chuyển lượn vòng kích · Phong Ưng đâm xuyên đơn thể bộc phát tổn thương kỹ năng!

Tam phương hợp kích, không!

Là tứ phía bao bọc!

Hứa Khôn cảm nhận được sau lưng mát lạnh, phong thanh dần dần lên, ám ảnh con khỉ không biết lúc nào đã mò tới phía sau hắn.

Ảnh Thứ · Gió giận · hầu vương toái tâm quyền!

Chấn lôi gọt! Hứa Khôn tay trái hóa chưởng, chém ra một chiêu Lôi Đình trảm, cùng sư tử lợi Sư Vương nộ trảm chém vào lại với nhau, Lôi Trảm đánh lui sư lỵ đại đao, đồng thời để cho hắn thân thể cao lớn lùi lại mấy bước!

Viêm thương ném mạnh!

Một cây phía trước tại xa Cổ Thần mộc boss nhóm trên thân có được phổ thông trường thương bị Hứa Khôn ném đi ra ngoài, cùng lục đạo ngân thương chạm vào nhau lại với nhau!

Cái này chỉ là C giai trường thương vừa mới tiếp xúc, cũng bởi vì không chịu nổi lực lượng khổng lồ cùng lục đạo thần khí trường thương sắc bén mà phá toái, nhưng cuốn theo Viêm thương chi lực cũng không tiêu tan, Hỏa xà dây dưa lục đạo toàn bộ ngân thương, nóng lục đạo kém chút ném xuống vũ khí của hắn!

Sư tử lợi cùng lục đạo tiến công, bị Hứa Khôn trong nháy mắt tan rã!

Đến nỗi còn lại phong ba ngừng cùng Dạ U!

Dạ U sau phát tới trước, cuốn theo ám ảnh chi lực cùng tật Phong Chi lực nắm đấm đã đánh phía Hứa Khôn phía sau lưng bẩn chỗ!

Mà nham xung kích!

Cái gì?

Liền muốn đánh lén thành công Dạ U không nghĩ tới trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một đạo Thạch Trụ, nhưng cái này Thạch Trụ ngăn không được một quyền này của hắn, bị oanh nát, quyền thượng uy thế còn dư không giảm!

Tiếp đó trong nháy mắt, Hứa Khôn chân to giẫm một cái!

Băng bạo!

Răng rắc răng rắc......

Dạ U biểu tình hoảng sợ bị như ngừng lại bên trong băng tinh, trên tay song hệ chi lực cũng bị phai mờ!

Không phải đã nói...... Am hiểu hỏa, lôi, gió tam hệ sao?

Đất đá bay mù trời!

Hứa Khôn quanh thân, cuốn lên một hồi bão cát, để cho cố gắng tránh thoát băng tinh trói buộc Dạ U cùng đáp xuống phong ba ngừng thấy không rõ vị trí của hắn!

Phong ba ngừng, bên trái! Toàn thân chấn động, băng tinh giải tán Dạ U chỉ huy đạo.

Phong ba ngừng lập tức chuyển đổi phương hướng, đem gió vẫn khiếu thiên đâm tổn thương hướng về Dạ U chỉ dẫn chỗ phát tiết mà đi!

Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt!

Không đợi phong ba ngừng xuyên thấu cát bụi, một cái băng sương quyền ảnh liền đánh đi ra!

Phong ba dừng thân bên trên gió xoáy dần dần dừng lại, cánh chim bên trên khỏa đầy băng sương, hai cánh tại băng sương đánh trúng, tàn lụi, gãy......

Mà còn lại điểu thân tử, lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài!

Một đầu Lôi Tác lướt đi đem hắn bay ngược ra ngoài thân hình cuốn lấy, tiếp đó bị trực tiếp bỏ rơi đài sen!

Kim Sí Đại Bằng một hồi kinh ngạc, xách theo Phương Thiên Họa Kích, vừa mới muốn giết tới, chính mình hai vị huynh trưởng công kích đã bị đánh lui, phong ba ngừng bị quật bay, sinh tử chưa biết!

Mà giờ khắc này, hắn muốn bổ đao, nhưng mà...... Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt!

Người đâu?

Hứa Khôn thân ảnh, sau khi bão cát lắng lại, biến mất!

Ám ảnh con khỉ Dạ U đứng tại chỗ, cũng là ngây ngẩn cả người.

Là đang tìm ta sao?

Dạ U da đầu tê rần, sau lưng một hồi hư ảo, Hứa Khôn từ trạng thái ẩn thân xuất hiện.

Dạ U vừa định trốn vào trong bóng râm, Hứa Khôn nhìn như chậm rãi ra tay, kì thực nhanh như thiểm điện, bắt lại con khỉ cổ, đem hắn xách lên!

Mặc cho Dạ U giãy giụa như thế nào cũng không có ý nghĩa, cảm nhận được trên bàn tay đáng sợ cự lực, Dạ U trên người ám ảnh, tật Phong Chi lực, tại bị không ngừng trừ khử!

Cuối cùng, dưới tình huống Hứa Khôn chưa đi đến đi động tác khác, Dạ U hai đại chân thân tán loạn, khôi phục bản thể!

Chán nản cúi đầu: Ngươi rất mạnh, mạnh đến để cho ta không có bất kỳ cái gì phản kháng!

Hứa Khôn mạnh, không giống Tư Không Đình như thế, dùng ra nhìn qua liền mạnh đến nổ tung kỹ năng, lấy chính diện đánh tan đối phương thế công, hắn mạnh, ở chỗ để cho bọn hắn bất kỳ thủ đoạn gì, đều đến tình cảnh không thể thế nhưng!

Thẳng đến phong ba ngừng bị quật bay, hắn bị đánh về bản thể, hợp mấy người người, dùng ra áp đáy hòm thủ đoạn sau, đều không thể đối với Hứa Khôn tạo thành một tơ một hào tổn thương!

Ngưu Đại Lực: Vậy ta mặc dù kỹ năng miss, nhưng ta ít nhất đụng tới hắn, có phải hay không ta so với các ngươi đều mạnh?

Giả tạo cường giả: Cho gia chết!

Cường giả chân chính: Ngay cả ta góc áo đều không đụng tới, còn nghĩ thắng ta?

Biết liền tốt, kế tiếp nên làm như thế nào, ta tin tưởng ngươi tinh tường, đi thôi, ta còn muốn thật tốt chiếu cố ba huynh đệ này đâu!

Nói xong, Hứa Khôn tiện tay hất lên, Dạ U không bị khống chế bị đập ra ngoài!

Côn gia, vậy ta thì sao...... Rúc ở trong góc, nhìn xem Hứa Khôn nhẹ nhõm chống cự 4 người công kích, trong nháy mắt giây hai người Ngưu Đại Lực yếu ớt nói.

Cút đi, xuống sau đó, tìm Dạ U, hắn biết nên làm như thế nào!

Ngưu Đại Lực sờ lên đại não xác, không rõ Hứa Khôn ý tứ trong lời nói, nhưng cũng là nghe lời nhảy xuống đài sen, đi tìm Dạ U hỏi một chút chính mình muốn làm gì!

Trên sân, chỉ còn lại có Hứa Khôn cùng Sư Đà lĩnh ba huynh đệ!

Đối phương 3 người không dám hành động thiếu suy nghĩ, Hứa Khôn thích ý duỗi cái lưng mệt mỏi, ngáp một cái, đây mới là chậm rãi nói:

Tốt, làm nóng người kết thúc, nên bên trên bữa ăn chính!