Thứ 0499 chương: Diên thần tôi tớ, bắc nguyên nữ vương!.

Hôm nay canh thứ bảy: 499 chương!

......

Sư tôn, ngài tìm ta?

Hứa Khôn từ Hạo Thiên Tháp quay về Lam Tinh, tự nhiên chạy không khỏi Âu Dã Tử loại này đại năng cảm giác, cho nên tại trước tiên liền phái đỏ tới đón hắn.

Khôn nhi, ngươi là không động thì thôi, khẽ động, thì kinh người rồi a, cứ việc vi sư nhiều năm qua đối tục chuyện đã không thêm chú ý, nhưng ngươi gần đây hành động, để cho vi sư cảm giác đời này đều sống uổng a!

Hứa Khôn sắc mặt một giới, dẫn tới Âu Dã Tử cười ha ha.

Nói đùa kết thúc, xem như sống gần năm trăm năm Thánh cấp đại lão, Âu Dã Tử trên mặt, cũng là nổi lên nghiêm mặt.

Khôn nhi, ngươi lần này cái sọt, đâm có chút lớn a, vị kia, đều không đè ép được!

Liền Âu Dã Tử đều nói như vậy, Hứa Khôn đã có thể tưởng tượng đến hắn Dương thúc bây giờ vì cho hắn chùi đít, mệt bao nhiêu!

Sư tôn chớ buồn, ta đã có phương án giải quyết!

A? Âu Dã Tử mặt lộ vẻ hiếu kỳ: Ngươi có biết, sự kiện lần này, đưa tới kết quả nghiêm trọng đến mức nào?

Bao hàm ba tòa SSS cấp bí cảnh ở bên trong hơn 200 tọa bí cảnh, cùng với...... Sắp bị diệt tới nơi băng xuyên chi thành! Hứa Khôn thần sắc không thay đổi đạo.

Nếu biết, ngươi xác định có giải quyết chuyện này năng lực?

Một bên tướng tài vợ chồng cũng là mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Có, hơn 200 tọa bí cảnh, ta sẽ thông qua năng lực của mình, đi chủng tộc khác đoạt lại!

Cái kia băng xuyên chi thành đâu?

Chủ yếu vẫn là một tòa chủ thành, Âu Dã Tử ý nghĩ cùng Vân Trình vạn dặm bằng bọn người một dạng, coi như Hứa Khôn có đánh cược một tòa thành năng lực, nhưng việc này không phải ngươi có thể làm, cũng có thể đi làm!

Đoạt tộc khác chủ thành, tương đương với đánh gãy tộc khác căn cơ, đừng đến lúc đó một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, cho nhân tộc trêu chọc tới một đám cường địch!

Sư tôn, tiểu sư đệ hắn có thể còn không biết băng xuyên chi thành bị hủy, tùy thuộc người cùng chuyện! Tướng tài ở bên đạo.

Vừa định đem tự mình giải quyết phương án nói cho Âu Dã Tử Hứa Khôn chớp chớp mắt: Đại sư huynh, lời này của ngươi...... Ta không biết rõ!

Tướng tài lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế.

Ngươi liền cùng Khôn nhi thật tốt nói một chút đi, chuyện này nếu không lấy ra một hợp lý phương án giải quyết, vô cùng hậu hoạn a! Âu Dã Tử thở dài nói.

Hứa Khôn lập tức liền bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Tướng tài gật đầu một cái, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Lúc trước mới nhận được tin tức, ngươi lại ở đây sao trong thời gian ngắn, đem Tội Ác Chi Thành thu vào dưới trướng, đổi tên là Tự Do Chi Thành, chắc hẳn, ngươi vừa mới vội vàng Xử Lý chủ thành sự nghi a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cái kia nghĩ đến, ngươi còn không có đóng chú qua nhân tộc diễn đàn a?

Đừng nói, Hứa Khôn đối nhân tộc diễn đàn, còn thật sự không thể nào cảm thấy hứng thú!

Phía trên kia, phần lớn cũng là một chút chuyện tốt người nói chuyện bát quái, xen lẫn một nhóm người không có hảo ý, châm ngòi thổi gió!

Ai, nhìn ngươi bộ dáng này, liền biết ngươi là đối với chuyện này không biết gì cả!

Băng xuyên chi thành đại diện thành chủ, vị kia tôi tớ tự mình ra mặt, cần ngươi cho nàng con dân một cái công đạo!

Hứa Khôn sững sờ: Băng xuyên chi thành đại diện thành chủ? Vị kia tôi tớ, cũng là ai vậy?

Vấn đề này, ngược lại đem tướng tài hỏi khó: Ngươi sẽ không liền điều này cũng không biết sao?

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Đại sư huynh, ta mới 10 giai 2 cấp......

Tướng tài:......

Đám người:......

Hứa Khôn thành tựu, lúc nào cũng dễ dàng để cho người ta không chú ý hắn thời gian trưởng thành cũng không lâu!

Băng xuyên chi thành là từ trong tay ai kiến tạo, người nào chính là thành chủ, ngươi hẳn là hiểu chưa?

Hey hey này!

Hứa Khôn còn tưởng rằng là ai đây, không phải liền là hắn khả ái khả kính lão mụ đi!

A a, ta đã biết, đại sư huynh ngươi nói không phải liền là diên thần đi, vòng vo làm gì!

Tướng tài một tay bịt miệng của hắn: Cũng không dám nói bậy, vị kia tục danh, há lại là ngươi ta có thể tùy ý xưng hô, người, phải có lòng kính sợ......

Ta đều kính sợ 18 năm, còn có so ta càng tôn kính nàng đi!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tuân theo rộng lớn nhân dân quần chúng ý nguyện!

Cái kia vị kia tôi tớ là ai?

Thế nhân tôn làm Băng Thần, bắc nguyên nước Nga chiến khu thủ hộ thần, tên là Anivia cường đại tồn tại!

Băng...... Thần?

Không tệ, Băng Thần dưới tình huống vị kia lâu không hiện thế, tất cả liên quan với vị kia ý chỉ, đều là do nàng đại biểu lên tiếng!

Này, vì sao lâu không hiện thế, bởi vì phải chiếu cố con trai bảo bối của nàng a ~

Mẹ tôi tớ...... Có chút ý tứ!

Hứa Khôn nghe vị này Băng Thần tồn tại, cũng không có cảm nhận được cảm giác áp bách.

Băng Thần nói cái gì? Là cùng chúng thần chi chủ một dạng, tới lên án ta sao?

Đây cũng không phải! Tướng tài lắc đầu.

Băng Thần tại trên diễn đàn lên tiếng, ngược lại là không có bất kỳ cái gì tính công kích, chỉ là giản lược ách yếu đưa ra, một khi băng xuyên chi thành phá diệt, vậy sau này lấy nước Nga chiến khu cầm đầu những người thí luyện, sẽ tại mười tầng phía trên không đất đặt chân, cho nên cần ngươi cứ việc đưa ra một cái phương án giải quyết!

Yêu cầu này, cũng không quá mức!

Nhìn ra Hứa Khôn đối với kiến thức căn bản thiếu thốn, tướng tài cũng hướng hắn thông dụng một phen băng xuyên chi thành nhân viên tạo thành!

Nhân tộc Lục Đại chủ thành, trừ ra đặc thù nguyên Tội Ác Chi Thành bên ngoài, Viêm Hoàng chi thành được hưởng đệ nhất thành xưng hào, tràn vào Viêm Hoàng chi thành thí luyện giả, lấy Hoa Hạ chiến khu người Hoa làm chủ, đã bao hàm Asai châu cùng cổ Hoa Hạ dân tộc có tương tự văn hóa truyền thừa khác chiến khu, căn cứ khu nhân viên!

Thứ hai đại thành, nhưng là Olympus thành, tràn vào nhân viên, lấy Europa châu cùng bắc America châu, Châu Đại Dương những cái kia tôn sùng lấy Zeus cầm đầu chúng thần tín đồ làm chủ yếu cư dân!

Đệ tam đại thành, chính là băng xuyên chi thành, đây là tất cả Phong hệ, Băng hệ, Mộc hệ cường giả nhạc viên, mà Lam Tinh bên trên, cùng Hoa Hạ chiến khu giáp giới, ở giữa cách xa nhau lang tộc nước Nga chiến khu, đản sinh Băng hệ, Phong hệ thiên phú giả chiếm đa số, vì vậy, băng xuyên chi thành cư dân, lấy nước Nga chiến khu người vì chủ!

Lớn thứ tư thành, vì quang minh chi thành, ở đây ngoại trừ tôn sùng Quang Minh chi thần Odin, tụ tập toàn bộ nhân tộc phần lớn quang hệ cường giả!

Đệ Ngũ Đại Thành, là gần trăm năm tại thiên nhãn thời đại mới kiến tạo dựng lên hải cảng chi thành, nơi này, tụ tập toàn bộ nhân tộc các đại chiến khu thành viên, ngoại trừ Thủy hệ một đạo thí luyện giả, chủ yếu vẫn là tiến hành nghiên cứu khoa học, nghiên cứu phó chức thí luyện giả chiếm đa số, tiêu hoá nhân tộc tại mười tầng trở lên sản xuất các loại tài liệu!

Nước Nga chiến khu, sản xuất nhiều Băng hệ, Phong hệ thiên phú giả......

Ngươi có thể không biết, nước Nga chiến khu người yêu thích Băng Sương chi địa, nhưng cùng bọn hắn đi thể hệ bất đồng chính là, nước Nga chiến khu dân chúng, lại được xưng là chiến đấu dân tộc, bọn hắn làm việc, xem trọng trực tiếp quả quyết!

So với Băng Thần cần ngươi đưa ra phương án giải quyết uyển chuyển lên tiếng, bây giờ nước Nga chiến khu cộng chủ, vị kia nữ vương lên tiếng, mới là ngươi cần coi trọng?

Nữ vương? Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.

Tướng tài trực tiếp điều ra một tấm tin tức bày tỏ.

【SS cấp Băng hệ cường giả cấp thánh · Hàn băng xạ thủ · Freljord nữ vương · Avarosa thủ lĩnh · Ashe 】

Vị này Ashe nữ vương, còn có một thân phận khác, đó chính là trong lang tộc Man tộc bộ lạc thủ lĩnh, được vinh dự Man tộc chi vương, đồng dạng là cường giả cấp thánh Titan Murs thê tử!

Hứa Khôn vụt lập tức đứng lên, mắt mở thật to: Lang tộc bộ lạc thủ lĩnh thê tử, nhân tộc cùng lang tộc ở giữa, không phải thù truyền kiếp sao?

Nói đúng ra, chỉ có Hoa Hạ chiến khu cùng lang tộc ở giữa là thù truyền kiếp! Tướng tài nghiêm túc hồi đáp.

Lang tộc vì cái gì nhiều lần xuôi nam, bởi vì ta Hoa Hạ trong chiến khu bộ tài nguyên quá phong phú, là để cho bọn hắn đỏ mắt tồn tại, trải qua nhiều năm chiến tranh, sớm đã quên bắt đầu từ lúc nào, huyết hải thâm cừu, ép hai tộc nhân dân ở giữa không thể không đối với đối phương sử dụng bạo lực!

Nhưng nước Nga chiến khu cùng ta Hoa Hạ chiến khu tình huống không giống nhau!

Đầu tiên văn hóa của bọn họ trong truyền thừa, không có không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm ý nghĩ!

Thứ yếu, giống ta lúc trước nói cho ngươi, nước Nga chiến khu dân chúng, được vinh dự chiến đấu dân tộc, bọn hắn ngoại trừ am hiểu Băng hệ, phần lớn cùng lang tộc thông hôn, cho nên Huyết Mạch bên trong chảy xuôi lang tộc hiếu chiến gen!

Còn có chính là, nước Nga chiến khu mặc dù cũng không ít căn cứ khu tồn tại, nhưng bắc nguyên đại địa, quá rộng lớn, lang tộc có thể tùy ý tiến vào, không hề giống bọn hắn xuôi nam, sẽ đối với nước Nga chiến khu bách tính tạo thành khốn nhiễu, dần dà, nước Nga chiến khu cùng lang tộc ở giữa, kỳ thực là hữu hảo lẫn nhau lưu, phát triển đến nay, càng là có lang tộc Man tộc bộ lạc thủ lĩnh cùng trước mắt Lam Tinh bên trên, nước Nga chiến khu đệ nhất cường giả Ashe nữ vương đám hỏi tình huống!

Chỉ cần lợi ích không xung đột, cái kia mỗi giữa chủng tộc, liền có thể chung sống hoà bình!

Hoa Hạ cảnh nội, còn có tất cả lớn nhỏ chủng tộc tồn tại đâu!

Mà lần này, tại trước mắt băng xuyên chi thành còn đang tiến hành Bàn thành sự nghi tình huống phía dưới, Ashe nữ vương đã đại biểu toàn bộ nước Nga chiến khu tại trên diễn đàn pháo oanh ngươi!

Dựa theo nước Nga chiến khu dân chúng ý tứ, đã là hận không thể giết ngươi cho thống khoái!

Ta cùng sư tôn liền như vậy chuyện thương thảo qua, trong này, có thể không đơn thuần là nước Nga chiến khu ý nguyện, cũng có thể là là lang tộc ở trong đó khuấy gió nổi mưa, hơn nữa, còn có phía ngoài hắc thủ tại tham dự, dẫn đạo dư luận phong ba!

Chính ngươi vị trí cũng nên tinh tường, vốn là nơi đầu sóng ngọn gió, tộc khác vong ngươi tâm tư vẫn không nguôi, chẳng qua là từ trên mặt bàn, chuyển đến vụng trộm!

Mà liền tại vừa mới, ngươi trở thành Tội Ác Chi Thành tân nhiệm thành chủ tin tức truyền khắp nhân tộc, sắp gặp phải không nhà để về nước Nga chiến khu dân chúng, lại thông qua Ashe nữ vương đưa ra một cái yêu cầu mới!

Yêu cầu gì?

Để cho bọn hắn tại mười tầng phía trên thành dân, vào ở đổi tên là Tự Do Chi Thành toà này chủ thành!