Thứ 0807 chương: Rượu gặp tri kỷ, không hài lòng!.

Hôm nay thứ ba càng: 807 chương!3/3!

......

Như mưa bàn tay rơi vào Hứa Khôn trên gương mặt, quất đến hắn đầu ông ông!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, U Minh Quỷ Hỏa dâng lên, cả kinh đối phương phát ra một tiếng quỷ kêu âm thanh!

Đừng, đừng, đừng, ta sai rồi, thứ này đừng sát bên ta à, ta sợ!

Lý Dịch An hốt hoảng âm thanh vang lên, Hứa Khôn thở dài một tiếng, cuối cùng từ bỏ hoàn thiện cái này vừa mới lĩnh ngộ cuối cùng một kiếm, tràng cảnh phá toái, ý thức quay về thực tế!

Đại mộng mới tỉnh, Hứa Khôn giống như là vừa ngủ đủ, thỏa mãn duỗi cái lưng mệt mỏi!

Mà ngoại giới, Tư Mã tử nguyên ném ra một cái cự hình đồng hồ cát, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, vì Hứa Khôn đọc giây, bây giờ, đồng hồ cát đã sắp lỗ hổng xong, lúc này, Hứa Khôn vừa vặn tỉnh lại!

Thật sự vừa vặn như vậy?

Ha ha, xem ra Hứa Khôn kịp thời đã tỉnh lại, ti Mã viện trưởng, lấy đi ngươi đồ vật a, chiến đấu có thể tiếp tục!

Đổng Phủ Chủ nhẹ nhàng một câu nói, dẫn tới Tư Mã tử nguyên mặt mo một mảnh nóng nảy hồng, phất tay lấy đi treo ở trên không đồng hồ cát!

Hứa Khôn nhéo mi tâm một cái, nhìn về phía cách đó không xa Lý Thái Bạch.

Lý Thái Bạch cũng đồng thời sâu kín mở mắt ra.

Miệng một phát, hỏi: Mùi rượu như thế nào?

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng, cười nói: Quỳnh tương ngọc lộ, rất tốt, rất tốt!

Tửu phùng tri kỷ ngàn chén còn ít, ngồi đợi phải chờ, Lý Thái Bạch không thấy Hứa Khôn tỉnh dậy, không muốn Hứa Khôn liền như vậy thất bại hắn, đem chính mình quá chén, nhập mộng tính toán đánh thức Hứa Khôn!

Có thể thấy một màn, để cho hắn líu lưỡi!

Tiểu tử này, thế mà tại trong chính mình say mộng ngàn năm, ngộ kiếm!

Lẽ nào lại như vậy!

Bất quá, tiểu tử này ngộ tính, đích xác ngoài dự liệu, Lý Thái Bạch chỉ là nhìn thoáng qua, liền từ Hứa Khôn mới nhất lĩnh ngộ trong kiếm chiêu, cảm nhận được cực mạnh uy lực!

Lần đầu cảm ngộ, không thêm rèn luyện, liền đã không kém hắn thanh liên túy kiếm!

Hứa Khôn, giống như là một cái không có bất luận cái gì đoản bản quái vật, tại cùng Độc Cô Vân đối chiến mới bắt đầu, Độc Cô Vân còn chế giễu hắn cái kia thô bỉ kiếm chiêu, nhưng là một hồi như vậy, hắn cũng tại cố gắng của mình, thêm nữa ngoại giới giúp đỡ phía dưới, đi ra thuộc về mình kiếm đạo!

【 Đinh, ngươi tự thân lĩnh ngộ ra một bộ kiếm pháp, kiếm pháp cùng chia sáu thức mười tám chiêu, xin vì kỳ mệnh tên......】

Kiếm pháp tên là: Rõ ràng Kaguya ngưng, đem còn lại năm thức phân biệt mệnh danh là......

【 Đinh, SS cấp kiếm pháp: Rõ ràng Kaguya ngưng đã mệnh danh thành công, nhưng theo kiếm đạo của ngươi lĩnh ngộ tăng cường, lại độ tiến giai!】

【 Rõ ràng Kaguya ngưng 】

Phẩm giai: SS cấp kiếm pháp

Thông Bích : Vì thân kiếm bám vào trăm phần trăm độc công, thi triển kiếm pháp này tình huống phía dưới, tốc độ đánh giảm phân nửa, mỗi một kiếm hội chém ra Thông Bích kiếm khí, đối với một đường thẳng bên trên  tạo thành 100% Độc thương

Nguyệt tương luân chuyển, một chiêu bốn thức, Kiếm Danh nguyệt tránh!

Tháng đó cùng nhau vì trăng tròn thời điểm, thu được Thông Bích kiếm khí gia trì, có thể dùng ra kèm theo còn lại bốn chiêu kiếm khí bốn thức nguyệt tránh kiếm pháp!

Hoàn hồn · Nguyệt tránh: Kèm theo 10% Hút máu hiệu quả!

Mà sương · Nguyệt tránh: Kèm theo 10% Giảm tốc hiệu quả!

Che lân · Nguyệt tránh: Kèm theo 10% Hỏa diễm quần thương hiệu quả!

Hồ quang · Nguyệt tránh: Kèm theo 10% Tốc độ đánh tăng thêm!

Khi Thông Bích kiếm khí hóa thành phó thuộc tính lúc, tiền tố tên là giơ cao phân: Kèm theo 10% Độc thương kéo dài mất máu hiệu quả!

Đánh gãy phách : Vì thân kiếm bám vào trăm phần trăm Hồn Công, thi triển kiếm pháp này tình huống phía dưới, đối với quanh thân vũ khí Phạm Vi bên trong tất cả mục tiêu tạo thành AOE tổn thương, mỗi một kiếm hội đem đánh gãy phách kiếm khí đánh vào mục tiêu thể nội, làm cho mục tiêu linh hồn tiếp nhận 1280% Đau đớn, đánh gãy phách phía dưới tạo thành tổn thương 10%, sẽ khôi phục tự thân điểm sinh mệnh, nếu như dưới tình huống tự thân điểm sinh mệnh đầy, liền có thể tạo thành huyết khí hộ thuẫn

Nguyệt tương luân chuyển, một chiêu bốn thức, Kiếm Danh đối với ảnh!

Giơ cao phân · Đối với ảnh:......

Mà sương · Đối với ảnh:......

Che lân · Đối với ảnh:......

Hồ quang · Đối với ảnh:......

Rơi minh : Vì thân kiếm bám vào trăm phần trăm Lôi Công + Băng Công + Ám ảnh chi lực, thi triển kiếm pháp này tình huống phía dưới, tốc độ đánh giảm phân nửa, công kích khoảng cách *200%, bị rơi minh kiếm khí mệnh trung mục tiêu, sắp lâm vào kéo dài tê liệt, giảm tốc, mù trạng thái!

Nguyệt tương luân chuyển, một chiêu một thức, Kiếm Danh mà sương ám thực!

Mà sương ám thực: Rơi minh chi kiếm, không cách nào bám vào còn lại bốn kiếm kiếm khí, khi dùng ra mà sương ám thực sau, mục tiêu tự thân tê liệt, giảm tốc, mù trạng thái giải trừ, căn cứ vào song phương tất cả thuộc tính chênh lệch, làm cho mục tiêu lâm vào ngắn nhất 1S giam cầm trạng thái!

Huỳnh diễm : Vì thân kiếm bám vào trăm phần trăm hỏa công, huỳnh diễm kiếm khí sẽ lấy mục tiêu vì Phạm Vi, hướng sau người phóng thích hỏa diễm xung kích, một mực tiêu tán đến sau lưng không mục tiêu vị trí, bị huỳnh diễm kiếm khí tiêu tán mục tiêu, tiếp nhận 50% Bỏng lửa!

Nguyệt tương luân chuyển, một chiêu bốn thức, Kiếm Danh minh tuôn ra!

Giơ cao phân · Minh tuôn ra:......

Hoàn hồn · Minh tuôn ra:......

Mà sương · Minh tuôn ra:......

Hồ quang · Minh tuôn ra:......

Chiết Kính : Vì thân kiếm bám vào trăm phần trăm Phong Công, Chiết Kính kiếm khí phía dưới, mỗi một cái công kích sẽ ở trên thân góp nhặt một cái Phong Nhận, mỗi một cái Phong Nhận có thể điệp gia 1% Tốc độ đánh cùng 1% Công kích khoảng cách, cao nhất điệp gia Phong Nhận số lượng là đẳng cấp *1!

Nguyệt tương luân chuyển, một chiêu bốn thức, Kiếm Danh trú linh!

Giơ cao phân · Trú linh:......

Hoàn hồn · Trú linh:......

Mà sương · Trú linh:......

Che lân · Trú linh:......

Tuyệt chiêu · Rõ ràng Kaguya ngưng: Căn cứ vào ngũ đại kiếm thức phía trên chung cực nhất kiếm, trước mắt kiếm đạo cảm ngộ không đủ, tạm thời không cách nào sử dụng!

Mỗi một kiếm thức dùng xong kiếm chiêu sau đó tiến vào để nguội, tự động mở ra chiêu tiếp theo kiếm khí, có thể thông qua nguyệt tương luân chuyển, điều chỉnh ngươi phóng ra kiếm khí chủ thứ!

Kiếm chiêu thời gian cooldown: 10 phút

Khí lực tiêu hao: Đẳng cấp *1/S— ngũ đại kiếm thức, các thức các chiêu

Rõ ràng Kaguya ngưng tiêu hao: Không biết

Đây chính là Hứa Khôn tại say rượu sau thế giới mộng ảo bên trong, cảm ngộ đến cường đại kiếm pháp!

Cho dù ở tuyệt chiêu · Rõ ràng Kaguya ngưng còn chưa hoàn thiện tình huống phía dưới, bộ kiếm pháp kia cũng đã thu được Hạo Thiên Tháp tán thành, phẩm giai cao tới SS cấp!

Đây là Hứa Khôn dung hợp tự thân thuộc tính sau, sáng tác đi ra ngoài thuộc về thích hợp mình nhất kiếm pháp!

Tụ tập Phạm Vi bộc phát, cận chiến AOE, siêu cường khống chế, viễn trình AOE, tốc độ đánh công kích cách làm một thể siêu cường kiếm pháp!

Tại cảm ngộ ra bộ kiếm pháp kia sau đó, Hứa Khôn ý niệm thông suốt, chỉ là một cái sảng khoái chữ để hình dung tâm tình của hắn ở giờ khắc này!

Nhìn nét mặt của ngươi, giống như dáng vẻ rất vui vẻ? Lý Thái Bạch mở miệng hỏi.

Hứa Khôn khóe miệng khó nén nụ cười: Tạ học trưởng dìu dắt, để cho ta lần này có đại thu hoạch!

A, vậy ngươi làm như thế nào báo đáp ta đây? Lý Thái Bạch giang tay ra hỏi.

Cái này......

Hứa Khôn nhất thời không biết đáp lại như thế nào!

Như thế nào, ta trong lúc vô hình giúp đại ân của ngươi, vì duy trì ta xem như một cái lão sinh tôn nghiêm, ngươi bây giờ chịu thua đầu hàng, không quá phận a?

Lý Thái Bạch đưa ra một cái tương đương yêu cầu quá đáng.

Hứa Khôn mặt buồn rười rượi: Xin lỗi học trưởng, yêu cầu này, ta sợ không cách nào đáp ứng!

Hừ, đạo mạo nghiêm trang tiểu tử, uống rượu của ta, cho mượn ta quang, liền điểm nho nhỏ này yêu cầu đều không đạt được!

Quả nhiên là lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Vốn còn muốn cùng ngươi luyện một chút ngươi tân học kiếm pháp, hiện tại xem ra, miễn đi!

Nói đi, Lý Thái Bạch cầm kiếm hướng về Hứa Khôn đánh tới.

Ô ô u, Tiểu Bạch Bạch, một đoạn thời gian không thấy, lúc nào trở nên ngưu bức như vậy rừng rực?

Lý Thái Bạch động tác, như ngừng lại Hứa Khôn trước mặt!