Thứ 0747 chương: Hoàng long Kỳ Thánh, thỉnh quân vào cuộc!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 747 chương!1/4!

......

Trương Quan Kỳ, cấp bậc: 28 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp khí hợp , nghề nghiệp: SSS cấp dịch tinh

Không có thuộc tính chi chủng!

Không kỹ năng chiến đấu biểu hiện!

chiến đấu Phương Thức: Thỉnh quân vào thế cuộc, đánh cờ phân thắng bại!

Am hiểu: Các loại cờ trận

Trang bị: Công Thâu gia lão tổ tạo thành SS cấp cao giai thần khí · Thiên La bàn cờ

Đặc biệt đánh dấu: Trương Quan Kỳ có thể đứng hàng Long Hổ bảng bên trên, cũng không phải là hắn cá nhân thực lực cường đại, có thể khiêu chiến hắn, đồng thời có tự tin chiến thắng chỉ có hai loại người!

Một loại: Vào thế cuộc cùng thứ nhất đọ sức, tại kỳ nghệ bên trên thắng được, khi đó, Trương Quan Kỳ tự sẽ chịu thua, giải trừ trận pháp, nhưng mà từ Trương Quan Kỳ xuất đạo đến nay, không người có thể đang đánh cờ bên trên thắng nổi hắn!

Loại thứ hai: Cưỡng ép phá trận...... Nhưng rất khó!

Trương Quan Kỳ mặc dù danh liệt Long Hổ bảng thứ mười ba, nhưng nếu thật sự bày ra trận pháp, trên sân sợ là chưa có người có thể phá trận, chỉ có sở hơi hơi, lấy quang hệ tịnh hóa chi lực phá vỡ trận pháp, hoàn mỹ khắc chế Trương Quan Kỳ trận pháp năng lực, ổn áp Trương Quan Kỳ một đầu!

......

Trương Quan Kỳ, là một cái thuần túy trận pháp sư, hơn nữa còn là tại không vào Chiến Vương cấp, liền bước vào S cấp trận pháp tông sư!

Thành tựu của hắn, đã đến có thể để Công Thâu gia lão tổ tự mình ra tay vì đó chế tạo trang bị tình cảnh!

Đợi cho Trương Quan Kỳ đứng vững, Hứa Khôn cung kính hướng về đối phương vừa chắp tay: Quan kỳ học trưởng, học đệ Hứa Khôn đến đây lĩnh giáo!

Tuy nói đối phương nghe không được không nhìn thấy, nhưng từ tiểu chịu giáo dục, để cho Hứa Khôn thời khắc chú trọng lễ tiết!

Mà cách làm này, xem ở một ít người trong mắt, là Hứa Khôn có giáo dưỡng một mặt!

Xem ở mặt khác một số người trong mắt, thì tất cả đều là làm bộ làm tịch, hư tình giả ý!

Cái này không quan hệ Hứa Khôn nội tâm nghĩ như thế nào, người a, chính là một chiếc gương, xấu xí người nhìn tấm gương lúc chỉ có thể nhìn thấy một cái xấu xí người, đây chính là nhân tính!

Cách gần nhất phòng thủ bia người Hứa Thiệu nhìn Hứa Khôn ánh mắt, tự nhiên tràn đầy thưởng thức.

Lập tức mở miệng nói: Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu đệ lục tràng, từ Phong Viện Hứa Khôn, khiêu chiến Long Hổ bảng vị thứ mười ba · Ma phủ đại biểu · Cờ tuyệt · Trương Quan Kỳ, chính thức bắt đầu!

Không có náo nhiệt tiếng hoan hô, khán giả lẳng lặng nhìn xem bên trong Bách Chiến Sơn.

Hứa Khôn cũng tương tự không nhúc nhích, sắc mặt biến thành hơi có chút lúng túng.

Đối phương không có bất kỳ cái gì động tác, cũng miệng không thể nói, chính mình cũng không thể cứ như vậy rút kiếm giết đi qua a?

Nào có thể đoán được, sau một khắc, Hứa Khôn biểu lộ ngẩn ngơ, hai con ngươi thất thần!

Trong đầu, vang lên một thanh âm.

Học đệ, có muốn cùng ta, đánh cờ một ván?

Hứa Khôn trừng to mắt, nhìn về phía Trương Quan Kỳ, ngơ ngẩn nói: Học trưởng?

Ha ha, là ta, lần đầu gặp mặt, mong rằng học đệ không nên bị hù dọa!

Linh hồn...... Truyền âm?

Đối mặt mà đứng Trương Quan Kỳ sững sờ, tiếp đó gật đầu cười.

Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh, đối phương thế nhưng là mới chiến tướng cấp a, linh hồn vậy mà cường đại đến có thể làm được tình cảnh linh hồn truyền âm.

Am hiểu hồn chi nhất đạo thận bảo đã nói với hắn, người bình thường muốn thông qua linh hồn tiến hành truyền âm, ít nhất cần Chiến Vương cấp, lại cường độ linh hồn tại cùng cấp bậc ở vào xa xa dẫn đầu trình độ!

Hứa Khôn đối với cái này cũng không phải rất lạ lẫm, bởi vì hắn quanh năm cùng Thor tiến hành giao lưu, thêm nữa còn có cái linh hồn tôi tớ ma thù tiến hành linh hồn truyền âm, nhưng hắn cùng Thor giao lưu, càng giống là đơn phương điện báo, cùng ma thù thì càng là mạng cục bộ!

Trương Quan Kỳ thiên phú, không đề cập tới linh hồn một đạo, nhưng lại có thể vượt qua thường nhân mà tại chiến tướng cấp liền làm đến linh hồn truyền âm, có thể thấy được linh hồn mạnh!

Tiểu tử, ngươi cho rằng hắn trời sinh tàn tật là thế nào tới!

Thor đột nhiên mở miệng, Hứa Khôn ngược lại là không cảm thấy như thế nào, nhưng vừa mới kết nối vào Hứa Khôn tín hiệu, muốn cùng hắn xâm nhập trao đổi Trương Quan Kỳ sắc mặt tái đi.

Thân thể, chậm rãi cong xuống, biểu lộ rất là thành kính!

Một màn này, ngoại trừ cực kì cá biệt như Đổng Phủ Chủ hàng này, những người khác đều thấy không hiểu ra sao.

Chuyện ra sao, liền nghe Hứa Khôn hô to vài câu, Trương Quan Kỳ còn một mặt cung kính cúi người nữa nha!

Bọn hắn không hiểu, thời khắc này Trương Quan Kỳ, còn kém cho quỳ!

Chỉ có làm ở vào trong hắn góc nhìn, mới có thể từ Thor truyền âm một sát na, cảm giác được linh hồn sự đáng sợ!

Nếu như đem đã có thể linh hồn truyền âm Trương Quan Kỳ so sánh một dòng suối nhỏ mà nói, cái kia Thor chỉ là tiêu tán khí thế, cũng đủ để sánh ngang một vùng biển mênh mông!

Ha ha, tiểu tử, không cần câu nệ như vậy, ta chính là ở chỗ này tiểu tử trên thân kéo dài hơi tàn một đạo tàn hồn thôi!

Trương Quan Kỳ nhưng như cũ khom người, truyền âm nói: Có tiền bối tại, đừng nói là quan kỳ, coi như Long Hổ bảng tất cả mọi người cộng lại, đều không chống đỡ được ngài một ngón tay!

Chúng ta lỗ mãng, lại vẫn tính toán cản trở Hứa Khôn học đệ lộ, quan kỳ...... Chịu thua!

A cái này......

Thor không nói chuyện, Hứa Khôn vội vàng mở miệng nói: Đừng a!

Cái này không chiến mà thắng, cũng không phải hắn lần này mục đích.

Long Hổ bảng bài chỗ ngồi, hắn quyết định được, nhưng càng quan trọng hơn, là tại cái này Hoa Hạ học phủ cao nhất, thể hiện ra mình tuyệt đối thống trị lực!

Lấy Tư Mã Đại cầm đầu Long Hổ bảng thiên kiêu, đại biểu nhân tộc tương lai trụ cột vững vàng, chinh phục bọn hắn, cũng liền tương đương với chinh phục Nhân tộc tương lai!

Đây là Hứa Khôn đối người mình sinh hoạch định một bước dài, căn cứ vào loại này mục tiêu phía dưới, hắn mới có thể đã trúng Thân Đồ Bá Kế, đáp ứng cùng hắn tiến hành một hồi không công bình chiến đấu!

Hắn Hứa Khôn, tuyệt không làm cái kia ngồi mát ăn bát vàng chi đồ, danh khí, danh vọng, là muốn dựa vào chính mình đánh ra, mà không phải cùng lỗ chính ngôn một dạng, tại nhân tộc dư luận âm thanh lớn nhất nhân tộc trên diễn đàn chó sủa!

Cái kia không có ý nghĩa!

Thor cũng mở miệng: Này, các ngươi tiểu bối chi tranh, coi như ta không tồn tại, ta chính là một cái xem trò vui!

Tiểu tử ngươi ghê gớm a, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi lúc mới sinh ra, liền bị một đạo cường giả tàn hồn ăn mòn linh hồn, dẫn đến đối phương tàn hồn điên cuồng đè ép linh hồn của ngươi, mới khiến ngươi tiên thiên tàn tật!

Ngươi, hẳn là cũng phát giác a?

Hai người đồng thời cả kinh.

Trương Quan Kỳ vội vàng nói: Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối lúc mới sinh ra, mẫu thân của ta mộng thấy hoàng long nhập mộng, cho là bất phàm, lại không nghĩ sinh ra ta như thế một cái thiên tàn người!

Theo vãn bối lớn lên, ngẫu nhiên nửa đêm tỉnh mộng, phổ biến một người tại trong mộng cùng ta đánh cờ, hắn tự xưng...... Hoàng Cầu, hào Long Sĩ, kỳ đạo đại thành, Nhập Thánh cảnh, thế nhân tôn làm Kỳ Thánh, nhưng hắn tại đột phá bảy mươi giai lúc thất bại, nguyên nhân thân tử đạo tiêu, tàn hồn phiêu đãng nhân gian, ngẫu nhiên gặp vãn bối giáng sinh, cố nhập chủ mệnh cung, dạy ta kỳ nghệ......

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, người khác kỳ ngộ, thiên tài biến củi mục, mang bên mình buộc chặt lão gia gia, hoặc là rơi vào sơn cốc, nhận được tổ tiên truyền thừa!

cái này Trương Quan Kỳ ngược lại tốt, trực tiếp xuất sinh liền bị cường giả tàn hồn nhập thể, lấy được là kinh động như gặp thiên nhân kỳ nghệ cùng trận pháp chi đạo, mất đi là thân thể mình hoàn chỉnh tính chất!

Phúc hề? Họa này?

Thor cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói: Trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc, ngươi trời sinh không trọn vẹn, chỉ vì linh hồn có thụ áp bách dẫn đến, có thể bằng nghị lực sống sót, đã là rất không dễ dàng, này lên kia xuống, theo ngươi trưởng thành, xâm chiếm linh hồn ngươi đạo kia tàn hồn Hồn Lực cũng tại bị ngươi không ngừng hấp thu, thẳng đến có một ngày, ngươi triệt để nắm trong tay linh hồn quyền chủ động, tự nhiên là có thể khôi phục hoàn chỉnh thân thể!

Ngươi chi tàn tật, không phải bệnh lý a, chính là tạo hóa sở trí!

Hứa Khôn gặp hai người trầm mặc, lúc này mới chen miệng nói: Thor, ngươi có biện pháp nào không giúp hắn một chút?

Trương Quan Kỳ khẽ giật mình, mặt lộ vẻ vẻ ước ao.

Đối với một cái chỉ có thể thông qua linh hồn cảm giác bên ngoài sự vật người mà nói, đối quang minh cùng thính lực khát vọng, không phải một người bình thường có thể tưởng tượng được!

Nhưng đối với Trương Quan Kỳ loại tình huống này, liền xem như Trương gia những cái kia bảy mươi giai lão tổ đều thúc thủ vô sách, Thor, có thể chứ?

Có ngược lại là có, bất quá phương pháp này có chút hung hiểm!

Lập tức, Thor hướng về Trương Quan Kỳ hỏi: Tiểu tử, ngươi nghĩ bây giờ liền khôi phục người bình thường cơ thể sao?

Bằng vào ta phán đoán, ngươi tự thân linh hồn muốn trưởng thành đến tình cảnh đủ để áp chế thể nội đạo kia tàn hồn, ít nhất phải đột phá đến thiên vương cấp, thậm chí Đế cảnh!

Trương Quan Kỳ gật đầu một cái, cái này cũng là hắn Trương gia lão tổ phán đoán, cho nên hắn tại rất cố gắng đang trưởng thành, nhưng mà trước mắt hắn, liên chiến Vương cấp cũng không có bước vào, thiên vương cấp cùng Đế cảnh càng là xa xa khó vời!

Chân chính đi đến một bước kia, còn không biết muốn hầu niên mã nguyệt nào nữa!

Tiền bối...... Vãn bối, mong nhớ ngày đêm a! Trương Quan Kỳ kích động nói.

Nhưng cái kia Phương Pháp, có khả năng dẫn đến linh hồn của ngươi sụp đổ, như vậy, ngươi còn dám nếm thử sao?

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, quan kỳ cũng nghĩ nhìn người nọ một chút ở giữa khói lửa, nghe một chút cái kia thế gian muôn màu, mở miệng nói một câu...... Ta Trương Quan Kỳ, cũng là một người bình thường!

Có chết, không hối hận!

Linh hồn truyền âm, có thể để người ta tối trực quan cảm thụ đến đối phương linh hồn ba động, thời khắc này Trương Quan Kỳ cảm xúc rất kích động, đối với cái này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn là một chút đều không muốn bỏ lỡ!

Thor cười ha ha: Đi, vậy ta cũng là nguyện ý giúp ngươi một cái, bất quá, có cái yêu cầu!

Tiền bối mời nói, chỉ cần có thể để cho vãn bối nhìn một chút thế giới này, coi như chỉ sống một ngày, cũng không cái gọi là!

Cái kia ngược lại là không đến mức!

Yêu cầu của ta chính là...... Thor thừa nước đục thả câu, dẫn tới hai người đều hiếu kỳ không thôi.

Thừa dịp tiểu tử này thực lực mười không còn một thời điểm, dùng hết bản lãnh của ngươi, đánh bại hắn a!

Ha ha, rất muốn nhìn thấy tiểu tử này thua một ván a, như thế nào, yêu cầu này, ngươi làm được không?

Cmn!

Hứa Khôn kém chút chửi mẹ: Thor, ngươi đây không phải lừa ta đi!

Thor không nói, trái lại trên thân Trương Quan Kỳ, càng là dấy lên hừng hực chiến ý!

Học đệ, tất nhiên tiền bối có yêu cầu này, người học trưởng kia ta, không thể không toàn lực ứng phó!

Ta dựa vào!

Nhân ngôn Trương Quan Kỳ là cái quân tử, lúc này lại thay đổi trạng thái bình thường, nhiều một bộ vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tư thế!

Bất quá, Hứa Khôn cũng không sợ, nhếch nhếch miệng nói: Đi, học trưởng ngươi nói, đánh như thế nào?

Đơn giản, thỉnh quân vào cuộc, cùng ta đánh cờ!

Quen thuộc Trương Quan Kỳ người xem, bây giờ cũng là một mặt không hiểu thấu.

Trương Quan Kỳ thời khắc này khí thế, thay đổi ngày xưa bộ kia bộ dáng không màng danh lợi như nước!

Trái lại Hứa Khôn, biểu lộ cứng đờ, liên tục ngăn cản nói: Không được a học trưởng, ta sẽ không đánh cờ a!

Trương Quan Kỳ từ chối cho ý kiến, lòng bàn tay nâng lên Thiên La bàn cờ, bàn cờ một phân thành hai, một bên vì hắc bạch phân minh cờ vây, một bên vì Sở Hà hán giới cờ tướng.

Cờ vây, cờ tướng, hai chọn một, làm ra lựa chọn của ngươi a?

Hứa Khôn khóe miệng co giật mấy lần, trong lòng đã đem Thor mắng cá thể vô hoàn da.

Trầm ngâm chốc lát sau đó, đưa ra đáp lại nói: Cờ máy bay được hay không?

Thor:......

Trương Quan Kỳ:......