Thứ 0665 chương: Âm mưu kế hoạch, lại ngửi ma binh!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 665 chương!1/4!

......

Thành phố tổng chỉ huy? Ngài tìm ta?

Hình ảnh kết nối, đối diện Tư Không Chấn vừa định nói chuyện, liền gặp được Hứa Khôn đứng phía sau một đám người, bao quát cha hắn Tư Không Thự, cùng với hắn quen thuộc năm gia tộc lớn tộc trưởng!

Phụ thân, các ngươi đây là......

A, tiểu chấn a, quên theo như ngươi nói, về sau đế đô liền không có Tư Không gia, ta và ngươi mấy vị thúc bá, cũng là khôn người trong môn, Ti Lôi Thành đã đổi tên là ti · Thiên Lôi phủ, sau này về nhà chớ đi sai môn!

Tư Không Chấn:???

Chính mình liền bị gia tộc ngoại phái ra ngoài độ cái kim, kết quả nhà không còn?

Nhưng bây giờ không phải quan tâm cái vấn đề này thời điểm, Tư Không Chấn nhìn về phía Hứa Khôn, nghiêm mặt nói: Hứa Tiểu Hữu......

Làm càn, không lớn không nhỏ, gào thiếu chủ! Tư Không Thự khiển trách.

Tư Không Chấn sắc mặt quẫn bách, vẫn là Hứa Khôn thay hắn giải vây, để cho hắn nói chính sự.

Ngươi mang về, chôn tại Long Tỉnh nghĩa địa Lăng Phong, a Thanh thi cốt bị trộm!

Hứa Khôn sững sờ tại chỗ, thất thanh nói: Ai làm?

Tư Không Chấn lắc đầu: Trước mắt không có bất kỳ cái gì manh mối!

Hứa Khôn hô hấp trở nên gấp rút, cảm xúc trở nên có chút táo bạo, Lăng Phong đối với hắn mà nói, có ơn tri ngộ, khi còn sống không được tự do, sau khi chết không cách nào an nghỉ, bất kể là ai, hắn đều muốn để đối phương trả giá giá thê thảm!

Phía trên đối với chuyện này rất chú ý, không chỉ có là thành phố chúng ta chính đang điều tra, ngay cả Giang Nam học phủ cũng phái ra cường giả phối hợp hành động, nhưng cũng không có tìm được bất luận cái gì đầu mối có giá trị, phảng phất hai người thi cốt, là đột nhiên biến mất!

Hứa Khôn khẽ giật mình, thử dò xét nói: Người thủ mộ Diêm Gia Gia nói thế nào?

Tư Không Chấn chớp chớp mắt: Ngươi nói là vị lão giả kia? Hắn liên hành động đều khó khăn, có thể biết cái gì a!

Hứa Khôn không còn gì để nói, ngươi nếu là biết trong miệng ngươi lão giả, trước đây thế nhưng là Bán Thần cấp tồn tại, không biết có thể hay không ngoác mồm kinh ngạc!

Bất quá...... Tư Không Chấn dừng một chút.

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá, mấy ngày nay, vị này người thủ mộ vừa vặn có việc ra ngoài rồi mấy ngày, Long Tỉnh mộ địa không người tuần sát, cho nên điều tra chuyện này thì càng khó khăn!

Diêm Gia Gia ra ngoài rồi?

Hứa Khôn lập tức liền nghĩ đến chính mình cùng hắn tại đâm Giang Quỷ Phủ gặp mặt tình huống, có phải hay không là bởi vì chính mình hủy đâm Giang Quỷ Phủ, cho nên Diêm Gia Gia sau này cần làm những gì!

Cái kia Diêm Gia Gia không tại, có thể hay không cùng chuyện này có liên quan?

Là trùng hợp? Vẫn có dự mưu?

Mấu chốt là, hai cỗ hài cốt, ai ăn no rỗi việc đi trộm a?

Ài, lão nhân gia, ngươi làm gì......

Trong tấm hình, Tư Không Chấn đầu bị đẩy ra một bên.

Hứa Khôn nhìn xem trong hình tái nhợt mặt ông già, vội vàng nói: Diêm Gia Gia!

Tiểu gia hỏa, là ta!

Linh cữu trong đèn, Thor thất thanh nói: Tiểu tử, hắn là ai, vì cái gì cách hình ảnh ta đều có thể cảm giác được hắn kinh khủng?

Hứa Khôn không có để ý hắn, mà là đi xa mấy bước hỏi: Diêm Gia Gia, đây rốt cuộc là gì tình huống?

Diêm Gia Gia thở dài nói: Là một đám bọn chuột nhắt, thừa dịp ta không tại, đánh cắp Lăng Phong, a Thanh hài cốt!

Là ai?

Ta không cách nào xác định, nhưng chắc chắn là một đám trốn ở trong khe cống ngầm chuột!

Bọn hắn trộm hài cốt muốn làm gì?

Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng chuyện như vậy, cũng không phải lần thứ nhất xảy ra, tựa như là có người ở tiến hành cái gì tà ác thí nghiệm!

Sáng tạo ra một loại, đáng sợ, thoát thai từ Hạo Thiên Tháp chi lực ma khí!

Ma khí? Hứa Khôn lặp lại một câu.

Chỉ nghe Diêm Gia Gia tiếp tục nói: Bởi vì Hạo Thiên Tháp bảo hộ, Lăng Phong là rất đặc thù, ba hồn tề tụ một bộ hài cốt, không mừng thọ nguyên đã tiêu tan, ta nguyên bản cân nhắc, thay hắn tái tạo một bộ thân thể thích hợp!

Cùng với hắn tâm tâm niệm niệm a Thanh, mặc dù Thiên Hồn, Địa Hồn đã qua đời, nhưng còn có nhân hồn du đãng ở nhân gian, có lẽ, ta có cơ hội, để cho hai bọn họ lần nữa gặp gỡ!

Ba hồn tề tụ người...... Cái này chứng minh Lăng Phong chết, cũng không triệt để!

Chỉ có điều thoát ly Hạo Thiên Tháp bảo hộ, tuổi thọ của hắn chạy tới cuối cùng rồi thôi!

520 năm, đối với một cái 10 giai 0 cấp người mà nói, là không thể nào sống lâu như thế!

Diêm Gia Gia, ý của ngài là, Lăng Phong tiền bối ba hồn tề tụ, để cho người ta đối với hắn thi cốt sinh ra ngấp nghé?

Đại khái là dạng này! Diêm Gia Gia gật đầu nói.

Tiểu tử, không biết ngươi có hay không nhìn thấy qua một loại, lấy khí ngự người, tràn ngập tà tính đồ vật?

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt chấn.

Nhìn dáng vẻ của ngươi, là thấy qua?

Diêm Gia Gia, ý của ngài, không phải là......

Tám, chín phần mười a, cái này sau lưng, có một cọc âm mưu to lớn, mà trận này âm mưu người đề xuất, liền tiểu dương đều nhìn rõ không đến!

Oanh!

Hứa Khôn sắc mặt trắng nhợt, đầu óc trống rỗng!

Ngay cả mình Dương thúc đều không thể biết được âm mưu, cái này người sau lưng, đến cùng tại trù tính cái gì!

Hơn nữa đối phương kế hoạch này, tựa hồ đối với nhân tộc cảm thấy hứng thú hơn, giống Lăng Phong sự kiện như vậy, cũng không phải là ví dụ, cho nên, sau này như gặp phải giống sự kiện, ngươi cần mười phần cảnh giác!

Đến nỗi Lăng Phong thi cốt......

Ta nghĩ, tại tương lai không lâu, ngươi có thể sẽ nhìn thấy lấy một loại hình thái khác phục sinh hắn!

Thông tin bị dập máy, nhưng Hứa Khôn đứng tại chỗ, thật lâu vô thần!

Thiếu chủ?

Thẳng đến đám người lo lắng tràn tới.

Hứa Khôn lắc đầu, thản nhiên nói: Ta không sao!

Từ Diêm Gia Gia trong lời nói, hắn đã có thể chắc chắn, Lăng Phong thi cốt bị trộm, cùng hắn thấy qua kiếp trong miệng nguyên kế hoạch, thoát không khỏi liên quan!

Lăng Phong, chẳng lẽ cũng muốn bị cải tạo thành một trận nhân gian ma binh sao?

Thor, ngươi nghe chứ a?

Linh cữu trong đèn, Thor suy tư phút chốc, đáp lại nói: Rất giống, tất nhiên cái kia Lăng Phong là ba hồn tề tụ đặc thù tồn tại, là thỏa mãn tiếp nhận nhân gian ma binh điều kiện!

Hơn nữa, đối phương liền hắn người yêu hài cốt đều mang đi, sẽ khiến cho toàn bộ nhân gian ma binh sáng tạo quá trình, trở nên càng thêm nhẹ nhõm!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Cái này không khỏi không nâng lên, trước đây chúng ta Asa Thần tộc, thu nạp nhân gian ma binh vật dẫn lúc lựa chọn Phương Thức!

Một trận nhân gian ma binh sáng tạo, hắn thực lực cường độ, quyết định bởi tại nhiều cái phương diện!

Đệ nhất, tạo ra ma binh tự thân cường độ, cũng chính là trang bị đẳng cấp cùng phẩm giai!

Thứ hai, rót vào nhân gian ma binh bên trong cường giả cường độ linh hồn, tỉ như chúng ta Asa Thần tộc tạo ra tối cường ma binh · Rhaast bên trong rót vào linh hồn, thế nhưng là Bán Thần cấp!

Hơn nữa, vẫn là một tôn linh hồn chi lực giữ lại hoàn thiện Bán Thần cấp cường giả linh hồn, là chúng ta Asa Thần tộc tại chiến trường tù binh một tôn Vanir Bán Thần cấp cường giả, tại hắn khi còn sống, ngạnh sinh sinh đem linh hồn của hắn cho tháo rời ra!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, cái này cái gọi là nhân gian ma binh kế hoạch, thật đúng là phát rồ a!

Cái gọi là Thần tộc, ngươi có thể nhìn làm là áp đảo bây giờ Thánh tộc phía trên chủng tộc, trong thần tộc, cũng không phải là người người là bước qua chín mươi giai thần, chỉ có điều giống như là Thor cái này một số người, là trời sinh Thần Linh, bọn hắn chỉ cần trưởng thành, có thể thoải mái mà thành tựu Thần vị!

Bất quá, coi như như thế, giống như Odin, Thor dạng này chúng thần, vẫn là cao cao tại thượng, tương tự với Nhân tộc thương, Bàn Cổ các loại tồn tại, Thần tộc chi chiến, bọn hắn đối thủ là cùng là thần Vanir chúng thần!

Tại song phương cao cấp sức mạnh lẫn nhau ngăn được thời điểm, quyết định hướng đi chiến tranh, vẫn là phía dưới Thần tộc chiến sĩ thông thường nhóm, giống như là bây giờ Lam Tinh, cường giả cấp thánh không dễ dàng xuất thủ tình huống phía dưới, Bán Thánh cấp đã là đỉnh phong tồn tại!

Phóng nhãn hai cái Thần tộc chiến tranh, Bán Thần cấp cũng đã là đỉnh tiêm chiến lực!

Nhân gian ma binh chủ yếu mạch suy nghĩ, chính là lấy khí dung hồn, để cho bị phong ấn vào khí cường giả linh hồn chi lực, hoàn hoàn chỉnh chỉnh phong ấn tại trong nhân gian ma binh!

Nhưng nhân gian ma binh tự thân, cũng không có cách nào vận dụng cỗ lực lượng này, mà là coi như một loại truyền thừa chi khí, cần thích hợp túc chủ, tới truyền thừa cỗ lực lượng này!

Vì cam đoan bị phong ấn linh hồn cường độ, đúc khí người, sẽ tận lực giữ lại linh hồn độ hoàn hảo, cứ như vậy, ma binh, liền có vong linh khi còn sống ý thức, đương nhiên, càng lớn trên trình độ, là oán niệm!

Mà đối với túc chủ yêu cầu, đó là có thể đạt đến đeo nhân gian ma binh tình huống phía dưới, chịu đựng lấy cái kia cỗ cường giả oán niệm xung kích!

Cho nên cái này điểm thứ ba, đối với túc chủ ý chí lực yêu cầu, cực cao!

Cho dù là chúng ta Asa Thần tộc, cũng không cách nào làm cho lòng người cam tình nguyện trở thành nhân gian ma binh túc chủ, cho nên bình thường lựa chọn Phương Thức, chính là áp chế!

Dùng bọn hắn chí thân yêu nhất người tính mệnh coi như uy hiếp, bức bách bọn hắn trở thành ma binh túc chủ, cùng với...... Nói cho bọn hắn, ngươi như thất bại, vậy ngươi tất cả thân nhân, đều sẽ bị tử hình!

Mà loại này đơn giản thô bạo nhất Phương Thức, liền để những cái kia có tư cách trở thành ma binh túc chủ người, vừa có thể lấy tự nguyện mà tiếp nhận ma binh, lại sẽ bộc phát ra cực mạnh ý chí lực, tới chống lại cái kia cỗ xung kích linh hồn oán niệm, một khi vượt qua, liền có thể trở thành một trận chiến lực tăng vọt nhân gian ma binh!

Túc chủ cùng ma binh ở giữa, là song hướng lao tới, thiên phú càng cao túc chủ, có thể truyền thừa ma binh cấp độ thì cũng càng cao, đồng dạng, chỉ có tại ma binh xung kích phía dưới người còn sống sót, mới có tư cách trở thành chân chính nhân gian ma binh!

Theo lý thuyết, a Thanh tiền bối thi cốt bị quấn mang mà đi, sẽ để cho Lăng Phong trở thành hợp cách nhân gian ma binh túc chủ?

Là ý tứ này!