Thứ 0125 chương: Chủng tộc ban thưởng, tiểu nhân vô sỉ!.

Hôm nay canh thứ hai, 125 chương, tuyên bố thời gian: 19 hào 0: 05

......

Tiền văn có sai sửa chữa: Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba, vượt quan tên thứ nhất vì SSS cấp cho điểm, hai, ba tên vì SS cấp cho điểm, còn lại bốn đến 10 tên vì S cấp cho điểm, tiền văn đem SS cấp cho điểm viết trở thành hai, ba, bốn, hiện tiến đi sửa lại, mục đích tự nhiên là ngoại trừ Chiến Nhu Nhu cùng Viên Tiểu Mộng, không muốn cho những người còn lại SS cấp cho điểm!

......

3 người dắt tay bước vào trong truyền tống trận, ngay sau đó, liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng!

Hạo Thiên Tháp bên trong truyền tống trận, từ trước đến nay không có cái gì ôn nhu có thể nói, loại kia không cách nào nắm giữ thân thể của mình, phảng phất tại vũ trụ dạo bước, cơ thể hướng về bốn phía bị xé nát cảm giác cực kỳ khó chịu!

Đi qua, liền có thật nhiều người bởi vì sợ Hạo Thiên Tháp truyền tống trận mà không dám leo lên trên!

Chiến Nhu Nhu nắm chặt Hứa Khôn đại thủ, cố gắng không để cho mình muốn mê thất!

May mắn, loại này hỗn độn mê ly cảm giác tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, mấy giây đi qua, liền hoàn thành truyền tống!

Hứa Khôn giữ vững thanh minh, khi giữa không trung truyền tống trận mở ra, liền lợi dụng ưu thế thân pháp của mình vững vàng rơi xuống đất, tiếp đó vội vàng níu lại hiểm trước tiên rời tay Chiến Nhu Nhu, tính cả nàng và Viên Tiểu Mộng ở bên trong, ôm chặt lấy, không để các nàng chật vật ngã xuống đất.

Đến nỗi đi theo phía sau mà đến nhân tộc năm người, Hứa Khôn liền không có đi quản bọn họ, tùy ý bọn hắn té thất điên bát đảo, ngã chổng vó.

Ta...... Có thể! Chiến Nhu Nhu lung lay cái đầu nhỏ, cố gắng đứng vững bước chân, nhưng vẫn là lắc lắc ung dung, cùng uống rượu say giống như.

Hứa Khôn tại nàng phía sau lưng nhẹ nhàng nâng lên một chút, chống đỡ lấy nàng không cần ngã xuống.

Mấy người vừa mới đứng vững, không kịp quay người lại, cùng lúc đó, đinh tai nhức óc thanh âm nhắc nhở vang vọng ở tám người bên tai!

Đặc biệt Hứa Khôn nhiều nhất!

【 Đinh, ngươi thành công lấy tên thứ nhất thân phận, xông ra 0113 hào mê cung, chúc mừng ngươi thu được SSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm đẳng cấp +1, chúc mừng ngươi thu được 0113 hào mê cung SSSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng như sau: Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba 1-100 hào mê cung địa đồ lời giải, điểm thuộc tính tự do +100, SS cấp sách kỹ năng - Ban thưởng đã theo cho điểm thăng cấp 】

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ tư: Vô ngần biển cả, vị trí hiện tại ở vào nhân tộc chuẩn bị chiến đấu khu, chuẩn bị chiến đấu trong vùng không tiêu hao tinh lực giá trị, không cách nào tiến hành chiến đấu, kế tiếp có thể dựa theo cá nhân thực lực, tại tầng thứ tư lựa chọn ác mộng cấp, khó khăn cấp, loại bình thường thí luyện độ khó 】

【 Đinh, đẳng cấp của ngươi tiến giai thành: 3 giai 0 cấp, nhưng tại vô ngần biển cả trong thực tập tiến hành chiến lược điểm đánh dấu, liền có thể hoàn thành thăng cấp 】

Đây là chỉ có Hứa Khôn cá nhân có thể nghe được thanh âm nhắc nhở!

Không kịp suy nghĩ sâu sắc, ngay sau đó, lại là một đạo toàn thể nhân tộc có thể nghe được thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Tầng thứ ba thủ quan boss cừu hận giá trị chuyển biến làm trung lập 】

Hứa Khôn cả kinh, không để ý tới chính mình lấy được ban thưởng, mà là trừng lớn mắt, có chút không tin đạo này truyền khắp nhân tộc tứ hải Bát Hoang thanh âm nhắc nhở!

Tầng thứ ba các đại mê cung bản đồ thủ quan boss cùng Hứa Khôn dĩ vãng gặp phải chủng tộc quái vật!

Là Hạo Thiên Tháp thông qua lực lượng của mình sáng tạo hoặc tiến hành cải tạo mà thành, kết hợp lý mà an bài mỗi cương vị!

Chủng tộc quái vật cái gọi là cừu hận giá trị, tổng cộng chia làm ba loại trạng thái: Lục sắc hữu hảo, màu vàng trung lập, màu đỏ cừu hận!

Trong đó, lục sắc hữu hảo trạng thái chủng tộc quái vật sẽ không đối với người xa lạ tiến hành công kích, đồng dạng, người xa lạ cũng không cách nào tại dưới tình huống bình thường đối với hữu hảo trạng thái chủng tộc quái vật tiến hành công kích!

Màu đỏ cừu hận liền rất tốt hiểu được, tuyệt đại đa số chủng tộc quái vật cũng sẽ là loại trạng thái này, gặp mặt, chính là không chết không thôi tình huống.

Đến nỗi màu vàng trạng thái trung lập, Hứa Khôn cũng là gặp qua.

Tỉ như tại tầng thứ hai khu mỏ quặng người phụ trách - Kim Cương ma viên, tại không có phát động cuối cùng nhiệm vụ phía trước, Kim Cương ma viên đều thuộc về màu vàng trung lập hình quái vật, sẽ không đối với ngươi khởi xướng chủ động công kích!

Nhưng tên vàng là sẽ chuyển hóa làm chữ đỏ, ngoại trừ giống Kim Cương ma viên loại kia cần phát động điều kiện đặc biệt, hoặc vi phạm khu mỏ quặng quy tắc bên ngoài, thường thấy nhất chính là ngươi đối với tên vàng quái vật khởi xướng chủ động công kích!

Chủ động phát động công kích, tên vàng quái vật sẽ đem hành vi của ngươi coi là khiêu khích, từ đó chuyển biến làm chữ đỏ trạng thái!

Tương đương với kéo cao cừu hận giá trị!

Nếu không, liền xem như ngươi cùng nó đang đối mặt xem, nó cũng sẽ không hướng ngươi chủ động tiến công!

Mà tầng thứ ba tất cả bản đồ thủ quan boss, tự nhiên cũng là chữ đỏ trạng thái, chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc ước thúc, tại sau cùng F cấp thiên phú thí luyện giả xuất phát chạy sau mười phút sau, thủ quan boss liền sẽ bị thoát tù đày mà ra, mở ra săn giết thời khắc!

Bọn chúng giá trị tồn tại, chính là truy sát hết thảy tại trong mê cung tìm kiếm đường ra chủng tộc thí luyện giả, đồng thời đem hắn giết chết!

Tầng thứ ba thủ quan boss cường hãn, luôn luôn là làm khó vạn tộc vấn đề lớn nhất, một khi bị hắn đuổi kịp, SSS cấp thiên phú giả đương nhiên không cần phải nói, SS cấp thiên phú giả có lẽ có thể tự vệ, S cấp thiên phú giả nếu có chuẩn bị tình huống phía dưới, cũng có cơ hội đào thoát!

Còn lại thiên phú giả, có rất ít có thể từ thủ quan boss cường đại năng lực công kích phía dưới chạy trốn!

Hàng năm, vạn tộc tại tầng thứ ba trong thực tập, chết ở thủ quan boss thủ hạ chủng tộc thí luyện giả vô số kể!

Mà Hứa Khôn thu được SSSS cấp cho điểm sau, duy nhất chủng tộc ban thưởng chính là đem nguyên bản cũng là chữ đỏ trạng thái thủ quan boss đổi thành tên vàng trạng thái, nói như vậy, về sau nhân tộc tiến vào tầng thứ ba thí luyện giả, chỉ cần không muốn không cần né tránh chủ động khiêu khích thủ quan boss, vậy thì có thể thoải mái tại trong mê cung tìm kiếm đường ra!

Loại này đối với toàn bộ Nhân tộc tăng thêm, đã là lớn đến không cách nào tưởng tượng, nhân tộc sau này sẽ tại tầng thứ ba giảm bớt bao nhiêu chiến tổn!

Điểm trọng yếu nhất, cái này tăng thêm không có kỳ hạn, là mãi mãi!

Cái này cũng rất khoa trương, bởi vì phần thưởng này, thu lợi sẽ không chỉ là cùng Hứa Khôn cùng thế hệ những thứ này Nhân Tộc Thí Luyện giả, càng là có thể tạo phúc đời đời con cháu vô cùng tận, sau này tất cả tại tầng thứ ba người còn sống sót tộc hậu bối, đều đem cảm niệm Hứa Khôn hôm nay ân tình!

Bây giờ, không chỉ là Hứa Khôn, còn lại bảy người trợn mắt trừng mắt, há to mồm há to mồm, đều không ngoại lệ, đều bị đạo này thanh âm nhắc nhở cho chấn tê!

Lại là một cái SSSS cấp thí luyện cho điểm, hơn nữa chủng tộc ban thưởng vậy mà phong phú như vậy! Một người gấp rút đường hô hấp.

Ta đã có thể nghĩ đến, sau này phàm là tiến vào tầng thứ ba nhân tộc hậu bối, đều biết trước tiên đối với côn thần quỳ bái, mang ơn, côn thần chi công, phúc phận hậu đại, thiên thu ghi khắc, muôn đời kính ngưỡng, quả thật Nhân tộc ta chi mẫu mực, xã hội chi lương đống a!

Đám người đều không tiếc ca ngợi đạo.

Viên tiểu mộng bây giờ còn tại tự do, vừa vì Hứa Khôn một chủng tộc này ban thưởng mà cảm thấy chấn kinh, cũng đối với mình thế mà thu được SS cấp cho điểm mà cảm thấy lâng lâng.

Một bên Chiến Nhu Nhu không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn qua Hứa Khôn bên mặt, trong mắt ngu ngốc ý, đã đến trình độ tột đỉnh.

Nhu nhu tỷ, ngươi bóp bóp ta, nhìn ta là đang nằm mơ sao? Ta Viên tiểu mộng, thật sự thu được SS cấp cho điểm?

Như ở trong mộng mới tỉnh Viên tiểu mộng bây giờ vành mắt phiếm hồng, tâm tình kích động, lộ rõ trên mặt.

Chiến Nhu Nhu cười cười, vỗ vỗ đầu của nàng nói: Cái này còn giả sao, ngươi phải hảo hảo cảm tạ côn thần a!

Ân! Viên tiểu mộng hung hăng điểm một chút cái đầu nhỏ, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, nói lời kinh người nói: Côn thần, nhà ngươi còn thiếu giặt quần áo nấu cơm, làm ấm giường đấm lưng, thay quần áo phục vụ nha hoàn sao? Ta Viên tiểu mộng những thứ khác sẽ không, nhưng những thứ này vẫn là có thể!

Hứa Khôn liếc mắt, đẹp mặt ngươi!

Tốt tiểu mộng, đều không đủ mất mặt, nói nhảm cái gì đâu! Chiến Nhu Nhu không biết nói gì.

Nha, nhu nhu tỷ, ngươi đừng hiểu lầm, ta không cùng ngươi đoạt nam nhân ý tứ, ta Viên tiểu mộng vẫn có tự biết rõ, chỉ có giống nhu nhu tỷ ngươi dạng này ưu tú nữ tử, mới xứng với côn thần, ta không tham lam, chỉ cần làm một cái nha hoàn là được rồi, các ngươi rời giường, ta ở bên cạnh bưng cái chậu, các ngươi ngủ, ta tại sát vách tùy thời tiếp ứng, các ngươi sinh con, ta liền phục dịch ngươi ở cữ......

Tiểu mộng, đừng miệng không che đậy, đều vớ vẫn nói cái gì đâu! Chiến Nhu Nhu khuôn mặt lập tức liền đỏ đến mang tai, tiếp đó trộm đạo liếc mắt nhìn thần sắc như thường Hứa Khôn.

Nội tâm chợt thở dài nói: Ta nào tính cái gì ưu tú nữ tử a, cũng chỉ có lần này duyên phận cho phép, ta mới có thể có cơ hội cùng hắn ở chung lâu như vậy, một khi ra tháp sau đó, bồi bên người hắn, lại chính là cái kia ưu tú đến để chính mình tự ti tiên nữ!

Mà đang lúc đại gia vui vẻ hòa thuận lúc, không đúng lúc âm thanh lại truyền đến: Không đúng, liền xem như tầng thứ ba tên thứ nhất, không phải cũng liền SSS cấp cho điểm sao? Côn thần là thế nào thu được SSSS cấp chấm điểm?

Nghe nói như thế, bao quát Chiến Nhu Nhu ở bên trong cũng là thần sắc biến đổi, đang muốn mở miệng, lại bị tùy tiện Viên tiểu mộng đoạt trước tiên.

Sao, ngươi không phục a?

Ta không có, ta chỉ là hiếu kỳ!

Thế nào cái gì cũng tò mò đâu, hiếu kỳ như vậy, ngươi có hay không hỏi qua trước đây mụ mụ ngươi là thế nào sinh hạ ngươi?

Người kia sắc mặt đỏ lên nói: Viên tiểu mộng, ngươi có ý tứ gì, ta chẳng lẽ liền hỏi vấn đề quyền lợi cũng bị mất sao?

Viên tiểu mộng không có bất kỳ cái gì lùi bước, hếch chính mình bánh bao súp-Xiaolongbao nói: Ngươi muốn không mang đầu óc đi ra ngoài, liền về thăm nhà một chút, đừng ở chỗ này tú IQ của ngươi hạn cuối!

Côn thần năng cầm tới SSSS cấp cho điểm, tự nhiên là có chính hắn chỗ hơn người, ngươi coi như là một đồ vật gì, cũng xứng để côn thần nói cho ngươi đáp án?

Lần này cần không phải côn thần, ngươi ngay cả mạng sống cũng không còn, tại côn thần che chở cho, chúng ta có thể bình yên đi ra mê cung, liền đã muốn cám ơn thiên tạ địa, chớ nói chi là côn thần lấy sức một mình trấn áp một đám thiên kiêu, mang theo ngươi ta ở bên trong, đều thu được nghĩ cũng không dám nghĩ cao cấp cho điểm!

Ngươi cầm tới một cái S cấp cho điểm, liền đi vui trộm a, còn ở nơi này hạch hỏi, ý đồ thám thính côn thần bí mật, có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Viên tiểu mộng một trận miệng pháo thu phát, nhiều một bộ nữ anh hùng phong phạm, người kia bị nàng nói đến mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ không chịu nổi.

Tốt tiểu mộng, đại gia lần này cũng coi như là cùng chung hoạn nạn, bớt tranh cãi a!

Một bên, Chiến Nhu Nhu mặc dù cảm thấy Viên tiểu mộng nói có lý, nhưng cũng không cần thiết lên cao đến nhân thân công kích phương diện, nhân gia có lẽ chỉ là đơn thuần rất hiếu kỳ, giống như là chính mình, không phải cũng vẫn đối với Hứa Khôn ôm lấy cực lớn lòng hiếu kỳ sao?

Nhu nhu tỷ, ngươi quá thiện lương, không hiểu nhân tâm hiểm ác, loại người này, được tiện nghi còn khoe mẽ, không hiểu được cái gì gọi là thỏa mãn cùng cảm ân, có thể hỏi ra loại này nhược trí vấn đề, ta rất khó không nghi ngờ hắn có mục đích gì!

Ngươi! Người kia phẫn nộ dị thường, chỉ vào Viên tiểu mộng nói: Viên tiểu mộng, ngươi coi như là một đồ vật gì, bất quá là chỉ là C cấp thiên phú giả, có tư cách gì đối với ta khoa tay múa chân, còn không phải dựa vào a dua nịnh hót, lấy được côn thần hảo cảm, bằng không thì, ngươi cho rằng dựa vào ngươi C cấp thiên phú, có thể hưởng thụ được tầng thứ ba SS cấp cho điểm sao?

Lời vừa nói ra, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, đều hướng người kia ném ánh mắt nguy hiểm.

Loại này dưới tình thế cấp bách nói lời ra khỏi miệng, mới là nội tâm chân thực khắc hoạ!

Phía trước, có lẽ sẽ cảm thấy Viên tiểu mộng giống như là mèo bị dẫm đuôi, lập tức xù lông, nói lời cũng có chút khó nghe, nhưng bây giờ, người này không còn che giấu biểu hiện, càng là xác nhận Viên tiểu mộng ngờ tới!

Ngươi nói Viên tiểu mộng không sao, nhưng nói gần nói xa, kẹp thương đeo gậy mà dường như đang chỉ trích Hứa Khôn a!

Viên tiểu mộng nói không sai, như loại người này, chính là bạch nhãn lang, bưng lên bát ăn thịt, thả xuống bát chửi mẹ, vĩnh viễn ăn không no.

Bị đám người để mắt tới, người này cũng là toàn thân phát lạnh, nhưng lời nói đều đã nói ra miệng, tự nhiên không có thu hồi chỗ trống.

Hừ, các ngươi liền nâng hắn chân thúi a, ta xem hắn có thể được ý bao lâu, còn không phải dựa vào cái kia hạn chế loại cường hãn kỹ năng, mới khiến cho những cái kia SS cấp thiên phú cường giả lá mặt lá trái, biết khó mà lui, lần này dùng hết rồi, ta xem hắn về sau còn dựa vào cái gì quát tháo, sau này còn không chắc có thể đi tới một bước nào đâu!

Ta không có hứng thú ở đây cùng các ngươi nói đùa da, lần này S cấp cho điểm, cũng là ta nên có, nếu không phải là ngươi Viên tiểu mộng sẽ liếm, cho dù tới lượt không đến ngươi!

Mấy người đang ở vị trí, là tầng thứ tư nhân tộc chuẩn bị chiến đấu khu, cùng Hạo Thiên Tháp 0 tầng một dạng, ở đây không thể động dùng bất kỳ võ lực nào, tự nhiên cũng liền tăng lên lá gan của hắn, dám không giữ mồm giữ miệng nói ra những thứ này tang lương tâm lời nói!

Một trận cắn loạn sau, người này cũng không đợi tức giận mấy người trở về kích, quả quyết dùng ý niệm đem chính mình truyền tống ra ngoài tháp.

Dựa vào non nương, thế gian con rùa ngàn ngàn vạn, hôm nay ta Viên tiểu mộng cũng coi như là thêm kiến thức, lại còn có vô liêm sỉ như vậy người!

Hướng về phía đối phương nguyên bản đứng yên vị trí, Viên tiểu mộng giận không kìm được, chửi ầm lên: Lão nương chính là muốn liếm, liếm chó liếm chó, liếm đến cuối cùng cái gì cần có đều có, không giống như như ngươi loại này chỉ có thể hiện lên miệng lưỡi chi lực phế vật mạnh?

Về sau đừng để ta Viên tiểu mộng nhìn thấy ngươi, bằng không thì, nhất định phải làm cho mọi người đều biết ngươi hôm nay ghê tởm sắc mặt, phi, cái quái gì!

Hô hô! Viên tiểu mộng bị tức không nhẹ, kèm thêm bánh bao súp-Xiaolongbao đều chập trùng lên xuống, có chút gợn sóng.

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, cũng đối người kia vô sỉ cảm thấy ác tâm.

Hướng về Viên tiểu mộng an ủi: Tiểu mộng, ta không giận, không cần thiết cùng loại người này trí khí!

Nhu nhu tỷ, ta chính là giận, sớm biết loại người này như thế không có lương tâm, côn thần liền không nên dẫn hắn đi ra, để chính hắn ở bên trong tự sinh tự diệt được!

Nói xong, Viên tiểu mộng nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh Hứa Khôn nói: Côn thần, ngài đừng hiểu lầm, ta không có ý chỉ trích ngươi, ngài là thiện lương, ta là nói hắn không có lương tâm!

Hứa Khôn lắc đầu, không thèm để ý nói: Biết người biết mặt không biết lòng, phía trước có vứt bỏ đồng bào, tới lần cuối lợi dụng sơ hở cái kia bọn chuột nhắt, bây giờ lại có một cái uy không quen bạch nhãn lang, đây đều là bản tính nhân loại, chúng ta chỉ cần mình không thẹn với lương tâm, chớ cùng loại người này một dạng không có đạo đức ranh giới cuối cùng là được rồi!

Đám người nghe vậy, cũng là liên tục gật đầu, ngược lại là đối với Hứa Khôn rộng rãi coi trọng một chút.

Ai nói cường giả cũng là cao siêu quá ít người hiểu, mèo khen mèo dài đuôi?

Xem nhân gia côn thần khí độ, cùng vừa mới tên tiểu nhân kia hoàn toàn chính là hai thái cực!

Còn lại bốn nam nhân bên trong, có một người mở miệng nói: Côn thần, vừa mới người kia, là cùng ta một cái đẳng cấp A cấp thiên phú giả, hắn chắc chắn là bất mãn côn thần ngươi an bài qua ải trình tự, cho rằng tiểu mộng không có tư cách lấy tên thứ ba tư cách thu được SS cấp cho điểm, mới có thể ra này ác ngôn!

Phi, hắn cũng không nghĩ một chút, thiên phú của hắn là so với ta mạnh, nhưng đặt ở toàn bộ tầng thứ ba bên trong, hắn cũng không có chỗ xếp hạng, dựa vào cái gì cảm thấy côn thần liền phải đem tên thứ ba cho hắn! Viên tiểu mộng khinh thường nói.

Tiểu mộng nói là, nhưng ta cũng muốn nói một câu, danh ngạch, là dựa vào ta giành được, ta muốn cho ai, liền cho người đó!

Mấy người vội vàng phụ họa nói: Đây là tự nhiên, chúng ta cũng không giống như vừa mới người kia một dạng lòng tham ích kỷ, có thể thu được S cấp cho điểm, đã là viễn siêu dự tính của chúng ta!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía Viên tiểu mộng nói: Vì cái gì để tiểu mộng xếp thứ ba, không phải là bởi vì nàng là nữ, cũng không phải cùng người kia nói một dạng, ta nhất định phải phân cái thân sơ xa gần, ta cùng nhu nhu là bằng hữu, hơn nữa thiên phú của nàng cũng là trong các ngươi cao nhất, tên thứ hai, thực chí danh quy!

Để tiểu mộng cái thứ ba qua ải, đồng thời thu được SS cấp cho điểm, là bởi vì lúc trước tiểu mộng một động tác!

Lúc đó, các ngươi hẳn là đều đã nghĩ đến, ta muốn cầm người thí nghiệm 3 cái truyền tống trận là thật hay giả, đến nỗi kết quả như thế nào, cũng không cần ta tự thuật a? Tiểu mộng tuy là một cái bình thường nữ hài tử, nhưng nàng hành động, để ta lau mắt mà nhìn!

Đám người bừng tỉnh, lúc đó mấy người đều lo lắng Hứa Khôn cứu bọn họ là có ý đồ khác, mà lúc trước rời đi người kia, chính là thứ nhất đưa ra tiếng chất vấn!

Chỉ có Viên tiểu mộng, không những cố hết sức giữ gìn Hứa Khôn, hơn nữa còn hiên ngang lẫm liệt mà đứng ra, cam nguyện bản thân kính dâng!

Là nguyên nhân này, mới khiến cho Hứa Khôn đối với nàng coi trọng một chút, cũng làm cho nàng thu được đời này cũng không dám nghĩ SS cấp cho điểm!

Nghĩ rõ ràng cái này mấu chốt sau, còn lại 4 người một hồi ảo não!

Sớm biết như vậy, lúc đó chính mình nên dũng cảm một điểm!

Viên tiểu mộng bây giờ đều mừng rỡ khóe miệng nở hoa rồi: Ha ha, ta Viên tiểu mộng thật là một cái cơ trí girl, không nghĩ tới cũng có thể làm cho côn thần đối với ta lau mắt mà nhìn, kiệt kiệt kiệt!

Chiến Nhu Nhu không nhìn nổi: Tiểu mộng, thục nữ một điểm, ngươi dạng này quá không văn nhã, muốn thận trọng a......

Phía trước người kia ác tâm hành vi, cũng tại Viên tiểu mộng nói chêm chọc cười bên trong phiên thiên.

Bốn nam nhân bên trong một người trong đó, do dự một chút nói: Côn thần, có một việc, ta cảm thấy vẫn là phải trước tiên nói cho ngươi!

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại: Chuyện gì?

Chính là trước ngươi giết chết cái kia Nhân tộc ta S cấp thiên phú giả, hắn mặc dù là cái cặn bã, nhưng chính như hắn cuối cùng nói, gia tộc của hắn thế lực, có chút cường đại!

A? Như thế nào cái cường đại pháp?