Thứ 0411 chương: Thần Mộc Vương Đỉnh, chí cao loại gỗ!.

Hôm nay Canh [5]: 411 chương!

Vì thiết lập cái đỉnh này, quả thực phế đi một phen khí lực ~

......

Muốn nhìn? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Ân, nghĩ!

Các ngươi cũng nghĩ nhìn? Hứa Khôn đảo mắt một vòng, tất cả mọi người là ánh mắt lửa nóng!

Nghe vậy, mấy người nhao nhao gật đầu.

Không cho!

Thèm đòn!

Một phen đùa giỡn, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không không vừa lòng đại gia điểm ấy lòng hiếu kỳ.

Vụt một cái, một cây quạt bị hắn móc ra!

Đây chính là đại nương lưu lại bảo bối sao? Hách Kiện tiến lên phía trước nói.

Dĩ nhiên không phải, đây là nho nhỏ trong phán đoán, để mà lượn vòng vạn vật chi phong đồ vật, cho ngươi, nho nhỏ!

Cho ta? Tô Tiểu Tiểu luống cuống tay chân tiếp tới.

Ân, vừa vặn cùng kiện kiện dung Kim Lạc Nhật đao phối một đôi, hơn nữa ngươi bây giờ tiên mộc xuân âm nghề nghiệp, cũng am hiểu công kích đi, sao có thể không có một kiện loại hình công kích trang bị đâu, một Tiêu Nhất Cầm một phiến đi thiên hạ, sau này ngươi đi đâu không thể!

Hách Kiện cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên lấy ra dung Kim Lạc Nhật đao, một đao phất một cái, có thần kỳ liên hệ.

Cảm tạ ca!

Này, đừng khách khí, đều chuẩn bị xong chưa, kế tiếp chính là thời khắc làm chứng kỳ tích!

Đương đương đương đương!

Hứa Khôn lại độ sờ mó, phía trước đám người nhìn thoáng qua chiếc đỉnh nhỏ kia bị hắn móc ra.

Từng cái đầu xích lại gần, từng đôi mắt dò xét.

Tư Không Đình dụi dụi con mắt, có chút không tin thật nói: Đại gia hỏa xem, tiểu đỉnh này bên trên có phải hay không đã nứt ra?

Nói nhảm, ta đại nương người như vậy, có thể lưu lại một cái tàn thứ phẩm làm bảo vật?

Không phải, ngươi cẩn thận nhìn một chút, ta thật không có nói đùa!

Nha, thật đúng là đã nứt ra!

Phía trên chiếc đỉnh nhỏ vết rạn, vẫn là rất rõ ràng, từ thân đỉnh trực tiếp kéo dài đến chân vạc, bất quá tốt một điểm là, vết rạn cũng không có khuếch tán tiến đỉnh nhỏ nội bộ.

Tiểu Khôn ca ca, đây là có chuyện gì? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lúng túng gãi gãi đầu, giải thích nói: Chiếc đỉnh nhỏ này bên ngoài, có mẹ ta lưu lại một đạo thần lực che chắn, ta đã dùng hết thủ đoạn đều không cách nào phá vỡ, đánh cược lần cuối, dùng sức quá mạnh, kèm thêm chiếc đỉnh nhỏ này cũng nứt ra!

Đám người:......

Bất quá vừa nghĩ tới phía trước cái kia tuyệt thế nhất trảm, tất cả mọi người vẫn là lòng còn sợ hãi, lại nhìn có một vết nứt tiểu đỉnh lúc, không có khi trước khinh thường, có thể tại cấp độ kia công kích đến, chỉ để lại một vết nứt, đều chứng minh chiếc đỉnh nhỏ này điểm mạnh!

Cái kia đỉnh kia, đến cùng là cái gì cấp bậc bảo vật? Dương Dao không kịp chờ đợi đạo.

Nói thật, ta cũng còn chưa kịp xem nó số liệu, cầm tới chiếc đỉnh nhỏ này thời điểm, ta liền ngất đi!

Đám người giống như là chờ đợi công bố câu trả lời học sinh, còn kém chuyển một cái ghế đẩu đến đây!

Tiểu đỉnh số liệu mặt ngoài, cùng hưởng ở trước mặt mọi người!

【 Thần Mộc Vương Đỉnh · Tổn hại 】

Phẩm giai: SS cấp

Trang bị đẳng cấp: Đồng bộ chủ nhân đẳng cấp

Linh lực: +100

Giới thiệu:

Hoảng hốt bắt giữ được tự nhiên, trộm hắn tạo hóa tại trong đó.

Bên trong chiếc thần đỉnh, hỏa nấu sắc, tận lịch âm dương kết tác đan!

Mộc tộc duy nhất Chân Thần - Phù Tang Thần Mộc khác đạo thành thần thời điểm, cắt lấy chính mình bộ phận bản nguyên thần khu kết hợp thiên hạ tất cả thực vật hệ chủng tộc khí vận thai nghén mà ra trấn tộc chí bảo!

Thần Nông tạo thế đỉnh không ra, Thần Mộc Vương Đỉnh vi tôn!

Duy nhất có thể tại trên luyện dược một đạo cùng thượng cổ một trong thập đại thần khí Thần Nông tạo thế đỉnh phân cao thấp đan đạo thần khí, toàn bộ hình thái vì Bán Tiên Thiên chí cao thần khí!

Mộc tộc duy nhất Chân Thần - Phù Tang Thần Mộc thần vẫn sau đó, lấy bản nguyên thần khu thai nghén mà thành Thần Mộc Vương Đỉnh, liền trở thành Mộc tộc trên dưới để mà chứng đạo thành thần mấu chốt, càng có Mộc tộc Chí cường giả xưng, Mộc tộc muốn lại xuất một tôn Thần Linh, chỉ có nhận được Thần Mộc Vương Đỉnh, phá giải Phù Tang Thần Mộc khác đạo thành thần bí mật!

Khi cùng Phù Tang Thần Mộc làm bạn mà thành Ti Xuân chi thần · Mộc Thần Cú Mang thần vẫn sau đó, Phù Tang Thần Mộc bị bộ tộc Kim ô tu hú chiếm tổ chim khách, Nghệ Xạ Cửu Nhật, đồng thời đạp gãy Phù Tang Thần Mộc thời điểm, năm phượng một trong Thanh Loan mượn nhờ Cú Mang lưu lại thủ đoạn, đuổi tại Mộc tộc phía trước, cướp đi Thần Mộc Vương Đỉnh!

Từ đây, Mộc tộc chí bảo di thất!

Thần Mộc Vương Đỉnh đã đan đạo một đường gần với Thần Nông tạo thế đỉnh tồn tại, càng dính tới Mộc tộc khác đạo thành thần mấu chốt, càng là có trấn áp Mộc tộc nhất tộc khí vận năng lực, Mộc tộc đắng không tìm được.

Có truyền ngôn xưng, phải Thần Mộc Vương Đỉnh giả, có thể hiệu lệnh thiên hạ tất cả thực vật hệ chủng tộc!

Nhận chủ yêu cầu: Nắm giữ SSS cấp loại gỗ - Khô khốc

Đã tổn hại, khí linh thần phục có thể sử dụng - Tử vong có thể rơi xuống, nhưng bị cướp đoạt, ăn cắp, bỏ chạy!

Đặc tính:

【 Thần mộc chi dẫn 】: Chủ nhân / người sử dụng tại ở gần Mộc hệ thiên tài địa bảo lúc, Thần Mộc Vương Đỉnh sẽ cho ra chỉ dẫn, dựa theo thiên tài địa bảo phẩm giai cao thấp đưa ra khác biệt cường độ tâm linh chỉ dẫn, sức mạnh không đủ, trước mắt cao nhất có thể cảm giác SS cấp thiên tài địa bảo

【 Thần mộc chi tâm 】: Giao phó chủ nhân / người sử dụng thiên tài địa bảo thân hòa độ, trước mắt thể hiện vì thuật chế thuốc phẩm giai +1, cao nhất SS cấp

【 Thần Mộc chi khí 】: Bị động kỹ, làm chủ nhân / người sử dụng gặp phải nguy cơ thời điểm, thần mộc chi khí sẽ chủ động che chở, trước mắt thần mộc chi khí đã hao hết, sức mạnh không đủ, không cách nào bổ sung

【 Vạn mộc Triêu tông 】: Khí vận kỹ, sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra

【 Thần mộc chi hồn 】: Truyền thừa kỹ, sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra

Khác: Sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra

Chữa trị yêu cầu: Không biết

Tĩnh mịch!

Xem xong Hứa Khôn chia sẻ Thần Mộc Vương Đỉnh số liệu sau, đám người lâm vào thật lâu trầm mặc.

Thế nào, đều trợn tròn mắt? Hứa Khôn ngược lại là không có kinh ngạc như vậy, đơn giản đến xem, cái này Thần Mộc Vương Đỉnh địa vị, thì tương đương với Thor thường xuyên nhắc đến Lôi Thần chi chùy · Mjolnir tại Chú Tạo Chùy giới địa vị!

Một cái là đan đạo lão nhị thần khí, một cái là chế tạo một đạo lão nhị thần khí, tám lạng nửa cân đi!

Đối với tự thân có Chú Tạo Chùy lão đại - Tinh lạc cửu thiên chùy Hứa Khôn mà nói, đừng quản cái này Thần Mộc Vương Đỉnh mánh khoé lớn bao nhiêu, đều không thể để cho hắn mất lý trí!

Ngươi...... Không kinh ngạc sao? Dương Dao mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

Hứa Khôn giang tay ra: Tại sao muốn kinh ngạc, nói cho cùng, đây chính là một cái đồ vật!

Tốt, đều đừng như thế một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, có cái gì muốn nói, phát biểu một chút đi!

Hứa Khôn nói xong, Tô Tiểu Tiểu lập tức là giơ lên tay nhỏ: Ca, ta có chuyện muốn nói!

Ân, ngươi nói!

Sư tôn trong truyền thừa, có đề cập tới SSS cấp loại gỗ · Khô khốc!

Hứa Khôn nhíu mày, Tô Tiểu Tiểu lời này, thật đúng là đưa tới lòng hiếu kỳ của hắn.

Ngươi biết ở nơi nào?

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, lập tức giải thích nói: Khô khốc loại gỗ, là tồn tại trong truyền thuyết chí cao loại gỗ, dù là sư tôn tôn làm Mộc Thần, nắm giữ cường đại SSS cấp loại gỗ · Mộc nguyên chi khí, khi nâng lên khô khốc, đều mang một tia ước mơ!

Mộc nguyên chi khí át chủ bài chính là vạn mộc sinh trưởng sinh cơ, mà khô khốc, thì bá đạo hơn, nghe nói nắm giữ khô khốc loại gỗ, là có thể thay đổi một gốc cây cối bản nguyên cường đại tồn tại, đản sinh tại lúc thiên địa sơ khai, tùy thuộc, là nắm giữ cây cối Luân Hồi quy tắc chi lực!

Nho nhỏ, ngươi nói đơn giản một điểm, ta thế nào nghe có chút mơ hồ đâu...... Hách Kiện gãi đầu to đạo.

Tô Tiểu Tiểu cũng không gấp, tiếp tục giải thích nói: Đơn giản tới nói, một cái cây, một năm dài một cái vòng tuổi, hoặc một ít rau quả, bao lâu nở hoa, bao lâu kết quả, bao lâu thành thục, những thứ này tự nhiên quy luật, cũng là khô khốc loại gỗ quyết định!

Nó nếu nói ngươi nở hoa, ngươi liền nở hoa, nó nếu nói ngươi khô héo, ngươi liền khô héo!

Nó nếu muốn một cái cây mười năm dài một vòng vòng tuổi, vậy thì mười năm dài một vòng vòng tuổi!

Khô khốc mở bại, tất cả tại trong hắn quy tắc!

Tê!

Đám người hít sâu một hơi.

Mẹ a, đây chẳng phải là nói, dựng dục ra tôn này tiểu đỉnh Phù Tang Thần Mộc, nguyên bản cũng là chịu khô khốc loại gỗ quy tắc chi lực khống chế, cái kia dựa vào cái gì nắm giữ tôn này tiểu đỉnh, cần nắm giữ khô khốc loại gỗ?

Phù Tang Thần Mộc bao lớn khuôn mặt a?

Hách Kiện lời nói tháo lý không tháo, dựa theo Tô Tiểu Tiểu nói tới, nắm giữ khô khốc loại gỗ, vậy ngay cả Phù Tang Thần Mộc đều có thể bị định quy củ, nói một cách khác, Phù Tang Thần Mộc cũng là dựa theo khô khốc loại gỗ quyết định quy củ trưởng thành, ngươi cái gì cấp bậc, còn chuẩn bị để cho khô khốc loại gỗ phục vụ ngươi?

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, đoán được mấu chốt trong đó!

Đây là Phù Tang Thần Mộc, vì không để những người khác nhúng chàm Thần Mộc Vương Đỉnh, tận lực quyết định một cái không có khả năng hoàn thành điều kiện!

Đám người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó tán đồng gật đầu một cái.

Không phải nắm giữ Thần Mộc Vương Đỉnh cần khô khốc loại gỗ, mà là Phù Tang Thần Mộc không có ý định khiến người khác sử dụng nó dựng dục cái này tôn thần đỉnh!

Tiểu Khôn ca ca, vậy có hay không một loại khả năng, thanh huyền a di năm đó ở lấy được Thần Mộc Vương Đỉnh sau đó, chính là bị giới hạn điều kiện này, không cách nào sử dụng Thần Mộc Vương Đỉnh!

Mà nàng lưu cho ngươi tới lấy bảo, còn cố ý thiết hạ một đạo cực kỳ kiên cố thần lực che chắn, chính là vì nhường ngươi chém ra cái kia tuyệt thế nhất trảm, phá toái thần lực bình phong che chở đồng thời, để cho cái này tôn thần đỉnh tổn hại, liền không cần lại bị giới hạn nguyên bản nhận chủ yêu cầu!

Tê!

Dương Dao kiểu nói này, cũng có chút suy nghĩ kỉ càng, phảng phất hết thảy, đều tại trong Hứa Khôn mẫu thân tính toán sắp đặt!

Nhưng cái này còn có cái lôgic thiếu sót, mặc dù Hứa Khôn cái kia tuyệt thế nhất trảm tổn thương cực cao, nhưng nhân tộc diên thần, nghĩ tạo thành thương tổn như vậy không khó, nàng vì cái gì không tự mình đi phá hư cái này tôn thần đỉnh?

Vấn đề này, không thể nào biết được!

5 cái đặc kỹ, tổn hại sau đó còn bảo lưu lấy SS cấp phẩm giai, cái kia tôn này tiểu đỉnh vốn là không thể tranh cãi SSS cấp chí cao thần khí? Chiến Nhu Nhu mở miệng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, khẳng định nói: Nếu là gần với Thần Nông tạo thế đỉnh tồn tại, SSS cấp phẩm giai không có chạy!

Chiến Nhu Nhu đồng dạng phân tích nói: Như vậy, cái này năm cái kỹ năng đánh dấu đủ loại sức mạnh không đủ, chính là chiếc thần đỉnh này lọt vào phá hư mang tới!

Thần mộc chi dẫn, thần mộc chi tâm nếu như là thần đỉnh toàn bộ hình thái trạng thái mà nói, hẳn là có thể chỉ dẫn SSS cấp thiên tài địa bảo, cùng với thuật chế thuốc phẩm giai +2, cao nhất là SSS cấp thuật chế thuốc!

Thần đỉnh mất một cái phẩm giai, cái kia kỹ năng hiệu quả đồng dạng rơi xuống một cái phẩm giai, phỏng đoán thành lập!

Hách Kiện thò đầu ra nói: Cái kia thần Mộc chi khí, chính là lúc trước ta bị Khôn Khôn tiến đụng vào lòng đất sau, bảo đảm hai ta riêng phần mình mạng chó thất thải hào quang rồi!

Đồng dạng hợp lý!

Tư Không Đình thấy mọi người đều rối rít phát biểu ý kiến, cũng là không cam lòng yếu thế nói: Như vậy rõ ràng, sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra vạn mộc Triêu tông khí vận kỹ, chính là trong giới thiệu, có thể hiệu lệnh khắp thiên hạ thực vật hệ chủng tộc kỹ năng, thần mộc chi hồn vì truyền thừa kỹ, dĩ nhiên chính là đề cập tới Mộc tộc chứng đạo thành thần mấu chốt!

Đám người kiếm củi đốt diễm cao, tôn này hư hại thần đỉnh, đang lúc mọi người từng bước phân tích, tiết lộ khăn che mặt thần bí!

Cũng làm cho Hứa Khôn não hải hồi tưởng lại phía trước mẫu thân hắn nói với hắn lời nói!

Việc quan hệ thay đổi nhân tộc tương lai vận mệnh!

Nếu như có thể chữa trị Thần Mộc Vương Đỉnh, đồng thời thành công để cho hắn nhận chủ, có phải hay không liền có cơ hội, để cho bảy Vương tộc một trong Mộc tộc thần phục?

Một khi như thế, nội tình thâm hậu, truyền thừa lâu đời Mộc tộc thần phục, đừng nói là nhân tộc tự vệ, coi như khiêu chiến ba Thánh tộc, lại làm sao không thể đâu?

Nhưng tiếc là chính là, thông qua mặt giấy số liệu, đám người có thể tiến hành trọng trọng phân tích!

Không biết chữa trị điều kiện, cũng không người có thể đưa ra phán đoán suy luận!

Thận gặp các ca ca tỷ tỷ một người một câu, mở miệng cười nói: Có lẽ, có thể lẫn lộn đầu đuôi một chút, tìm được chí cao loại gỗ · Khô khốc, đây hết thảy vấn đề, liền có thể nghênh nhận nhi giải!

Nghe vậy, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cho thận một cái sờ đầu sát nói: Thận bảo lời nói, mới là lời lẽ chí lý, chỉ cần có thể nhận được khô khốc loại gỗ, coi như không có cái này tôn thần đỉnh lại như thế nào!

Đám người thảo luận ở giữa, nguyên bản tại Hứa Khôn trên lòng bàn tay trầm xuống phù Thần Mộc Vương Đỉnh thế mà lặng lẽ meo meo mà chạy ra khỏi một khoảng cách, Hứa Khôn trong nháy mắt đánh ra ba đạo ngọn lửa.

Lạnh trắc trắc nói: Ngươi tốt nhất thành thật một chút, bằng không thì, ta không ngại nhường ngươi trở nên càng phá một điểm!

Tất nhiên tạm thời không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực của ngươi, vậy thì tạm thời làm làm ta một cái dược đỉnh a!

Hứa Khôn dã tâm rất lớn, ngoại trừ chế tạo một đạo, hắn cũng tương tự đánh lên luyện dược một đạo chủ ý, mà bước vào đạo này, chỉ có cái này tôn thần đỉnh còn chưa đủ, còn cần một cơ hội!