Thứ 0500 chương: Băng Lang Sơn mạch, bắt đầu sắp đặt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 500 chương!

......

Băng xuyên chi thành ngàn vạn dân chúng, không nhà để về!

Dư luận áp lực là rất đáng sợ, đối mặt chục triệu người tại mười tầng phía trên định cư vấn đề, đừng nói là bắc nguyên nữ vương Ashe, chính là dương thúc của hắn, cũng không thể coi nhẹ!

Đơn thuần đến xem như vậy, phá hủy nhân gia nhà, cho người ta giải quyết vấn đề chỗ ở, chính ngươi lại có một cái rộng rãi nhà, để người ta vào ở, cũng là hợp tình lý!

Yêu cầu này, hợp tình hợp lý, đại biểu cho chục triệu người ý nguyện, không quá phận a?

Ân...... Nếu như chỉ chỉ là như thế, đương nhiên không quá phận!

Nhưng tất nhiên bây giờ tướng tài hết sức chăm chú mà đề nghị, cũng rất có vấn đề!

Hứa Khôn đi mấy bước, trong mắt lóe lên tinh quang, chậm rãi nói: Tu hú chiếm tổ chim khách?

Gặp Hứa Khôn chính mình liền lĩnh ngộ ra tầng này ý tứ, tướng tài mỉm cười thở dài một hơi.

Cũng may mắn Âu Dã Tử tại Hứa Khôn quay về Lam Tinh đệ nhất thời khắc liền phái đỏ đi gọi hắn đến đây!

Kiếm Trì thánh địa người đều lo lắng, trẻ tuổi nóng tính Hứa Khôn, sẽ thuận miệng đáp ứng!

Đến lúc đó, nhưng chính là mời thần dễ dàng tiễn thần khó rồi!

Vừa mới vạch đến Hứa Khôn danh hạ Tự Do Chi Thành, về sau đến cùng là họ Hứa vẫn là họ...... Liền còn chưa thể biết được!

Mà trong đó còn có một tầng địa lý vấn đề, tướng tài vừa muốn nhắc nhở, bị Âu Dã Tử đè xuống.

Thời khắc này Hứa Khôn, mặt lộ vẻ suy tư, tuy nói Âu Dã Tử chỉ là Hứa Khôn chế tạo ân sư, nhưng hắn cũng nghĩ xem chính mình tiểu đồ đệ, có thể hay không lĩnh ngộ tầng sâu hơn nguy cơ!

An trí một thành dân chúng, một cái xử trí không kịp, gây nên sự phẫn nộ của dân chúng sau, lại bị dư luận khẽ quấn mang, có thể nhẹ nhõm để cho một người thân bại danh liệt!

Âu Dã Tử bọn hắn không nói lời nào, Hứa Khôn cũng tại phối hợp suy tư.

Khi biết băng xuyên chi thành sắp trở thành quá khứ thức thời điểm, Hứa Khôn liền đã tính toán như thế nào giải quyết tràng nguy cơ này phương án!

Cùng bị hắn hủy diệt rất nhiều bí cảnh một dạng, Hứa Khôn giải quyết Phương Thức cũng rất thô bạo, hủy ngươi Nhất thành, trả lại ngươi một tòa thành mới không được sao!

Liền giống như phá dỡ, phá hủy cho ngươi một cái nhà mới!

Nhưng tại trong thời gian này, còn có một đoạn Không Song Kỳ, giống như là Vân Trình vạn dặm bằng cùng Âu Dã Tử bọn hắn đều lo lắng một điểm, đánh cược trở về một tòa thành sự tình, không phải ngươi muốn làm liền có thể làm!

Hứa Khôn cần chờ chờ một cơ hội, cái này thời cơ, tại trong Hứa Khôn ngờ tới, sớm muộn có một ngày sẽ có người đưa tới cửa, mà tại cơ hội này đến trước đó, cũng không thể để cho ngàn vạn băng xuyên chi thành dân chúng lưu lạc dã ngoại a?

Đến nỗi an bài cái này chục triệu người vào ở tiến những nhân tộc khác chủ thành, này đối cư dân nguyên thủy cùng không nhà để về băng xuyên chi thành cư dân mà nói, cũng rất khó, dính tới phương phương diện diện vấn đề, đến lúc đó mới cũ thế lực ở giữa nếu là sinh ra va chạm, sẽ lại là một cái tai hoạ ngầm!

Như vậy, đang đánh cược trở về một tòa thành mới phía trước, nên xử lý như thế nào những thứ này đã chuẩn bị di chuyển, nhưng lại không biết nên chuyển hướng về nơi nào băng xuyên chi thành cư dân đâu?

Tự Do Chi Thành, Hứa Khôn xem như thành chủ, đích xác có thu nhận những người này quyền hạn, nhưng vấn đề chính là ở, tâm hắn đáng chết!

Bị tướng tài nhắc một điểm, Hứa Khôn cũng sợ, chính mình thật vất vả ổn định chư phương thế lực, bởi vì một đầu cá nheo tiến vào, đem thủy lại cho khuấy đục!

Đau đầu a!

Xuất đạo đến nay, Hứa Khôn lần thứ nhất cảm nhận được khó giải quyết!

Trong lúc hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang thời điểm, kim loại vòng tay chấn động.

Dao Dao? Hứa Khôn nghi hoặc, thấy là Dương Dao gửi tới một cái tin tức.

Ấn mở xem xét, lại chỉ có một cái địa danh!

【 Cấm địa · Băng Lang Sơn mạch, tọa độ......】

Băng lang...... Sơn mạch?

Hứa Khôn tại cơ sở dữ liệu lục soát một chút, lúc nhìn thấy Tội Ác Chi Thành chữ, sững sờ!

Vội vàng móc ra Dạ U cho hắn tường đồ, bày tại trên mặt bàn, tìm tòi tỉ mỉ cái này Băng Lang sơn mạch vị trí!

Cuối cùng, tại địa đồ góc dưới bên trái, hắn phát hiện Dương Dao gửi tới nơi này!

Như thế nào chỉ có một nửa?

Dạ U cho nguyên Tội Ác Chi Thành tường đồ, là một tấm dài trục địa đồ, lấy nguyên Tội Ác Chi Thành làm điểm xuất phát, một đường thọc sâu đến tầng 19 địa giới!

Bên phải biên giới, chính là lúc trước Hứa Khôn đám người tháo qua cấm địa · Độc chướng đất!

Mà bên trái biên giới, so sánh lấy Tội Ác Chi Thành làm điểm xuất phát cái này khỏa đại thụ che trời cây hình dáng đồ, giống như là một gốc măng!

Hơn nữa còn là chỉ còn lại bên phải một nửa măng, nam bắc dọc theo chiều dài, so Độc Chướng chi địa còn dài hơn, cẩn thận phân rõ sau, có thể phát hiện cái này Băng Lang sơn mạch chỗ sâu nhất, đã là đến 15 giai quái vật khu!

Giống như là một cái lạch trời vắt ngang tại Tự Do Chi Thành đông bộ!

Nhưng mà một nửa Băng Lang sơn mạch địa đồ, để cho Hứa Khôn có chút không nghĩ ra, vội vàng đi tới cơ sở dữ liệu, tra tìm liên quan tới cái này Băng Lang sơn mạch nửa trái bộ phận địa đồ!

Cuối cùng, dựa vào chính mình S cấp quyền hạn, download một tấm Băng Lang sơn mạch nửa trái bộ phận giản đồ!

Khi thấy Băng Lang sơn mạch nửa trái bộ phận tình huống lúc, Hứa Khôn giật mình ngay tại chỗ.

Trương này giản đồ bên trên, ngoại trừ cùng nguyên Tội Ác Chi Thành địa đồ ranh giới một nửa Băng Lang sơn mạch cân đối một nửa khác sơn mạch, nhưng là một cái mênh mông vô bờ đài nguyên!

Mà tại đài nguyên lại hướng bên trái nhìn, đồng dạng có xây một tòa chủ thành!

Chủ thành tên là: Băng lang chi thành!

So sánh Dạ U cho trương này tường đồ, Hứa Khôn thông qua dưới quyền hạn tái xuống trương này giản đồ, chỉ tiêu chú tòa thành trì này cùng nó thuộc về quan hệ, không nhìn thấy những thứ khác tình huống cặn kẽ!

Nhưng cái này, đã đủ rồi!

Băng lang chi thành, chính là Hoa Hạ tộc thù truyền kiếp, phương bắc lang tộc chủ thành một trong!

Phụ trách đốc tạo thành này, có lang tộc Khiết Đan bộ lạc, Hồi Hột bộ lạc, Man tộc bộ lạc...... Một loạt bộ lạc hợp lực kiến tạo mà thành!

Cho nên nói, khi trước Gia Luật Hồng Cơ, chính là bay qua Băng Lang Sơn mạch, đến mang đi Kiều Phong?

Nhưng Băng Lang sơn mạch là cấm địa, Hứa Khôn cũng không cho rằng, Gia Luật Hồng Cơ có mang theo một đám lang tộc thiết kỵ vượt qua rặng núi này năng lực!

Hắn cũng tuyệt không tin tưởng, Dương Dao là tại bắn tên không đích!

Hắn bắt đầu ở trên bản đồ nghiêm túc tra tìm!

Rốt cuộc tìm được Băng Lang sơn mạch một chỗ bán hết hàng, tên là - Băng lang thung lũng đi hướng đông tây thông đạo!

Hai đồ sát nhập, không khó phát hiện, cả tòa bị tiêu ký là màu đen vùng Băng Lang Sơn mạch, ở giữa có một đạo khe hở!

Đem toàn bộ Băng Lang sơn mạch một phân thành hai, cắt đứt trở thành nam bắc!

Tướng tài bọn người gặp Hứa Khôn im lặng không lên tiếng nghiên cứu địa đồ, cũng tò mò trên mặt đất tới đánh giá một phen, lúc nhìn thấy Băng Lang hạp cốc cái này tự nhiên thông đạo, cũng là ngây ngẩn cả người!

Hứa Khôn chú ý tới đám người đi tới, nhếch miệng cười nói: Sư tôn, đại sư huynh, nếu như ta tại cái này Băng Lang hạp cốc đông cửa vào, kiến tạo ra một tòa cứ điểm, các ngươi cảm thấy thế nào?

Hai người cũng là đã thấy rất nhiều sự kiện lớn người, ngửi huyền âm biết nhã ý, lúc này liền hiểu Hứa Khôn chiêu này chỗ cao minh!

Cao, thật sự là cao, tiểu sư đệ, ngươi ý tưởng này, quả thực để cho ta giật nảy cả mình a!

Hứa Khôn mỉm cười, nếu như không phải Dương Dao nhắc nhở, hắn thật đúng là nghĩ không ra tốt như vậy biện pháp xử lý!

Tại băng lang chi thành cùng Tự Do Chi Thành ở giữa duy nhất giao thông yếu đạo đông bộ kiến tạo một tòa đủ để dung nạp chục triệu người cứ điểm, ngoại trừ có thể tạm thời thu nhận những cái kia không nhà để về băng xuyên chi thành cư dân, ý nghĩa chiến lược, chính trị ý nghĩa đều không thể coi thường!

Hơn nữa căn cứ vào toàn bộ Tự Do Chi Thành bản đồ mà nói, cái này chính là một hồi đại biến cục, lại là có lợi cho Tự Do Chi Thành tương lai phát triển đại thủ bút!

Phàm là người lãnh đạo làm quyết sách, tất nhiên là muốn từ vĩ mô góc độ xuất phát, xâm nhập bố trí, như vậy, thì không khỏi không xách, toàn bộ Tự Do Chi Thành trước mắt cách cục!

Lúc trước nói qua, toàn bộ Tự Do Chi Thành, là kiến tạo tại trong liên miên chập chùng núi cao vây quanh thung lũng khu vực!

So với làm thành một vòng tròn chủ thành khu mà nói, chung quanh mỗi thế lực thế chân vạc đỉnh núi, diện tích càng lớn!

Một tòa chủ thành to lớn tất nhiên trọng yếu, nhưng chân chính bức xạ ra cương vực có bao nhiêu lớn, mới đại biểu toà này chủ thành trình độ sầm uất, dù sao chủ thành là dùng để tiêu phí, dã ngoại chủng tộc quái vật sống động địa phương, mới là có thể sáng tạo giá trị!

Nguyên chín đại thế lực trụ sở, nhưng là xen vào nhau phân bố tại Tự Do Chi Thành ngoại vi!

Bắc bộ kéo dài Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn, trải qua Tự Do Chi Thành duy nhất tường thành bắc mong, tại 10 giai quái vật khu có một mảng lớn rừng, đây chính là Phong Ưng môn trụ sở, trở thành Tự Do Chi Thành bắc bộ ngoại vi một màn ảnh lớn chướng!

Mà Viêm Long cốc cùng Dạ Viên Cốc, thì phân biệt ở vào phía bên phải cùng bên trái đại sơn vây quanh bên trong!

Trên bản đồ có rõ ràng dứt khoát đánh dấu!

Lấy Tự Do Chi Thành làm ranh giới, phía bên phải một mực kéo dài Độc Chướng chi địa thế lực phân biệt có: Hợp Hoan tông, Ngũ Độc môn hai thế lực lớn này, kỳ thực Tự Do Chi Thành đông bộ tài nguyên tương đối cằn cỗi, duy nhất đáng giá xưng đạo, còn thuộc cùng là cấm địa Độc Chướng chi địa!

Cái này cũng phù hợp hai thế lực lớn này phát triển nhu cầu, mặc kệ là Hợp Hoan tông cùng Ngũ Độc môn, đều cần dùng đến rất nhiều chứa độc chi vật, để mà luyện chế thôi tình đan dược và Độc đan!

Cho nên, hai thế lực lớn này, cùng với chiếm cứ tại đông bộ thế lực cường đại nhất Viêm Long cốc, từ bỏ Tự Do Chi Thành tài nguyên phì nhiêu khu vực phía Tây!

Còn lại, bao quát chiếm một diện tích tám mươi vạn dặm, danh xưng vạn yêu chi thành Sư Đà lĩnh, bang phái trụ sở vẻn vẹn có một tòa Quân Sơn, các phân đà mọc lên như nấm Cái Bang, trục cây rong mà ở Đại lực thần Ngưu Tông cùng với theo sông xây lên, yêu thích cùng thi thể giao thiệp Ngự Thi môn!

Vì cái gì nói Tự Do Chi Thành tây bộ tài nguyên phong phú?

Bởi vì nơi này có một đầu phát nguyên từ Băng Lang sơn mạch Tự Do Chi Thành mẫu thân sông - Đâm sông!

Đâm sông là Băng Lang sơn mạch băng tuyết tan rã mà đến, từ địa đồ góc dưới cùng chảy xiết, một mực hướng về bắc, tọa lạc tại tây bộ thế lực đều chịu hắn ân trạch, tiếp đó vờn quanh tám mươi vạn dặm Sư Đà lĩnh, cuối cùng tại Tự Do Chi Thành phụ cận chia ra thành rất nhiều nhánh sông, bồi dưỡng Nhất thành cư dân!

Tại trên địa đồ, đâm sông càng đem Băng Lang sơn mạch cùng mấy thế lực lớn chỗ đại giang bờ đông một phân thành hai!

Tài nguyên bên trên, bao quát đấu chiến Võ Thánh Hoa Quả Sơn bí cảnh, thiên nhãn đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh, đều thiết lập ở đâm Giang Phụ Cận, còn lại tất cả lớn nhỏ bí cảnh tinh lạc sắp xếp!

Đâm sông, là hiếm thấy tại trong Hạo Thiên Tháp, không có chủng tộc quái vật chiếm cứ một đầu an toàn đại giang!

Nguyên nhân, đầu này đại giang, cũng không thể trở thành Đông Tây song phương che chắn, băng lang chi thành lang tộc thiết kỵ, chỉ cần ra Băng Lang hạp cốc, liền có thể không cái gì nguy hiểm vượt sông, đi tới Tự Do Chi Thành thế lực Phạm Vi!

Lúc trước Cái Bang đại hội triệu khai rừng cây hạnh, chính là ở vào tám mươi vạn dặm Sư Đà lĩnh nam bộ, đâm Giang Đông Bộ, Cái Bang trụ sở Quân Sơn phụ cận, cách đại trí phân đà cách đó không xa!

Gia Luật Hồng Cơ mới có thể bất động thanh sắc đường xa mà đến!