Thứ 0285 chương: Tay trái cầm kiếm, tay phải nắm búa!.

Nha nhi u, hôm qua cuối cùng vẫn ngủ thiếp đi ~

Bổ hôm qua canh thứ hai: 285 chương!

......

Long Tôn nhàn nhạt một câu nói, lại lộ ra trước nay chưa có lạnh lẽo, dọa đến bên cạnh quy tôn một hồi rùng mình.

Gì, ý gì a?

Tiếng nói vừa ra, từ vạn long chi lực tạo thành vạn long Tru Thiên Trận đột nhiên bành trướng!

Lấy Dương Tiển phục sinh hiện ra cái kia tròng mắt màu vàng óng làm trung tâm, cường quang ngưng kết, tiếp lấy, một đạo để cho vô số người lâm vào ngắn ngủi mù tia sáng chói mắt hiện lên Mach hình cái vòng phóng xạ hướng tứ phương!

Toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt bị cắt ngang vì hai!

Không tốt!

Nhân tộc chúng thánh bất ngờ, bị quang hoàn này mệnh trung, trong chốc lát, nhân tộc chúng thánh giống như là phía dưới như sủi cảo, đùng đùng mà rơi xuống!

Thấy cảnh này, quy tôn kinh ngạc há to miệng.

Cái này không phải cái gì lưới, chính là một cái bom hẹn giờ a!

Long tộc đây là muốn......

Quy tôn hung ác nuốt nước miếng một cái, liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười Long Tôn.

Chỉ thấy Long Tôn long trảo nắm chặt, ngoan lệ nói: Tất nhiên không thể làm việc cho ta, vậy ta liền giết hắn!

Lấy Dương Tiển làm mồi nhử, long tộc ý đồ diệt sát nhân tộc tuyệt đại đa số lực lượng trung kiên vì tại chỗ!

Thành quả nổi bật, nhân tộc chúng thánh đối mặt vạn long Tru Thiên Trận đột nhiên nổ tung, từng cái thân chịu trọng thương!

Mà trung tâm vụ nổ, Dương Tiển biến thành đạo kia tròng mắt màu vàng óng, lại gặp trọng thương!

Trùng sinh Dương Tiển còn đến không kịp điều chỉnh trạng thái, khí thế lại độ lâm vào uể oải!

Động thủ!

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn, Long Tôn dâng trào đứng dậy, mai phục thật lâu long tộc chúng thánh nhóm xuất động!

Trong nháy mắt, trên trăm tôn Long Thánh xuất động, đây là muốn mở ra diệt tộc kế hoạch a!

Đừng nói nhân tộc chúng thánh vừa mới bị thương nặng, liền xem như thời kỳ đỉnh phong, sợ cũng khó địch long tộc Thánh cấp đại quân áp cảnh a!

Chủ nhân, chủ nhân!

Hao Thiên Khuyển trong miệng ngậm ba mũi lạng lưỡi đao kích, liều mạng tới gần, long tộc chúng thánh xuất hiện thứ trong lúc nhất thời, liền đem mục tiêu khóa chặt vì Dương Tiển!

Nhưng một tôn Long Thánh nhẹ nhàng huy động cái đuôi lớn, liền đem trung thành như một Hao Thiên Khuyển đánh bay, kèm thêm ba mũi lạng lưỡi đao kích cũng là không cách nào trở lại Dương Tiển chi thủ.

Trước tiên giết thủ lĩnh, lại thu thập tàn cuộc, Dương Tiển trạng thái cực kém, nếu không có thần binh làm bạn, như thế nào chiến đấu!

Tia sáng tan hết, Dương Tiển đã rút đi một thân nhung trang, trường bào nhanh nhẹn, ánh mắt xa xăm, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn qua giống như là tại đần độn chờ đợi long tộc chúng thánh tới gần.

Ai......

Một đám Thánh cấp chi lực tới gần thời điểm, mới nghe Dương Tiển khẽ than thở một tiếng: Cần gì chứ!

Tay trái chậm rãi duỗi ra, lòng bàn tay kim quang nhàn nhạt hiện lên.

Đó là......

Phượng trong đình, một mực một bộ lười biếng cung trang phụ nhân bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, một đôi mắt phượng gắt gao nhìn chăm chú vào Dương Tiễn lòng bàn tay từ hư hóa thực vật!

Một thanh kim sắc đại kiếm bị Dương Tiễn một tay giữ lòng bàn tay, thân kiếm tạo hình cổ phác, một mặt khắc nhật nguyệt tinh thần, một mặt khắc sông núi cỏ cây!

Làm Dương Tiễn nắm chặt cái này trường kiếm màu vàng óng lúc, cả người khí thế không ngừng kéo lên.

Hiên Viên Kiếm!

Không chỉ là Phượng tộc chi chủ nhận ra thanh kiếm này, bao quát tập sát Dương Tiễn Long Tôn bọn người, cũng nhận ra cái này nhân tộc sáu trăm năm trước thời đại chi chủ Hiên Viên Chi Chủ bản mệnh thần binh!

Thanh kiếm này tại sao sẽ ở Dương Tiễn trên tay?

Nhưng bây giờ đã không phải là cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, Long Tôn toàn thân phát lạnh, nhớ tới Hiên Viên Chi Chủ kinh khủng, lập tức gầm thét lên: Lui!

Có thể Dương Tiễn làm sao cho bọn hắn cơ hội này, chỉ nghe hắn thản nhiên nói: Quân lâm thiên hạ!

Tiếp lấy tay trái huy kiếm, Thánh đạo chi lực hóa thành kim sắc trường hà tại cửu thiên rủ xuống, không kịp tan đi long tộc chúng thánh toàn thân một trận, khổng lồ Long Khu bên trên, một đạo kim sắc vết kiếm xuất hiện!

Kim sắc Thánh đạo chi lực, có thể quét sạch thế gian hết thảy tà dữ tợn, bị Hiên Viên Kiếm chém trúng long thánh nhóm cả đám đều cảm giác lực lượng của mình đang nhanh chóng trôi qua, cuối cùng ầm vang bạo liệt, chết!

Hiên Viên Nhất Kiếm, ước chừng diệt sát hơn 20 tôn long thánh!

Còn lại long thánh nhóm chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh!

Long Tôn cũng là sắc mặt khó coi vô cùng, rất khó tưởng tượng, Dương Tiễn đến cùng là đa năng nhẫn!

Đối mặt Hắc Long Tổ phân thân, hắn đều chưa từng vận dụng Hiên Viên chi lực, chẳng lẽ hắn đã sớm dự liệu được phía bên mình sẽ không từ bỏ ý đồ, cố ý giấu dốt sao?

Đây cũng quá đáng sợ!

Long Tôn, chúng ta làm sao bây giờ?

Còn lại long thánh căn bản không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Long Tôn nghe vậy, cũng là bó tay toàn tập, gióng trống khua chiêng mà đến, chẳng lẽ ảo não đi?

Việc này nếu là truyền đi, hắn long tộc mặt mũi ở đâu, không thể bị vạn tộc chế nhạo?

Cũng không đi, đối mặt cầm trong tay Hiên Viên Dương Tiễn, bọn hắn còn lại cái này một số người, có có thể chiến thắng chắc chắn sao?

Trong lúc nhất thời, Long Tôn có chút cưỡi hổ khó xuống!

Nhưng ngay tại Long Tôn do dự đầy cõi lòng lúc, một bên có người hoảng sợ nói: Các ngươi mau nhìn!

Long Tôn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Tiễn tay trái Hiên Viên bắt đầu tan thành từng đạo hạt màu vàng, không cần đã lâu, liền triệt để tiêu tán!

Thì ra là thế...... Ta nói hắn Dương Tiễn dựa vào cái gì có khống chế Hiên Viên chi lực, nguyên lai chỉ là mượn bộ phận sức mạnh!

Đại gia đừng sợ, Dương Tiễn vì vạn long Tru Thiên Trận gây thương tích, tự thân trạng thái tất nhiên không tốt, chúng ta hợp lực tru sát này liêu, vì ta đồng tộc báo thù!

Long Tôn đánh một đợt máu gà, những người còn lại bắt đầu tập hợp lại.

Chơi chính là một cái lấn yếu sợ mạnh!

Dương Tiễn chậm rãi quay đầu, đối đầu Long Tôn một đôi long nhãn nói: Long Tôn, bể khổ không bờ quay đầu là bờ!

Bớt nói nhảm, ta nói qua, hôm nay ngươi Dương Tiễn chắc chắn phải chết!

Ai...... Dương Tiễn lại là một tiếng thở dài: Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài......

Vốn là không một vật, nơi nào gây bụi trần!

Long Tôn lông mày nhíu một cái, trong ấn tượng, Dương Tiễn cũng không phải loại này ưa thích vô bệnh thân Ngâm người a, chẳng lẽ hắn còn có át chủ bài?

Không khỏi, Long Tôn thả chậm mấy phần cước bộ.

Mà Dương Tiễn, cũng dùng hành động của mình, lại cho hắn học một khóa.

Tay phải cầm ngang, lòng bàn tay hắc quang xuất hiện.

Cảm nhận được cái kia cỗ khí cơ, Long Tôn xù lông.

Rút lui, mau bỏ đi a!

Không còn kịp rồi! Dương Tiễn thản nhiên nói.

Không, không cần! Long Tôn cả kinh toàn bộ Long Khu đều đang run rẩy, hắn đã thấy rõ Dương Tiễn trong tay hắc quang ngưng tụ ra đồ vật.

Một cái, lưỡi búa lớn!

Cung chủ, đây cũng là cái gì a? Phượng trong đình, oanh oanh yến yến nhóm một mặt hiếu kỳ nói.

Vừa mới cầm trong tay Hiên Viên Dương Tiễn, toàn thân tràn ngập Thánh đạo khí tức.

Mà bây giờ cầm ngang cự phủ, cả người khí thế lại xảy ra biến hóa long trời lở đất, theo nguyên bản Thánh Đức tại thế hào quang hình tượng, chuyển hóa thành bá đạo tuyệt luân vĩ ngạn chi tư!

Cung trang phụ nhân mắt phượng bên trong chập chờn bất định, chậm rãi nói: bên trên Cổ Thần khí xếp hạng đệ tam, Bàn Cổ, Khai Thiên Phủ!

Đối với vạn tộc mà nói, Hiên Viên Chi Chủ danh tiếng, lớn xa hơn Bàn Cổ, đối với Bàn Cổ phối hợp thần khí Khai Thiên Phủ hiểu rõ không nhiều!

Nhưng Bàn Cổ là ai, là nhân tộc tám trăm năm trước thời đại chi chủ, là tiếp nhận Thương Thần thời đại, mở ra Hiên Viên thời kỳ hỗn độn chi chủ!

Chỉ có điều cái thời đại kia ghi chép, quá ít!

Thời đại, cần người viết lên, so sánh Hiên Viên Chi Chủ từng che chở trưởng thành một loạt nhân tộc tiền bối, Bàn Cổ thời kì, chỉ có một cái nhân vật đại biểu!

Đó chính là Bàn Cổ bản thân!

Mà đối với phượng tòa chi chủ thứ đại nhân vật này mà nói, Bàn Cổ sơ khai hỗn độn thời kì, mới là nhân tộc đi vào kỷ nguyên mới bắt đầu, Bàn Cổ, mới đại biểu cho nhân tộc đỉnh phong cấp bậc chiến lực!

Hắn phối hợp thần khí ẩn chứa sức mạnh, đủ để cho vạn tộc lâu năm cường giả nghe mà biến sắc!

Rất nhiều kẻ đến sau, thậm chí cũng không biết Bàn Cổ Khai Thiên Phủ là vật gì, cho dù là Long Tôn, khi thấy cái thanh kia đại phủ kiểu dáng lúc, mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc!

Thứ trong lúc nhất thời, đấu chí hoàn toàn không có, nội tâm chỉ để lại một chữ: Trốn!

Xuyên thẳng qua thái hư!

Dương Tiễn vẻn vẹn nhẹ nhàng huy động cự phủ, lạc hậu hơn Long Tôn ước chừng ba mươi tôn long thánh thân thể bị dừng lại, không gian đảo ngược, bọn hắn liều mạng chạy về phía trước, có thể hãi nhiên phát hiện, vô luận bọn hắn chạy thế nào, chẳng những không có rời xa Dương Tiễn, ngược lại là về tới Dương Tiễn bên cạnh.

Van cầu ngươi, tha chúng ta!

Đối mặt cái chết ép tới gần uy hiếp, đám rồng này tộc chúng thánh tự thân Thánh Vực đều đang không ngừng tán loạn, ở tại cầm búa lớn trong tay Dương Tiễn trước mặt, tựa như bị lột da con cừu non, là như vậy bất lực lại nhỏ yếu.

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, muốn trách, thì trách lãnh đạo của các ngươi a!

Dương Tiễn ánh mắt lạnh lùng, không chút nào thương hại.

Khai thiên, tích mà!

Cự phủ chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, liền thiên địa đều có thể bổ ra cự phủ, coi như bọn hắn là Thánh cấp lại như thế nào!

Không có bất kỳ cái gì cách trở, đám rồng này thánh Long Khu đồng thời bị một búa hai đoạn!

So sánh Hiên Viên Kiếm Thánh đạo chi lực, Bàn Cổ Phủ khai thiên chi lực chỉ có hơn chứ không kém, phá hư tính chất sức mạnh cực mạnh, làm cho những này long thánh nói không nên lời một câu thêm lời thừa thãi, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Thánh Vực đổ sụp, thánh khu phai mờ!

Ba mươi tôn long thánh, bị trừ sạch sẽ, không có nhấc lên một điểm gợn sóng.

Mà vung ra một búa sau, Dương Tiễn trong tay Bàn Cổ Phủ cũng như khi trước Hiên Viên Kiếm đồng dạng, hóa thành hạt tiêu tan ở giữa thiên địa.

Thiên địa, trở lại an bình.

Long Khu còn ngăn không được co giật, thật vất vả tránh thoát một kiếp Long Tôn vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua đứng lặng tại bầu trời Dương Tiễn.

Quá kinh khủng, chính mình phàm là vừa mới muộn đi một bước, liền sẽ cùng khác long thánh một dạng, bị Bàn Cổ Phủ phai mờ!

Hắn Dương Tiễn, làm sao dám đó a!

So sánh long tộc lúc trước phái ra Hắc Long Tổ phân thân, Dương Tiễn thúc giục một kiếm một búa, đại giới ở xa trên của hắn!

Hiện ra uy lực, cũng là viễn siêu Thánh cấp có thể nắm giữ sức mạnh!

Long tộc trả giá Hắc Long Tổ phân thân toàn bộ lực lượng, cũng chỉ miễn cưỡng giết Dương Tiễn một lần!

Có thể nhịn nửa ngày Dương Tiễn, lợi dụng một kiếm này một búa sức mạnh, diệt sát phía bên mình ước chừng hơn 50 tôn long thánh!

Liền xem như long tộc gia đại nghiệp đại, cũng không nhịn được tiêu hao như thế a!

Long Tôn nội tâm đang rỉ máu, mấu chốt hơn là, Dương Tiễn làm thành như vậy, long tộc bên này sĩ khí giảm lớn, khác long thánh không có tốt hơn hắn đi nơi nào, từng cái bây giờ chỉ muốn chạy về trong tộc trốn đi!

Long Tôn! Dương Tiễn mới mở miệng, liền dọa đến Long Tôn đánh một cái giật mình.

Làm...... Làm gì? Long Tôn lo sợ bất an đạo.

Ngươi còn muốn thử xem đi?

Ta...... Long Tôn trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Ta đã không có dựa vào, ngươi có thể thừa dịp ta bây giờ trạng thái còn không có trở về đầy, đem người thánh vây giết ta!

Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lão già họm hẹm rất xấu!

Long Tôn bây giờ đối với Dương Tiễn mà nói, là một cái dấu phẩy cũng không tin!

Sớm biết bây giờ, sao lúc trước còn như thế!

Gặp Long Tôn không nói, Dương Tiễn khẽ lắc đầu.

Mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm lại là tại mắt trợn trắng: Bây giờ biết sợ, vừa mới lão tử hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi việc không đáng lo, nhất định phải chịu ngừng lại đánh mới dài giáo huấn!

Ngươi nếu không động thủ, vậy ta coi như ngươi sợ!

Long Tôn tiếp tục bảo trì im miệng không nói, làm rùa đen rút đầu.

Mà Dương Tiễn lại có động tác, dọa đến long tộc chúng thánh đồng loạt lùi lại một bước.

Hắn lại muốn cả ý đồ xấu gì, sẽ không phải còn có a?

Nhìn một chút các ngươi, nếu không dám đánh, liền về nhà vợ con nhiệt kháng đầu!

Dương Tiễn khinh bỉ lắc đầu, tiếp đó hai tay tại trước ngực nâng lên, chỗ ngực, một đạo màu xanh biếc xuất hiện.

Tiêu tán tinh thuần sức mạnh, để no bụng trải qua hành hạ Đông Hải Hải tộc đều từng cái nhịn không được thò đầu ra.

Thật thoải mái sức mạnh, Dương Tiễn đang làm cái gì?

Không có từ Dương Tiễn trên thân cảm nhận được nguy cơ long tộc chúng thánh cũng là ngẩng đầu lên.

Một cái tiểu đỉnh ngưng kết mà ra.

bên trên Cổ Thần khí xếp hạng đệ thất, Thần Nông Đỉnh!

Chỉ thấy Dương Tiễn đem tiểu đỉnh ném đi, Thần Nông Đỉnh đón gió biến lớn, cuối cùng treo ngược ở lúc trước bị nặng nhân tộc chúng thánh đỉnh đầu.

Thần Nông tạo thế!

Mạnh mẽ sức mạnh, tại trừ ngược miệng đỉnh như thác nước trút xuống, đứng mũi chịu sào nhân tộc chúng thánh nhóm đang tiếp nhận cỗ lực lượng này sau, khí thế nhanh chóng kéo lên, trên mặt một lần nữa có hồng ý.

Còn lại sức mạnh phóng xạ đến toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, làm cho cả căn cứ khu dân chúng đều cảm giác được từ thân đến tâm thăng hoa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu nguyên khí khôi phục, từng cái như là ăn phải thuốc lắc.

Nguyên bản nam bắc phòng tuyến còn tại khổ chiến, vết thương nhẹ không dưới hỏa tuyến, trọng thương ngã gục giả vô số kể!

Nhưng Thần Nông Đỉnh chi lực chiếu rọi phía dưới, nam bắc phòng tuyến trạng thái một lần nữa kéo căng, đối mặt đã đột phá trọng trọng phòng tuyến các tộc liên quân, nhân tộc thổi lên phản công kèn lệnh!

Bắc bộ, một chi chờ đợi thật lâu binh sĩ thừa cơ giết ra, giống như một cái lưỡi dao, từ phía sau lưng xuyên thẳng quân địch vị trí trái tim!

Trận cước đại loạn lấy Thái Sơn quỷ tộc cầm đầu bắc bộ liên quân bị hai mặt giáp công, nhất thời hiện lên bị bại chi thế!

Mà nam bộ, Lĩnh Nam căn cứ khu viện quân cũng cuối cùng đuổi tới, xem như Hoa Hạ chiến khu, thích nhất nghiên cứu loại vũ khí mới Lĩnh Nam căn cứ khu, ngoại trừ đem các loại trọng pháo đẩy lên tiền tuyến bên ngoài, càng là phái ra thuộc về bọn hắn căn cứ khu đặc sắc binh chủng!

Máy móc bộ binh quân đoàn!

Loại này không biết đau đớn cùng tử vong là vật gì khoa học kỹ thuật quân đoàn, vừa vào sân, liền đánh núi tộc liên quân khổ không thể tả, huyết nhục chi khu cùng sắt thép thân thể chiến đấu, ta đánh ngươi, đau chính là chính ta!

Cuộc chiến này, không có cách nào đánh!

Nam bắc phòng tuyến, đồng thời phản công, chiến cuộc nghịch chuyển!

Mà tối tới gần Giang Nam căn cứ khu Đông Hải Hải tộc, nhưng là từng cái mắt lom lom nhìn cái kia cỗ để bọn hắn không ngừng hâm mộ tạo thế chi lực, đáng tiếc, Dương Tiễn sức mạnh nắm trong tay vô cùng hoàn mỹ, không có một chút lộ ra ngoài.

Trở lại đỉnh phong nhân tộc chúng thánh từng cái hóa thành lưu quang bay lên không, nhìn hằm hằm một đám long tộc Thánh cấp!

Long Tôn, bây giờ ưu thế tại ta, ngươi muốn không lại hô điểm giúp đỡ?

Đứng phía sau năm mươi mấy tôn nhân tộc Thánh cấp, tại Thánh cấp về số lượng, tao ngộ hai lần bị thương nặng long tộc vậy mà lâm vào thế yếu!

Sĩ khí bên trên thì càng không cần nói, quả thực là bị đánh thắng!

Nghe được Dương Tiễn âm thanh hài hước, Long Tôn sắc mặt cứng đờ, quay đầu liếc mắt nhìn quy tôn, quy tôn quy đầu bỏ rơi cùng một trường tiên giống như, hắn cũng không muốn để Huyền Quy tộc dẫm vào long tộc vết xe đổ, còn không biết Dương Tiễn trong bụng có cái gì ý nghĩ xấu đâu!

Long Tôn thở dài, nhìn tiếp hướng về phía giao tôn chỗ, nhưng đánh đo nửa ngày, giao đâu?

Ngao Nhuận tên vương bát đản này đi đâu?

Một đám giao thánh đối mặt Long Tôn hỏi ý ánh mắt, có chút lúng túng dời đi ánh mắt, cuối cùng một đầu giao không đành lòng, duỗi ra giao trảo chỉ chỉ trên trời.

Long Tôn khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giao tôn Ngao Nhuận uốn éo lắc một cái bay lên trời, cuối cùng lấy thấp Dương Tiễn nửa cái thân vị độ cao ngừng lại.

Mở miệng câu nói đầu tiên, liền để đối với hắn còn có điều mong đợi Long Tôn đánh một cái lảo đảo.

Hiền tế, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!

Ngao Nhuận! Long Tôn long nha đều bị mài đến tư tư vang dội.

Giao tôn Ngao Nhuận đối với hắn tiếng quở trách không thêm để ý tới, tiếp tục điễn nghiêm mặt cùng Dương Tiễn lôi kéo làm quen.

Chuyện gì? Dương Tiễn đối đãi hắn tiện nghi cha vợ, nhưng là không còn tức giận như vậy, thản nhiên nói.

Giao tôn lượn quanh lấy giao trảo, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: Không có chuyện gì, chính là...... Chính là......

Có chuyện nói thẳng!

Ài! Giao tôn gật đầu một cái, tiếp đó nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ biệt xuất một câu nói: Có rảnh...... Thường về thăm nhà một chút a!

Dương Tiễn trên dưới đánh giá hắn một mắt: Cũng không phải là muốn thiết lập Hồng Môn Yến a?

Giao tôn lắc đầu liên tục: Làm sao lại thế, chính là...... Chính là muốn các ngươi!

Nói, giao tôn nghĩ tới chính mình hôn hôn ngoại tôn nữ vừa mới chết, con mắt đỏ lên: Dao Dao không còn, có thể sinh hoạt còn phải tiếp tục, vừa mới ta suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, so với ngươi, ta đi qua sống quá oan uổng!

Sự tình lần này đi qua, cái mông ta ở dưới giao tôn chi vị, sợ là ngồi không yên, nhưng như vậy cũng tốt, lưu lại Tây Hải qua chính ta tháng ngày là được rồi, về sau Giao tộc sự tình, liền theo bọn hắn đi thôi, tấc lòng nói thế nào cũng là nữ nhi của ta, các ngươi muốn nguyện ý, Tây Hải chính là các ngươi nhà, nhiều trở về bồi bồi ta cái lão nhân này......

Dương Tiễn nghĩ nghĩ, cuối cùng gật đầu một cái: Hảo, có rảnh liền đi!

Lấy được câu trả lời hài lòng, giao tôn gật đầu một cái, cũng không nói thêm gì nữa, liếc mắt nhìn hận hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi Long Tôn, cuối cùng không nói một lời về tới Giao tộc trận doanh, sau một khắc, Giao tộc chúng thánh rời đi.

Quy tôn thấy thế, cũng lặng lẽ meo meo mang theo tộc nhân của mình rời đi.

Một mực trốn ở con lươn huyệt Ngao Quảng lúc này toát ra đầu, nghĩ nghĩ sau, triệu tập bộ hạ cũ, hướng về Tây Hải di chuyển!

Nhà này a, là không thể muốn, lần này mình đắc tội nhân tộc, không chắc nhân tộc dự định như thế nào xuất khí đâu!

Long tộc sợ là không trông cậy nổi, vừa vặn Ngao Nhuận cũng đá hậu, chính mình còn không bằng đi nương nhờ hắn, dựa vào hắn tại Dương Tiễn trước mặt lộ khuôn mặt, hy vọng nhân tộc đừng đến tìm phiền toái với mình mới tốt!

Các tộc thối lui, chỉ còn lại Long Tôn lãnh đạo long tộc chúng thánh.

Long Tôn, lần này...... Nếu không liền quên đi thôi?

Các loại! Long Tôn nhắm mắt nói.

Còn chờ cái gì? Chúng thánh không hiểu.

Tới! Long Tôn ngẩng đầu, long trảo nắm chặt, vẻ khẩn trương, lộ rõ trên mặt.

Đồng dạng, cảm nhận được trong thiên địa biến hóa, Dương Tiễn người cầm đầu tộc chúng thánh cũng là biến sắc.

Thiên nhãn đại nhân, đây là có chuyện gì?

Dương Tiễn mặt mũi trầm xuống, giờ khắc này, rốt cục vẫn là đến!

Long tộc lần này, thật đúng là dốc hết vốn liếng!

Dương Tiễn, giết ta long tộc rất nhiều binh sĩ, hôm nay chúng ta, thay trời hành đạo!

Long Tôn ở phía dưới, cũng đầy là điên cuồng nói: Dương Tiễn, ta nói qua, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

Nhân tộc chúng thánh đang muốn phản kháng, hãi nhiên phát hiện, bọn hắn vị trí cái này phương không gian, từ Lam Tinh bên trên bị tách ra!

Lại độ nhìn lại, đã đưa thân vào trong tinh không!

Mấy chục khỏa đầy sao thắp sáng, tinh quang xuyên qua không gian, tụ lại hướng về phía Dương Tiễn bọn người vị trí mảnh không gian này!

Chỉ là tinh thần chi huy rơi xuống, nhân tộc chúng thánh trên người Thánh cấp sức mạnh mất đi hiệu lực, không cách nào thôi động.

Long Tôn nói tới chờ, chính là chờ đợi hắn long tộc rất nhiều lão tổ an bài thủ đoạn công kích, tại không bị vạn tộc phát giác tình huống phía dưới, buông xuống!

Phượng tòa, Phượng tộc chi chủ tiêu thất, lại độ xuất hiện, đã đặt chân ở tinh không, mà tại nàng sau đó, tộc khác mỗi lão tổ tông phân thân cũng bắt đầu lục tục xuất hiện.

Long tộc, các ngươi nghĩ công nhiên xé bỏ vạn tộc hiệp nghị đi!