Thứ 0799 chương: Sông băng phá lôi, lấy kiếm luyện kiếm!.

Hôm nay Canh [4]: 799 chương!4/4!

......

lớn Phạm Vi Lôi Bạo mưa sao băng rơi xuống, cùng lúc đó, thời gian kéo dài 2 phút vạn vật đều là hỏa thời gian biến mất!

Hứa Khôn cả người khí thế một nỗi, xem ở mạng sống như treo trên sợi tóc Hạng Long Đồ, cùng tay đem Ỷ Thiên trường sinh gọi trở về Độc Cô Vân trong mắt, nhưng là vui mừng!

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Đừng có tâm lý may mắn, trận chiến này, chỉ có thể thắng không cho phép bại! Hạng Long Đồ khẽ quát.

Độc Cô Vân gật đầu một cái, cầm quay về Ỷ Thiên trường sinh, nóng bỏng chuôi kiếm, bỏng đến hắn kém chút đem chuôi này thần kiếm ném ra ngoài!

Cắn chặt răng, Độc Cô Vân huy động Ỷ Thiên trường sinh, trong miệng thì thào có ngữ!

Quy muội xu thế vô vọng, vô vọng xu thế cùng người, cùng người xu thế nhiều, giáp chuyển Bính, Bính chuyển canh, canh chuyển quý, tử xấu chi giao, Thần tị chi giao, buổi trưa không chi giao, Phong Lôi là biến đổi, sơn trạch là biến đổi, thủy hỏa là biến đổi, càn khôn kích tướng, chấn đổi kích tướng, cách tốn kích tướng, ba tăng mà thành năm, năm tăng mà thành chín......

Theo hắn một bên nỉ non, một bên múa kiếm, quanh thân, xuất hiện cái này đến cái khác hắn!

Từ nhỏ lúc, cho tới bây giờ tuổi đời hai mươi, kiếm thức của hắn, từ vụng về đến ngây ngô, từ ngây ngô đến thông thạo, từ thông thạo đến xe nhẹ đường quen, cuối cùng đứng tại tiền nhân góc độ, nâng cao một bước, cho tới hôm nay, kiếm đã cùng hắn hợp hai làm một!

Ta là kiếm, kiếm là ta!

Cách đó không xa Hạng Long Đồ thở hổn hển, rút sạch liếc mắt nhìn Độc Cô Vân, lập tức một hồi ghê răng!

Gia hỏa này, kiếm đạo lĩnh ngộ không ngờ đạt đến tình trạng này, chẳng thể trách mỗi ngày kêu gào muốn cùng ta mới hảo hảo đánh một trận, nếu là thật làm cho hắn thi triển ra chiêu này, thắng bại còn thật sự nói không xong!

Lời tuy như thế, Độc Cô Vân ngưng kết một chiêu này cần thời gian rất lâu, cũng không thích hợp tại đơn đấu thời điểm dùng đến, bia sống tình huống phía dưới, lấy Hạng Long Đồ Lôi Đình thế công, đủ để cho hắn một chiêu này chết từ trong trứng nước!

Hứa Khôn cũng chú ý tới tình huống bên này, mí mắt trầm xuống, lòng bàn tay băng chi lực ngưng kết sau đó, lại bị hắn đập tan!

Tất nhiên muốn thắng, vậy thì giành được xinh đẹp, giành được để cho người ta tâm phục khẩu phục!

Cái này chính là các ngươi cơ hội cuối cùng!

Hứa Khôn cước bộ đạp mạnh, cả người bay vọt đến băng sơn chi đỉnh, đối mặt từ trên trời giáng xuống Lôi Bạo mưa sao băng, hắn không có lựa chọn tránh né, mà là lựa chọn đón đỡ!

Thiên Sương Quyền thức thứ mười · Ngạo tuyết Lăng Sương · Đứng ngạo nghễ cô phong!

Băng chi lực tại trên thân Hứa Khôn chấn động, bay tán loạn bạo tuyết, khiến cho rủ xuống Lôi Bạo lưu tinh cũng vì đó một trận, mặt ngoài che phủ một tầng băng sương, liền cùng một cái khỏa đầy lớp đường áo mứt quả giống như!

Nhưng trong đó Lôi Đình chi uy, cũng không tiêu tan, rất nhanh liền đánh bể mặt ngoài băng sương!

Nghĩ đóng băng ta tinh thiên rơi thác nước, ngươi tại si tâm vọng tưởng!

Đến cùng là ai si tâm vọng tưởng, sau đó sẽ biết thôi!

Ngươi nghĩ ngăn ta, vì hắn kéo dài thời gian, hỏi trước một chút ngươi, đủ tư cách sao!

Chỉ là ngăn cản một cái chớp mắt, đối với Hứa Khôn mà nói, đã đầy đủ!

Ngạo tuyết Lăng Sương · Tuyết Lĩnh Tầm mai, tới đây cho ta!

Hạng Long Đồ con ngươi co rụt lại, bây giờ trạng thái dưới hắn, hoàn toàn không có phản kháng thủ đoạn, băng sương từ chân bắt đầu lan tràn, cuối cùng đem hắn triệt để đóng băng, theo Hứa Khôn nắm đấm giương lên, liền hắn ở bên trong, bao quát toà kia trên Băng sơn tuyết đọng, đều là hắn cuốn theo mà đi!

Sụp đổ!

Dưới chân băng sơn phá toái, hóa thành trăm viên băng tinh, hướng về cách Hứa Khôn gần nhất một khỏa Lôi Bạo lưu tinh đánh tới!

Đã ngưng tụ đầy đủ băng chi lực Hứa Khôn hướng về phía chân trời oanh ra một quyền.

Ngạo tuyết Lăng Sương · Lăng vân áp đỉnh!

Dưới một quyền, một đóa sương mây hội tụ!

Từng mảng lớn bông tuyết bay rơi, đem chưa kịp rơi xuống Lôi Tinh Toái phiến đóng băng, băng chi lực cùng Lôi chi lực đối chọi, hóa thành từng cái to lớn tuyết cầu!

Hứa Khôn một tay vác lên nhuộm đầy băng sương Hạng Long Đồ cổ, phẫn nộ quát: Nhìn kỹ, nhìn ta là thế nào một quyền đem ngươi tinh thiên rơi thác nước bắn cho phế!

Thiên Sương Quyền mười thức mười ba chiêu, một thức sau cùng một chiêu cuối cùng, tại trong Hứa Khôn hét to âm thanh hướng thiên oanh ra!

Ngạo tuyết Lăng Sương · Sương sông cái bóng!

Bầu trời, treo ngược ra một đạo băng sương trường hà, xung kích phía dưới, cái này đến cái khác Lôi Bạo lưu tinh phá toái, kèm thêm Hạng Long Đồ cùng một chỗ, đều bị đông cứng vào băng sương trường hà bên trong!

Răng rắc!

Băng tinh đầy trời, Hạng Long Đồ hai mắt trắng dã, lưu ly lôi thân thể sụp đổ, cuồng lôi động cơ triệt để ngừng đập, hóa thành một bãi thịt nhão, cùng tan vỡ Lôi Bạo lưu tinh cùng một chỗ, rớt xuống đất!

Lão Hạng!

Ngươi nên lo lắng chính là chính ngươi!

Băng sương bên trong, cầm trong tay Thừa Ảnh Hứa Khôn chậm rãi đi tới.

Đáng chết, đáng chết! Độc Cô Vân con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, Hứa Khôn giải quyết Hạng Long Đồ cùng hắn sau cùng tinh thiên rơi thác nước đồng thời, quanh thân kiếm ảnh, cũng đã bị hắn đều diễn hóa đi ra!

Mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, nhưng Hạng Long Đồ, không thấy được!

Ta tuyệt sẽ không cô phụ lão Hạng trả giá!

Độc Cô Cửu Kiếm · Cuối cùng quyết thức, chết cho ta!

Độc Cô Vân Ỷ Thiên trường sinh vung lên, quanh quẩn ở bên cạnh hắn ba trăm sáu mươi đạo kiếm ảnh cùng nhau giết ra, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đem Hứa Khôn xoay quanh một cái chật như nêm cối!

Đây là một chiêu Độc Cô Vân không thường dùng ở trong chiến đấu chiêu số, hắn ẩn chứa đủ loại biến hóa, để mà thể diễn cuối cùng quyết, tổng cộng có ba trăm sáu mươi loại biến hóa!

Một chiêu, tức là ba trăm sáu mươi kiếm, ngưng tụ Độc Cô Vân luyện kiếm đến nay tất cả tâm đắc!

Một kiếm ra, quỷ thần kinh!

Kiếm ảnh quay chung quanh, tạo thành một cái kiếm trận, để cho bị bao vây trong đó người, tránh cũng không thể tránh!

Hứa Khôn tương đương với lập tức muốn cùng ba trăm sáu mươi cái Độc Cô Vân chiến đấu!

Ầm ầm!

Bị ba trăm sáu mươi đạo kiếm ảnh vây quanh Hứa Khôn, toàn thân sấm rền đại tác!

Lôi Minh bát quái!

Răng rắc!

Kiếm ảnh khe hở ở giữa, Lôi Quang lấp lóe, mặt đất, một cái Bát Quái trận đồ xuất hiện!

Chỉ trong nháy mắt, hơn phân nửa kiếm ảnh phá toái!

Độc Cô Vân thi triển ra một kiếm này sau, khí lực hao hết, xử kiếm mà đứng, thở hồng hộc!

Nhìn qua trong nháy mắt một nửa kiếm ảnh bể tan tành tràng diện, nét mặt của hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì những cái kia, cũng là hắn đã từng, không thành thục kiếm thức, lực công kích muốn khen cũng chẳng có gì mà khen!

Còn lại một nửa kiếm ảnh, mới là hắn tinh hoa!

Tại trong kiếm trận, đau đớn kêu rên a!

Tiếng oanh minh không ngừng, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được thỉnh thoảng Lôi Minh thanh âm nương theo kiếm ngân vang tiếng vang lên!

Độc Cô Vân cũng đã là nỏ mạnh hết đà, cố gắng không để cho mình ngã xuống đất, trợn to hai mắt, hắn muốn tận mắt nhìn thấy Hứa Khôn bại vong tại hắn cuối cùng quyết thức phía dưới!

Một giây...... Hai giây...... 10 giây...... Sáu mươi giây!

Tiếng phá hủy vẫn như cũ, Độc Cô Vân ánh mắt dần dần có biến hóa!

Không có khả năng, hắn làm sao có thể kiên trì lâu như vậy!

Kiếm trận khí thế cũng không có rõ ràng suy yếu, Độc Cô Vân lúc trước đối chiến bên trong, đối với Hứa Khôn dùng kiếm kỹ xảo đã có chỗ phán đoán, người đồng lứa bên trong, Hứa Khôn loại này dã lộ, đã coi như là không tệ!

Nhưng tại trong mắt của hắn, vẫn như cũ chỉ có thể dùng vụng về hai chữ hình dung!

Đối mặt hắn tầng tầng lớp lớp kiếm thức, như thế Hứa Khôn, hẳn là sơ hở trăm chỗ, rất nhanh bại vong mới đúng!

Nhưng sự thật lại là như thế nào đây?

Vô số người ánh mắt đều tập trung tại cái này cuối cùng quyết đấu phía trên, muốn nhìn một chút đến tột cùng hươu chết vào tay ai!

Nhưng rất nhiều người chỉ có thể yên lặng chờ đợi kết quả, chân chính có thể nhìn đến quá trình người, ít càng thêm ít!

Trong đó, tự nhiên bao quát tam đại Phủ chủ!

Ngay từ đầu, 3 người cũng không để ý, nhưng theo thấy rõ trong kiếm trận Hứa Khôn động tác sau, 3 người đồng thời khẽ giật mình, yên lặng liếc nhau một cái.

Cuối cùng, vẫn là Lý Quảng nhịn không được mở miệng nói: Tiểu gia hỏa này, tại dùng Độc Cô Vân ngưng tụ kiếm thức...... Luyện kiếm?

Đổng Phủ Chủ thở dài nhẹ nhõm: Thật đúng là một cái để cho người ta kinh ngạc tiểu gia hỏa a, người khác tại Độc Cô Vân dưới một chiêu này, hoặc là cưỡng ép phá trận, hoặc là bất đắc dĩ bị thua, chết dưới kiếm, nhưng hắn, lại tại dùng cái này, bù đắp tự thân kiếm chiêu không đủ!

3 người góc nhìn bên trong, ngay từ đầu Hứa Khôn dùng hết Lôi Minh bát quái, trước tiên đem những cái kia nhỏ yếu kiếm ảnh cho làm vỡ nát!

Kế tiếp, đối mặt ùn ùn kéo đến kiếm chiêu, Hứa Khôn ứng đối vô cùng khó khăn, thỉnh thoảng liền trên thân chịu một kiếm!

Bất quá, hắn bây giờ bạo phát xuống, cũng là có phản chế chi lực!

Thừa Ảnh phía trên cuốn theo tia lôi dẫn, bình thường chém một cái, chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối nhất kích, nhưng mỗi tám lần, Hứa Khôn liền sẽ nghênh đón một lần Lôi Minh nhất kích, có thể mượn này đánh lui kiếm ảnh!

Ngạnh kháng thêm phản chế, đơn độc kiếm chiêu đối với Hứa Khôn mà nói cũng không trí mạng, có thể quần ẩu đánh lâu phía dưới thua không nghi ngờ!

Tại sinh tử tồn vong phía dưới, Hứa Khôn lâm vào tuyệt đối tỉnh táo, bắt đầu đi suy tư phá chiêu chi pháp!

Bây giờ Độc Cô Vân kiếm chiêu, tự nhiên đã là vô cùng thuần thục, nhưng kiếm ảnh bên trong, còn có đi qua hắn!

Những cái kia còn hơi có vẻ tỳ vết nào kiếm thức, Hứa Khôn tại trong chiến đấu cảm ngộ, đồng thời hiện học hiện mại, bắt chước những cái kia hắn né tránh không được kiếm thức giúp cho phản kích!

Từ cạn đến sâu, Hứa Khôn vụng về dùng kiếm thủ đoạn, lại Độc Cô Vân Dạy bảo Phía dưới, đột nhiên tăng mạnh!

Độc Cô Vân như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn cái này tất sát một chiêu, ngược lại thành nhân gia lão sư!

Nhưng người khác chi pháp, tóm lại là người khác kinh nghiệm đạt được!

Hứa Khôn dùng kiếm chiêu số, rất nhanh liền lâm vào bình cảnh!

Hắn Độc Cô Vân có danh sư chỉ đạo, nhà học truyền thừa, ta liền không có sao?

Hứa Khôn không cam lòng, trong đầu linh quang lóe lên, thân thể trầm xuống, lấy một góc độ quái lạ, tránh thoát sau lưng một kiếm, trở tay giữ lấy đạo này kiếm ảnh kiếm, Thừa Ảnh vung lên, đem phá diệt!

Mà đạo này kiếm ảnh bộ dáng, chỉ so với bây giờ Độc Cô Vân thanh sáp một chút!

Đánh bậy đánh bạ một kiếm, thế mà thành công, để cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Nhưng rất nhanh lại cực kỳ nguy hiểm, cho dù là tại Không Động Ấn + Kiên cố song trọng dưới sự bảo vệ, một khi bị quần công, Hứa Khôn lại đem lâm vào tử cục!

Mấy cái khôi phục đan dược bị Hứa Khôn cắn nát, ánh mắt trở nên của hắn phá lệ yên tĩnh!

Nhất pháp thông, vạn pháp thông, lâm vào bình cảnh thời điểm, Hứa Khôn lại ý nghĩ hão huyền mà dùng hết Âu Dã Tử dạy hắn liễu phất y chi pháp!

Chế tạo chi pháp, dùng kiếm chiêu?

Sức mạnh cùng mỹ cảm cùng tồn tại Liễu Phất Y, thế nhưng là Âu Dã Tử tâm huyết, bây giờ Hứa Khôn, cũng chỉ học được một cái da lông!

Hứa Khôn đem chính mình tưởng tượng trở thành một thanh Chú Tạo Chùy, mà quanh thân tất cả kiếm ảnh, thì bị coi là chế tạo tài liệu!

Tâm vô bàng vụ phía dưới, Hứa Khôn hiện học hiện mại kiếm chiêu lại độ có biến hóa!

Hắn...... Ngộ ra được thuộc về mình kiếm chiêu!

Kiếm thức dần dần trầm ổn, có khác với Độc Cô Vân không chê vào đâu được kiếm chiêu, Hứa Khôn kiếm thức, lấy chính hợp, lấy kỳ thắng, khi thì đại khai đại hợp, khi thì ba vân quỷ quyệt!

Hứa Khôn chính luyện đến hưng khởi, trên thân khí thế trì trệ, Lôi Minh bát quái trạng thái thời gian kết thúc!

Ai, hôm nay chỉ có thể trước tiên luyện đến nơi này, luyện tiếp nữa, mạng nhỏ liền muốn khó giữ được!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, HP đã rơi xuống một cái điểm đóng băng, nhưng hắn tự thân kiếm chiêu, cũng đã là tại kết hợp liễu phất y chi pháp sau, sơ khuy môn kính, sau này có thể đi ra con đường thuộc về mình!

Lưu luyến nhìn một chút chung quanh còn thừa lại trên trăm đạo kiếm ảnh, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Viêm Long chi tức!

Hỏa diễm bạo liệt, quanh thân tất cả kiếm ảnh bị từng cái hủy diệt!

Hỏa diễm lắng lại sau đó, Hứa Khôn quay đầu, đối mặt Độc Cô Vân cái kia tụ tập kinh ngạc, bối rối, không hiểu, bi quan các loại cảm xúc đôi mắt.

Học trưởng, cảm tạ!

Hắc!

Kiếm ngân vang, Độc Cô Vân trong lúc bối rối, chậm nửa nhịp, giơ kiếm đón đỡ, Hứa Khôn Thừa Ảnh lay động rồi một lần, đánh bay hắn Ỷ Thiên trường sinh, băng lãnh Thừa Ảnh, gác ở trên cổ của hắn!

Đã nhường!