Thứ 0567 chương: Thần Mộc chi khí, độc đạo thần đỉnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 567 chương!3/5!

......

【 thần mộc Vương Đỉnh · Tổn hại 】

Phẩm giai: SS cấp

......

thần mộc Vương Đỉnh chung 5 cái đặc tính, lúc trước tổn hại trạng thái dưới mở ra 【 Thần mộc chi dẫn 】, 【 Thần mộc chi tâm 】 hai cái đặc kỹ!

Còn lại 【 Thần Mộc chi khí 】, 【 Vạn mộc Triêu tông 】 cùng 【 Thần mộc chi hồn 】 bởi vì sức mạnh không đủ không cách nào mở ra.

Mà đang hấp thu khối kia thiên đạo thai bàn sau, thần mộc chi khí cái này bị động kỹ mở ra!

【 Thần Mộc chi khí 】: Bị động kỹ, làm chủ nhân / người sử dụng gặp phải tử vong nguy cơ lúc, thần mộc chi khí sẽ chủ động che chở, trước mắt chứa đựng thần Mộc chi khí: 0%- Có thể thông qua luyện dược, thôn phệ thiên tài địa bảo bổ sung, chứa đựng 100% Thần Mộc chi khí sau, chủ nhân / người sử dụng điểm sinh mệnh về không lúc, có thể trong nháy mắt khôi phục đến 10%!

Hứa Khôn cùng Dương Dao hơi hơi trầm mặc.

Đại khái có thể suy đoán ra, thần này Mộc chi khí đặc kỹ, sẽ theo thần mộc Vương Đỉnh chữa trị mà tăng cường, trước mắt dù là tồn đầy thần Mộc chi khí, cao nhất chỉ có thể khôi phục 10% Điểm sinh mệnh, vừa vặn cùng chữa trị trình độ bằng nhau, nếu như triệt để chữa trị mà nói, vậy thì hẳn là 100%!

thần mộc Vương Đỉnh lại là trên dưới lưu động, không ngừng khoe khoang.

Ong ong ong

Nhìn xem một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng Vương Đỉnh, Hứa Khôn một cái tát đưa nó đánh bay: Nòng nọc trên lưng văn ếch xanh, ngươi tú mẹ ngươi đâu!

Hu hu!

thần mộc Vương Đỉnh một mặt ủy khuất lại bay tới, tiếp đó giống như là hiểu rồi cái gì, càng là một đầu chui vào Dương Dao trong ngực.

Hứa Khôn lập tức trừng lớn hai mắt, nhìn xem thần mộc Vương Đỉnh tại Dương Dao trước ngực trái cọ cọ, phải cọ cọ, nộ khí không đánh một chỗ tới!

Ngươi giỏi lắm lão sắc đỉnh, hướng về cái nào chui đâu!

Nhưng chính đang Hứa Khôn dự định xách trở về cái này sắc đỉnh lúc, động tác dừng lại.

Cũng tốt, Dao Dao, liền để cái này lão sắc...... A không, tôn này Vương Đỉnh, đi theo ngươi đi!

Ngang? Dương Dao sững sờ, thần mộc Vương Đỉnh lại là một bộ lão lại giống như dán vào Dương Dao không rời đi.

Tiểu Khôn ca ca, ta lại không học thuật chế thuốc, cái này Vương Đỉnh đi theo ta không có......

Hứa Khôn duỗi ra ngón tay, khoác lên Dương Dao trên môi, để cho nàng lại khó nói ra cự tuyệt.

Dương Dao thân thể trong nháy mắt mềm nhũn, nàng hiểu rồi Hứa Khôn dụng ý.

Có thần mộc chi khí hộ thể, lại đối mặt nguy cơ sinh tử, Hứa Khôn không ở phía sau cái khác tình huống phía dưới, nàng liền nhiều một đạo bảo đảm!

Vương Đỉnh ngược lại không có nhận chủ, ta phải dùng thời điểm, tùy thời có thể lấy tới!

Mà bản thân ta có Chu Tước vũ linh bảo hộ, cũng không phải rất cần thần Mộc chi khí, nghe lời, đem nó lưu lại bên cạnh ngươi, ta cũng có thể càng yên tâm hơn!

Dương Dao gật đầu một cái, nâng lên Vương Đỉnh, cười nói: Tiểu đỉnh tiểu đỉnh, vậy ngươi về sau liền theo ta, bất quá, muốn nghe tiểu Khôn ca ca lời nói a!

thần mộc Vương Đỉnh thấy mình không cần tùy thời tùy chỗ đi theo Hứa Khôn cái này Đại ma đầu, cũng là hưng phấn mà trái bay bay, phải nhảy nhót!

Hiển nhiên liền giống như hai người nuôi chó con, nó cần dựa vào Hứa Khôn nuôi, nhưng lại sợ ngày nào Hứa Khôn khó chịu đem nó chém, biện pháp điều hòa chính là, có cơm ăn thời điểm tìm Hứa Khôn, không có chuyện làm thời điểm đi theo thơm ngát Dương Dao!

Vẹn toàn đôi bên!

Đây chính là không nhận chủ thần khí chỗ tốt, giống như là có thể nhận chủ thần khí dám dạng này chơi, khi ngươi cùng nó giải trừ Huyết Khế sau, lại nghĩ để nó nhận chủ, sợ là khó khăn rồi!

Khí linh, cũng là có bản thân ý thức!

Tiểu Khôn ca ca, tiểu đỉnh này bên trong còn giống như có cái gì ài! Dương Dao nhắc nhở.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, nhớ tới phía trước thần mộc Vương Đỉnh thiết kế câu dẫn Mãng Cổ Chu Cáp lúc, thế nhưng là nuốt chửng không thiếu độc vật a!

Chẳng lẽ lại cùng Ngũ Độc môn 5 cái lão độc vật một dạng, luyện ra không tệ Độc đan?

Dương Dao đưa tay móc móc, lấy ra một khỏa đen như mực viên thuốc.

【 vạn độc yêu đan 】

Phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Người dùng độc công +1000

Giới thiệu: thần mộc Vương Đỉnh luyện hóa mấy ngàn độc vật sau đó, chỗ dư bộ phân lực lượng mà thành Độc đan

Mặc dù chỉ có một cái, nhưng Hứa Khôn như nhặt được chí bảo, vỗ vỗ Vương Đỉnh hỏi: Còn có be be?

thần mộc Vương Đỉnh: Ong ong ong !

Tuy nói như thế, nhưng cũng không tệ!

Hơn nữa, cái này vạn độc yêu đan còn không giống ngũ hành tị độc đan, có phục dụng hạn mức cao nhất.

Hứa Khôn dát băng một tiếng, liền nuốt vào viên đan dược kia, tiếp đó, khuôn mặt đều tái rồi!

Chua không kéo mấy, đắng không chiêm chiếp hương vị, giống như ăn một khỏa mèo phân!

Nhưng vì thu được cái này không tệ độc thuộc tính, liền xem như cố lên nha, Hứa Khôn cũng phải nuốt xuống.

Tiểu Khôn ca ca, tiểu đỉnh giống như đối với một chút độc vật tình hữu độc chung ài!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng chú ý tới điểm này, tính thăm dò mà lấy ra chính mình tiểu kim khố bên trong bao quát gốc kia SS cấp bảy sắc Tuyết Liên ở bên trong đủ loại thiên tài địa bảo, cho Vương Đỉnh nhìn một chút sau, nó lại biểu hiện ra một bộ hứng thú mệt mệt dáng vẻ!

Đồng thời đáp lại Hứa Khôn, nhất định phải chính mình nuốt những vật này sao?

Nuốt mà nói, chỉ có thể bổ sung thần Mộc chi khí, nhưng sợ là sẽ phải lãng phí a!

Hứa Khôn đành phải thu hồi những thứ này thiên tài địa bảo.

Xác định một điểm, thần mộc Vương Đỉnh cũng không thể tự chủ luyện dược, bao quát khi trước ngũ hành tị độc đan ở bên trong, cũng là nó để mà chữa trị từ sau lưng còn thừa năng lượng hội tụ!

Thích ăn độc vật, sẽ luyện độc đan, thế nào nhìn cái này Vương Đỉnh đều không phải là đứng đắn gì đỉnh!

Hứa Khôn không biết là, tại trên chính thống luyện chế đan dược một đường, một trong thập đại thần khí Thần Nông Đỉnh, đã vô xuất kỳ hữu!

Mà thần mộc Vương Đỉnh, là bản thể của nó Phù Tang Thần Mộc dứt bỏ bản nguyên luyện chế mà thành thần khí, là Phù Tang Thần Mộc khác đạo thành thần mấu chốt!

Nhưng lộ cứ như vậy một đầu, giống như là trước đây Viêm Thần trọng lê nói, Viêm Thần thần linh liền một cái, bao quát nam cách chi thần Chu Tước, cùng hắn tại Viêm chi một đạo tranh phong sau khi thất bại, tự nhiên là chỉ có thể đem Viêm Thần chi vị chắp tay nhường cho!

Nói cách khác, đan dược thành thần chi đạo, bị Thần Nông Đỉnh chiếm đoạt!

Cái kia Phù Tang Thần Mộc cùng thần mộc Vương Đỉnh đối mặt con đường bế tắc tình huống phía dưới, phải nên làm như thế nào chứng đạo thành thần?

Tự nhiên là đan dược một đạo khác loại - Độc đan một đạo!

Thần Nông tạo thế đỉnh, bản thân bao gồm thiên hạ đủ loại kỳ đan, thánh đan thậm chí có thể bồi dưỡng một tôn thần linh tạo hóa đan, nhưng nó duy chỉ có không có đọc lướt qua, chính là Độc đan luyện chế!

Này liền bị thần mộc Vương Đỉnh cùng chủ nhân của nó / phụ mẫu - Phù Tang Thần Mộc chui chỗ trống!

Vì vậy, bị Hứa Khôn tuyệt thế nhất trảm phá hư thần mộc Vương Đỉnh, nó muốn chữa trị bản thân mấu chốt, chính là hấp thu các loại độc vật, mặc kệ là độc dược tài vẫn là độc sinh vật, cũng là khẩu phần của nó!

Trước mắt, Hứa Khôn còn không có nghĩ tới một tầng này, nhưng cũng biết, muốn thu được càng nhiều vạn độc yêu đan, chỉ cần cho thần mộc Vương Đỉnh uy độc vật là được rồi!

Luân phiên kinh nghiệm sau đó, Hứa Khôn cũng là cảm giác sâu sắc mỏi mệt, tự thân tinh lực giá trị cũng là không nhiều lắm, cùng Dương Dao vuốt ve an ủi một hồi, lại cùng thận bảo bọn hắn thông báo một tiếng sau, rời đi Hạo Thiên Tháp!

Theo gió lẻn vào đêm, nhuận vật tế vô thanh!

Màn đêm buông xuống, Kiếm Trì thánh địa hoàn toàn yên tĩnh!

Hứa Khôn nhìn trời bên cạnh trăng lưỡi liềm, từ thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, đã qua hơn một tháng!

Nhưng cái này hơn một tháng kinh nghiệm, đủ để viết thành một bản hơn 200 vạn chữ tiểu thuyết!

Hứa Khôn cười nói: Tên sách liền kêu: Vạn tộc đồ giám, ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?

Mà ngày mai, cũng là mở ra hành trình mới thời điểm.

Nhu nhu đã đi hai ngày, cô nàng này, coi như không thể vào Hạo Thiên Tháp, cũng không biết phát cái tin tức tới, làm sao, là sợ ta nói nàng a!

Hứa Khôn im lặng, bất quá Chiến Nhu Nhu mặc dù không có cùng hắn liên hệ, cùng Dương Dao lại là một mực giữ liên lạc, thật không biết nàng đến cùng là ai bạn gái!

Không ngoan, nên đánh!

Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cùng với Hoàng Dung, cũng tại đi tới Trường thành học phủ trên đường, hai đội người, đoán chừng ngày mai đều có thể đến nơi muốn đến!

Mà ngày mai, chính mình cũng muốn cùng Dương Dao đi tới đế đô học phủ, cũng không biết đế đô học phủ, có gì vui sự tình chờ đợi mình!

Bình phục tâm tình một cái sau, Hứa Khôn sửa sang lại tiến vào Độc Chướng chi địa sau thu hoạch!

Lúc trước một chiêu đoạn không, tăng thêm Dương Dao phía sau bọn họ giết địch, cấp bậc đã tăng lên tới 10 giai 8 cấp, 30% Kinh Nghiệm Trì!

Cùng với thu được một cái A cấp sinh hoạt kỹ năng, hai cái A cấp kỹ năng chiến đấu, cùng hai cái B cấp kỹ năng chiến đấu!

【 Thuần hóa 】

Phẩm giai: A cấp sinh hoạt kỹ năng

Thông linh: Ngươi có thể thông qua tâm linh cảm ứng, cùng những chủng tộc khác sinh vật / quái vật tiến hành giao lưu

Bắt giữ: Thu được chủng tộc sinh vật / quái vật sau khi tán thành, ngươi có thể đem chi bắt giữ, đồng thời dựa theo hắn loại hình, phong ấn vào tương ứng tọa kỵ phong ấn Thạch Hoặc chiến thú phong ấn trong đá

Cao nhất có thể bắt giữ phẩm giai: S cấp;

Cao nhất có thể bắt giữ cấp bậc: 11 giai 3 cấp

Đây chính là lang tộc trên dưới, dựa vào mà sống chủng tộc kỹ năng!

Mặc dù thuần hóa loại cuộc sống này kỹ năng, nhân tộc cũng có thể thông qua làm một số nhiệm vụ nào đó thu được, nhưng cấp bậc thông thường sẽ không cao lắm, chân chính muốn thu được tọa kỵ hoặc chiến thú, còn phải nghĩ biện pháp khác, tỉ như thu được trứng sủng vật trực tiếp phu hóa, ký tên Huyết Khế!

A cấp thuần hóa kỹ năng, đã coi như là rất cao cấp!

Còn lại 4 cái kỹ năng chiến đấu, cũng là bổ sung một đợt bây giờ Hứa Khôn tiểu kỹ năng chưa đủ khuyết điểm!

【 băng phong trảm 】

Phẩm giai: B cấp quần công kỹ năng

......