Thứ 0166 chương: Toàn năng chiến sĩ, Tam Sơn thí luyện!.

Hôm nay canh thứ hai: 166 chương!

Ta thật sự không khóc, chỉnh lý số liệu cũng liền hoa ta năm tiếng mà thôi, ta rất kiên cường

Cầu cái thúc canh, cầu cái nguyệt phiếu, không quá phận a? Nào đó mèo bên trên độc giả trung thực lão gia, đã bị ta ép khô, hy vọng còn lại áo cơm các cha mẹ không nên keo kiệt!

......

【 Đinh, ngươi đã bước vào tầng thứ bảy Cực địa băng sơn, đẳng cấp tự động tiến giai thành: 6 giai 0 cấp 】

【 Đinh, tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín vì tương liên tầng, phân biệt là Cực địa băng sơn, Xích Viêm núi lửa, Phong bạo Lôi Sơn, vượt qua Tam Sơn, mới có thể tìm được bước vào tầng thứ mười đại môn 】

Hứa Khôn đối với đó sau tầng ba đã làm đủ chiến lược, vì vậy, nghe được thanh âm nhắc nhở thời điểm, sắc mặt cũng không nửa phần biến hóa.

Đứng tại thêm một bước thì có thể bắt đầu thí luyện cột sáng phía dưới, Hứa Khôn không vội không chậm mở ra mình giao diện thuộc tính.

Trước tiến hành tẩy điểm, bây giờ tổng cộng thăng lên sáu mươi cấp, tính cả thăng cấp điểm thuộc tính tự do cùng ngũ đại Cơ Sở chi thần ban thưởng cùng với khác đường tắt lấy được điểm thuộc tính, thông qua 【 đê giai tẩy điểm đan 】 tẩy điểm sau đó, có thể chi phối điểm thuộc tính tự do đi tới 933 điểm!

Sau khi suy nghĩ một chút, Hứa Khôn lần này cũng không ở trên thể lực nhiều hơn, bởi vì thu được 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 sau đó, HP của hắn đã viễn siêu này cấp độ, trước mắt đến xem, đầy đủ dùng!

Cho nên, 933 điểm thuộc tính, bị hắn phân phối như thế:

Sức mạnh: 303, linh lực: 0, thể lực: 400, thân pháp 130, định lực: 100

Tại vốn có 4 giai 0 cấp trên cơ sở, Hứa Khôn lại tại thân pháp càng thêm điểm 50, còn lại 150, đều điểm về mặt sức mạnh!

Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá, không gì không phá!

Thí luyện giả cường đại hay không, có thể bộc phát ra cường đại cỡ nào lực công kích, tuyệt đối là tối trực quan biểu hiện!

Mặt ngoài thuộc tính, cũng có biến hóa rõ ràng!

ID: Côn

Chủ thiên phú: E cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】

Phó thiên phú: SS cấp: 【 Phong Chi tử 】

S cấp: 【 Đại Địa thủ hộ giả 】, 【 Kiên cố 】, 【 Phụ nhạc 】

A cấp: 【 Huyễn hóa 】

E cấp: 【 Vô song 】

Đẳng cấp: 6 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 4801

Linh lực: 374

Thể lực: 1419

Thân pháp: 2960

Định lực: 913

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 66885- Vật công 60815+ Ma công 6070

Điểm sinh mệnh: 446039

Khí lực giá trị: 53220

Phòng ngự vật lý: 105819

Phòng ngự ma pháp: 60217

Tinh lực giá trị: 76/100

Sinh mệnh khôi phục: 1%/S thoát chiến hậu 1%+284/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 183/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Tốc độ di chuyển: 2220M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa thuộc tính: Công: 30832, kháng: 1107, kháng tính xem nhẹ: 180

Độc thuộc tính: Công: 253, kháng: 80, kháng tính xem nhẹ: 88

Phong thuộc tính: Công: 4588, kháng: 400, kháng tính xem nhẹ: 150

Thổ thuộc tính: Công: 55, kháng: 407, kháng tính xem nhẹ: 55

Thủy thuộc tính: Công: 55, kháng tính: 340, kháng tính xem nhẹ: 55

Băng thuộc tính: Công: 55, kháng tính: 340, kháng tính xem nhẹ: 50

Lôi thuộc tính: Công: 55, kháng tính: 120, kháng tính xem nhẹ: 55

Thuộc tính khác công kích: 50

Thuộc tính khác kháng tính: 120

Thuộc tính khác kháng tính xem nhẹ: 50

Trang bị:

SSS cấp: 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】

SS cấp: 【 Thừa Ảnh 】【 Kim phong 】

S cấp: 【 Phần tịch 】【 Nham Chi thủ hộ 】【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】【 Băng tâm chi nắm 】【 Nguyệt Hoa 】

A cấp: 【 Phong tức hộ oản 】【 Lưu Hỏa Xích Tước 】

B cấp: 【 Châu chấu thạch · Cường hóa 】

D cấp: 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】

Kỹ năng: SSS cấp: 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】

SS cấp: 【 Lửa giận liên trảm 】【 Vận mệnh tài quyết 】

S cấp: 【 Kiếm nhận phong bạo 】【 Từ không sinh có · Cường hóa 】【 Đẩu chuyển tinh di 】【 Tâm hỏa mê chướng 】【 Hỏa Vũ gió lốc 】

A cấp: 【 Bạo Viêm Đạn 】【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】【 Lam Sa Thủ 】【 Huyết Độc vạn dặm 】【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】【 Đất rung núi chuyển 】【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

B cấp: 【 Xung kích 】【 Đi 】【 Mà nham xung kích 】

E cấp: 【 Tốc công 】【 Thảo chi linh 】【 Đổ máu 】【 Tê liệt chi độc 】【 Chà đạp 】【 Lam Ngân quấn quanh 】【 Đất đá bay mù trời 】【 Lược ảnh 】【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】【 Độc chiểu 】【 Độc nguyên chuyển hóa 】

Sinh hoạt loại kỹ năng: SSS cấp đào quáng thần thuật

Đóng lại giao diện thuộc tính sau, Hứa Khôn thở dài một ngụm trọc khí.

Con đường cường giả, hắn đã dần dần đặt chân, chỉ là cái này mặt ngoài thuộc tính, đã không có bất kỳ nhược điểm!

Muốn lực công kích có lực công kích, muốn phòng ngự có phòng ngự, muốn thanh máu có thanh máu, phải có thuộc tính công kích liền có thuộc tính công kích, kỹ năng, trang bị, hắn đều không thiếu!

Dù là tối cay con mắt thiên phú, tại một cái SS cấp, 3 cái S cấp, cùng với một cái mười chín hạng tăng thêm, kèm theo một cái hào quang E cấp dòng thiên phú 【 Vô song 】 bổ sung một chút, không giống như SSS cấp thiên phú kém!

Vô luận từ phương diện nào tới nói, cùng cấp bậc, Hứa Khôn có thể xưng một tiếng vô địch!

Lấy thuộc tính như vậy mặt ngoài, cùng cùng cấp bậc chiến đấu, liền xem như nến chín như thế long tộc thiên kiêu lại như thế nào?

Hắn có thủ đoạn cuối cùng, chính mình lại không có sao?

Giờ này khắc này, Hứa Khôn khát vọng chiến một trận, liền xem như chiến sĩ cường đại cấp, chiến tướng cấp, thậm chí Chiến Vương cấp, hắn đều tự tin một trận chiến!

Đánh không lại hắn còn có thể làm người buồn nôn, làm người buồn nôn bị đuổi giết hắn còn có thể chạy, chạy không được còn có áp đáy hòm đủ loại thủ đoạn bảo mệnh!

Ít nhất, tại Hứa Khôn xem ra, S cấp thiên phú trở xuống Chiến Vương cấp cường giả, đối hắn uy hiếp đã rất nhỏ!

Nếu như lại hướng lên cao cấp thiên phú cường giả, hắn không dễ phán đoán, nhưng mình còn có một chiêu chung cực bảo mệnh áo nghĩa: Dương thúc cứu ta!

Giãn ra một thoáng gân cốt, Hứa Khôn lần thứ nhất ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Trước mắt chỗ của hắn, liền như là tầng thứ tư một dạng chuẩn bị chiến đấu khu, tiến lên trước một bước, nhưng là thí luyện bắt đầu!

Quang hoàn bao phủ, là bình thường bùn đất, mà quang hoàn bên ngoài, đã là tuyết trắng mênh mang băng thiên tuyết địa!

Một đường kéo dài đến phương xa, đó là một mảnh trùng điệp chập chùng, nguy nga cao vút băng sơn!

Đưa mắt nhìn một cái, căn bản không nhìn thấy phần cuối, băng sơn chi đỉnh, giấu ở trọng trọng trong sương mù trắng, lộ ra vô hạn thần bí, để cho người ta nhìn một chút, liền có thể lạnh tới trong xương!

Tầng thứ bảy bắt đầu, cùng với sau này tầng thứ tám, tầng thứ chín, kỳ thực có thể nói là tương liên!

Thuộc về ba mảnh vùng núi, dùng một câu nói hình dung rất thích hợp, núi cao còn có núi cao hơn!

Cái này kéo dài tầng ba Tam Đại sơn mạch, cực địa băng sơn là thấp nhất, cũng là uy hiếp nhỏ nhất, nhưng tầng ba khảo nghiệm tính chất đều là giống nhau, đã vượt qua ngọn núi kia, viết chuyện xưa của ngươi!

Bước qua Tam Sơn, thành tựu bất phàm!

Đem bàn tay ra quang hoàn bên ngoài, liền đã có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương!

Đây chính là vượt qua cực địa băng sơn hạng thứ nhất nan đề!

Rét lạnh!

Cũng không phải là chỉ là thể cảm nhiệt độ, tại cực địa băng sơn, ác liệt hoàn cảnh, sẽ không lúc không khắc đối với ngươi tạo thành tương ứng Băng thuộc tính công kích!

Dù là bây giờ độ cao so với mặt biển thấp nhất địa phương, cơ sở Băng thuộc tính công kích đều đi tới 100/ giây!

Mà nghe nói, băng sơn chi đỉnh, mây mù nhiễu chỗ, Băng thuộc tính công kích cao nhất có thể đạt 10000 điểm / giây!

Theo ngươi bước vào băng sơn bắt đầu, càng thâm nhập càng lạnh, càng leo cao càng lạnh!

Thẳng đến thân thể ngươi triệt để bị đông cứng thành khối băng, điểm sinh mệnh hao hết mà chết!

Đối với như thế nào vượt qua ngọn núi này, vạn tộc đã chỉnh lý ra một bộ hoàn chỉnh chiến lược!

Một là chuẩn bị kỹ càng phong phú Băng Kháng, HP trang bị, cùng với thêm đá kháng loại đan dược và hồi phục loại đan dược!

Đầy đủ Băng Kháng, có thể để cực địa băng sơn thiên nhiên Băng thuộc tính công kích bị sử dụng tốt nhất suy yếu!

HP, nhưng là có thể bảo chứng ngươi bền bỉ năng lực!

Dưới tình huống hai cái trước còn không thể bảo hộ ngươi chu toàn, thêm kháng tính, hồi máu lượng đan dược, liền rất là trọng yếu!

Một khi bước vào băng sơn, ngươi thì không lúc không khắc không tại tiếp thụ băng thuộc tính công kích, không cách nào thoát ly chiến đấu, chớ nói chi là ngồi xuống hồi phục!

Phía trên, vẫn chỉ là cực địa băng sơn đệ nhất đại khảo nghiệm!

Mà hạng thứ hai khảo nghiệm, đồng dạng cũng là sinh lộ, chính là cực địa trong núi băng giống 【 Địa long 】【 Hủ độc con mối 】 một dạng chủng tộc quái vật, tên là 【 Tuyết quái 】!

【 Tuyết quái 】 là B cấp chủng tộc quái vật, nắm giữ điều khiển Băng hệ sức mạnh năng lực, tại cực địa trong núi băng, có thể phát huy mười hai phần sức mạnh, đối với vốn là tiếp nhận Băng thuộc tính công kích thí luyện giả mà nói, gặp phải tuyết quái sau tử vong tỉ lệ lại thật lớn đề cao!

Bất quá, nếu là có đánh giết tuyết quái năng lực, vậy ngươi sẽ thu hoạch được tuyết quái trên thân duy nhất rơi xuống -【 Chống lạnh thú đan 】!

Một đầu phổ thông B cấp 【 Tuyết quái 】 trên thân, là có xác suất nhỏ rơi xuống 【 Chống lạnh thú đan 】, có thể tại trong thời gian có hạn, cho ngươi tăng thêm không tệ Băng Kháng tính chất!

Cho nên, dùng cái này diễn sinh ra được một bộ hoàn chỉnh vượt quan chiến lược!

Công kích người mạnh, ngoại trừ bình thường chuẩn bị, có thể thông qua săn giết 【 Tuyết quái 】, thu được phong phú 【 Chống lạnh thú đan 】, dùng cái này chống cự rét lạnh!

Nếu như ngươi tự tin phong phú, lại Vận khí Tốt, tại cực địa trong núi băng gặp 【 Tuyết Quái Vương 】, đánh giết sau đó, đem trăm phần trăm rơi xuống 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】, đem đề cao thật lớn ngươi vượt qua băng sơn khả năng tính chất!

Bất quá, đối với kẻ yếu mà nói, gặp phải 【 Tuyết Quái Vương 】 không phải hảo vận, mà là vận rủi phủ xuống, cường đại B cấp boss【 Tuyết Quái Vương 】, sẽ đem ngươi đông thành tượng băng, trở thành cái này cực địa trên Băng sơn tuyên cổ trường tồn một phong cảnh tuyến!

Thanh máu dày, hoặc có cường đại Băng Kháng tính chất thí luyện giả, sẽ có thể thử mãng đi qua, đuổi tại thanh máu về không phía trước, vượt qua trọng trọng băng sơn, có lẽ có thể kịp thời tìm được 【 Ôn Tuyền 】 hồi phục sinh mệnh, cũng có có thể nhanh chóng thông quan cơ hội!

【 Ôn Tuyền 】 là trừ 【 Chống lạnh thú đan 】 bên ngoài, cực địa trong núi băng, duy nhất có thể lấy bảo mệnh, lại địa phương an toàn!

Cái gọi là vật cực tất phản, tại dị thường giá rét cực địa trong núi băng, lơ lửng không cố định tồn tại bốc hơi nóng 【 Ôn Tuyền 】, đây là bản địa quái vật 【 Tuyết quái 】 chán ghét địa phương!

【 Ôn Tuyền 】 không chỉ có thể nhường ngươi có chống cự cực đoan khí trời ác liệt năng lực, còn có thể chậm rãi hồi máu, cũng sẽ không có 【 Tuyết quái 】 muốn tới gần 【 Ôn Tuyền 】!

Cho nên, một khi bước vào cực địa băng sơn, tìm 【 Ôn Tuyền 】, liền đi theo trong sa mạc tìm kiếm ốc đảo là một cái đạo lý!

Bất quá, 【 Ôn Tuyền 】 sinh ra, là không có định tính, một cái 【 Ôn Tuyền 】 cũng không phải vĩnh cửu tồn tại, dựa theo vạn tộc nghiên cứu khoa học đi ra ngoài thành quả là cực địa núi băng nội bộ, kỳ thực kết nối lấy Xích Viêm núi lửa, mỗi khi Xích Viêm núi lửa năng lượng lúc bộc phát, cực địa trên Băng sơn liền sẽ giống như mọc lên như nấm giống như, bốc lên từng cái chống cự rét lạnh 【 Ôn Tuyền 】!

Nhưng khi 【 Ôn Tuyền 】 bên trong nhiệt khí hao hết sau đó, liền sẽ rất nhanh bị băng tuyết chôn cất!

Trừ cái đó ra, còn có một loại biện pháp trong tuyệt vọng, đó chính là di tốc nhanh người, ngươi có thể thử tại trong rét lạnh khí hậu, nhanh chóng vượt qua băng sơn!

Nhưng cực địa băng sơn, kéo dài rộng lớn không nói, thân ở trong núi lớn, tuyết trắng mênh mang tình huống phía dưới, ngươi không chắc chắn có thể phân biệt phương hướng, cũng không chắc chắn có thể dựa vào tốc độ đuổi tại HP hao hết phía trước vượt qua băng sơn!

Cái này, chính là tầng thứ bảy thí luyện cần thiết phải chú ý điểm!

Dần dần trở nên mạnh mẽ Băng thuộc tính công kích, 【 Tuyết quái 】, 【 Ôn Tuyền 】, nắm hảo mấy cái này từ mấu chốt, ngươi mới có vượt qua băng sơn khả năng tính chất!

Còn lại, thì nhìn mình bản lãnh!

Đến nỗi như thế nào đánh giá thí luyện cho điểm, cùng tầng thứ sáu một dạng, vẫn là lấy thời gian phân chia!

Bất quá cũng có nhất định khác nhau!

Tối trực quan, chính là thời gian bên trên phóng khoán!

Trong vòng ba ngày, vượt qua băng sơn, tức là SSS cấp!

Trong vòng sáu ngày, vượt qua băng sơn, tức là SS cấp!

Vẫn là gấp đôi đếm được tăng trưởng, đến E cấp cho điểm, thì đã nới lỏng đến 384 thiên!

Đây chính là hơn một năm a!

Đến nỗi cấp thấp nhất F cấp cho điểm, lần này không cùng tầng thứ sáu một dạng, không có thời gian hạn chế!

Chỉ cần ngươi cẩu được, liền xem như 384 Thiên hậu, thậm chí 3840 Thiên hậu thành công vượt qua băng sơn, ngươi cũng có thể thu được thấp nhất F cấp cho điểm!

Thời gian này thiết lập, không chỉ là cực địa băng sơn, bao quát sau đó Xích Viêm núi lửa, phong bạo Lôi Sơn cũng giống như nhau!

Nhưng rất khó tưởng tượng, tại trong cực địa băng sơn loại này cực độ thiên khí trời ác liệt, ai mẹ nó có thể chờ lâu như vậy?

Trốn ở 【 Ôn Tuyền 】 bên trong không ra?

Vậy ngươi vĩnh viễn không có khả năng vượt qua băng sơn!

Tìm kiếm 【 Ôn Tuyền 】, càng nhiều thời điểm là một loại vận khí trò chơi, khi ngươi rời đi cái trước 【 Ôn Tuyền 】 sau, ngươi vĩnh viễn không biết cái tiếp theo 【 Ôn Tuyền 】 ở nơi nào chờ ngươi, thậm chí, tại trong tuyết trắng che lấp, có rất lớn xác suất 【 Ôn Tuyền 】 liền cách ngươi không xa, nhưng ngươi lại không có nhìn thấy!

Nhớ lại một chút kiến thức trong đầu điểm, Hứa Khôn không do dự chút nào mà bước ra không bị bên ngoài băng sương tập kích quấy rối quang hoàn!

Sau khi hắn toàn bộ thân thể bước ra quang hoàn, quang hoàn này cũng liền hoàn toàn biến mất, chứng minh Hứa Khôn cũng không có đường lui nữa!

Nhưng Hứa Khôn, cần đường lui sao?

Đưa tay, lòng bàn tay một mảnh bông tuyết rơi xuống, tiếp lấy rất nhanh tan rã!

Mà Hứa Khôn thanh máu, không nhúc nhích tí nào!

Tại cực địa băng sơn độ cao so với mặt biển thấp nhất địa phương, Băng thuộc tính công kích là 100/S, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, đây chính là 0!

【 Kiên cố 】80% Miễn thương, để 100 điểm Băng thuộc tính công kích suy yếu đến chỉ còn lại 20 điểm, lại thêm bây giờ Hứa Khôn đã có 340 điểm Băng Kháng!

Thân ở rét lạnh, Hứa Khôn chỉ cảm thấy hơi lạnh!

Tiếp đó mũi chân điểm một cái, tại trên mặt tuyết lưu lại một đạo tàn ảnh, trực tiếp thẳng hướng lấy băng sơn mà đi!

Mục tiêu, hãi nhiên là băng sơn đỉnh phong, cũng là công nhận, nhanh nhất, cũng giỏi nhất phân biệt phương hướng thông quan con đường, nhưng đó là rất nhiều người căn bản không dám đặt chân cấm khu!

Đối với cái này cấp bậc thí luyện giả mà nói, vượt qua băng sơn, tình nguyện vòng quanh sườn núi đường vòng, cũng sẽ không tự tìm đường chết hướng về Băng thuộc tính tổn thương cao tới 10000/S băng sơn chi đỉnh mà đi!

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, trong mắt người khác cấm khu tuyệt cảnh, chính mình hoàn toàn có thể không nhìn!

Dù sao, 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】1%/ giây hồi phục, lại thêm E cấp bị động 【 Thảo chi linh 】 hồi phục tăng thêm!

Tại hắn 446039 lượng máu phía dưới, hắn mỗi giây hồi phục liền đi tới 4906!

Mỗi giây vạn thương, rất cao sao?

......

Võng du văn, số liệu rất trọng yếu, hơn nữa ta mặc dù dùng bảng thuộc tính chiếm một ít chữ đếm, nhưng ta phía trước một chương 5000+, chương này cũng là 4000+ A!