Thứ 0537 chương: Năm giao ngọc bội, kim giao liều mạng!.

Hôm nay canh thứ chín: 537 chương!9/10!

Còn có một canh a ~

......

Hứa Khôn trên tay mang theo, là bốn khối màu sắc không đồng nhất ngọc bội!

Cùng khác tạp vật một dạng, bị phán định là đạo cụ, vẫn là đạo cụ đặc thù, không cách nào bị thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm!

Dương Dao không đề cập tới, Hứa Khôn còn tưởng rằng chỉ là một chút không đáng giá tiền vật phẩm trang sức!

Không tệ, tính cả Xích Thủy giao, đầu kia Độc Long 4 cái nhi tử đều từng người rơi mất một cái ngọc bội, tiểu Khôn ca ca không cảm thấy kỳ quái sao?

Hứa Khôn biểu lộ đã chăm chú mấy phần, lần thứ nhất nghiêm túc đánh giá cái này bốn cái ngọc bội!

【 Xích Thủy giao · Ngọc bội 】

Đạo cụ đặc thù

Giới thiệu: Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều dựng dục ngũ tử, phân biệt là trưởng tử kim giao, thứ tử nguyệt giao, tam tử Thanh Giao, tứ tử Mặc Giao, ngũ tử Xích Thủy giao!

Ngọc bội này, vì Xích Thủy giao sinh ra mới bắt đầu phối hợp đạo cụ, tề tựu năm mai phối hợp ngọc bội sau, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn!

Ngoại trừ cái này màu đỏ ngọc bội, còn có màu đen Mặc Giao ngọc bội, thanh sắc Thanh Giao ngọc bội, nguyệt lam sắc nguyệt giao ngọc bội!

Cũng là không có phẩm cấp giai đạo cụ đặc thù.

Hứa Khôn còn chưa mở miệng hỏi, thận bảo đã là tò mò xông tới.

Cái này tựa như là Huyết Mạch ngọc bội ài?

Dương Dao nở nụ cười: Thận bảo nói không sai, cái này năm mai ngọc bội, phải cùng trước đây tiểu Khôn ca ca ngươi từ nho nhỏ muội muội trong tay nhận được một khối khác Loan Phượng ngọc bội lúc một dạng, gọp đủ sau đó, có thể kích phát long tộc Huyết Mạch!

Nói xong, Dương Dao hướng về Hứa Khôn chen lấn chen lông mày!

Hứa Khôn là biến thái bí mật này, sớm đã là đám người định sẵn!

Nhất là cực kì thông minh Dương Dao, nội tâm sớm đã có đáp án!

Nghe vậy, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên!

Cái kia thực sự thu lại, đợi kết một đầu cuối cùng kim giao sau, xem có cái gì kỳ hiệu!

Dương Dao cười cười: Khoa Mạc phần lớn là SSS cấp Huyết Mạch long tộc, mặc dù là rồng phương Tây tòa cự long loại hình, nhưng bản thân Huyết Mạch vẫn là đủ mạnh, nhưng lại bởi vì thuần chính long tộc Huyết Mạch ít, dựng dục ngũ tử, Huyết Mạch đều thoái hóa là giao tộc Huyết Mạch, một cái ngọc bội không dậy nổi cái tác dụng gì, năm mai ngọc bội mà nói, đoán chừng có thể chắp vá ra không ít long tộc Huyết Mạch!

Hứa Khôn gật đầu một cái, thu hồi bị hắn sơ sót cái này bốn cái ngọc bội!

Đồng thời, hắn còn chú ý tới trên người mình phía trước thì có một cái trạng thái!

【 Độc Long mối hận 】: Ngươi đánh chết Độc Chướng chi địa bá chủ dòng dõi, trước mắt hận ý giá trị: 90%, hành vi của ngươi, đã triệt để chọc giận Độc Chướng chi địa bá chủ, hắn đem cùng ngươi không chết không ngừng!

Cái trạng thái này, đã trải qua ba lần biến hóa!

Lần thứ nhất nắm giữ, là đánh chết Xích Thủy giao thời điểm, cừu hận giá trị là 10%!

Lần thứ hai là hắn bức lui Khoa Mạc nhiều, để cho hắn đã mất đi hấp thu Mãng Cổ Chu Cáp cơ hội sau, lập tức tăng vọt 50%!

Lần thứ ba nhưng là tại liên tiếp giết ba giao sau đó, lại tăng 30%!

Ba lần tăng theo cấp số cộng, liền có bây giờ 90% Cừu hận giá trị!

Hứa Khôn không rõ, cái trạng thái này có ích lợi gì!

Đối với Hứa Khôn vấn đề này, 3 người cũng là lắc đầu, cũng không hiểu cái trạng thái này có ích lợi gì!

Không chết không thôi, vậy ngươi ngược lại là đi ra đánh ta nha!

Đi thôi, ta đã cảm thấy một cỗ rất mãnh liệt hận ý, chắc hẳn năm giao lão đại kim giao, bây giờ đã hận ta tận xương đi!

Thu thập xong hiện trường sau, Hứa Khôn dẫn đầu, hướng về đỉnh núi đi đến!

Lần này, kim giao không có cùng ba giao một dạng nấp tại trong góc chuẩn bị làm đánh lén, mà là mang theo hơn ngàn 10 giai 9 cấp tinh anh quái thủ hạ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tử thủ leo lên độc nguyên đầm giao lộ.

Hứa Khôn ngẩng đầu, cùng ánh mắt của hắn đối mặt, cảm nhận được hận ý ngập trời!

Kim giao xem như năm giao lão đại, có thuộc về lão đại uy nghiêm, đối với bốn giao rất là nghiêm khắc, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không thương hắn bọn đệ đệ, tương phản, yêu sâu, trách chi cắt!

Hắn có thể đối với hắn 4 cái đệ đệ đánh chửi, nhưng tuyệt không cho phép người khác bắt nạt!

Chớ nói chi là, hôm nay có người, liên sát hắn 4 cái đệ đệ!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, hướng về kim giao ngoắc ngón tay nói: Muốn báo thù sao? Ngươi qua đây nha!

Nhân tộc, ngươi sẽ hối hận! Kim giao lạnh lùng nói một câu, tiếp đó vung tay lên.

Cái này nhân tộc, giao cho ta, mục tiêu của các ngươi là, đem hắn đồng bạn đều giết chết cho ta, ta muốn bọn hắn, thi cốt không lưu!

Kim giao mục đích rất rõ ràng, tất nhiên Hứa Khôn để cho hắn thưởng thức tang đệ thống khổ, vậy hắn liền muốn lấy răng đổi răng!

Mình không phải là Hứa Khôn đối thủ, nhưng mình bên trên thiên thủ phía dưới, có thể thừa dịp thời gian mình trì hoãn, giết chết hắn 3 cái đồng bạn!

Nhưng ý nghĩ rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc!

Đối mặt hướng về 3 người vọt tới hơn ngàn đại quân, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngăn trở ý tứ, cái này ngược lại làm cho gắt gao nhìn chăm chú vào hắn kim giao rất cảm thấy nghi hoặc!

Nhưng rất nhanh, thực tế bàn tay liền hung hăng quất vào trên mặt của hắn!

Hơn ngàn 10 giai 9 cấp tinh anh quái, đối mặt Dương Dao 3 người, sinh động trên mặt đất diễn vừa ra cái gì gọi là hổ vào bầy dê!

Tràng diện, lộ ra thiên về một bên tư thái!

Kim giao không nhịn được, cơ thể một khuất, hóa thành kim quang thẳng đến Hứa Khôn!

Làm!

Hứa Khôn tùy ý vung lên kiếm, đối mặt vội vàng xông đến kim giao, Thừa Ảnh trực tiếp gác ở hắn một đôi giao sừng bên trên!

Ngươi quá yếu, gọi ngươi nhà đại nhân tới!

Cái gì?

Kim giao hoảng hốt, nhưng Hứa Khôn không cho hắn mở miệng nữa cơ hội.

Phong Thần chân thức thứ hai · Trong gió cỏ cứng!

Bị chống chọi song giác kim giao không kịp trốn tránh, liền gặp được một đầu so với hắn hành động nhanh gấp mấy lần đá ngang đánh tới!

Phanh!

Kim giao con mắt nổi lên, tại Hứa Khôn một dưới đùi, toàn bộ giao thân thể bay ngược ra ngoài, va vào trong vách núi, xô ra một cái lỗ thủng lớn!

Sau lưng, vách đá phá toái, độc nguyên đầm thủy giống như vỡ đê hướng ra ngoài vọt tới!

Hồng Thủy bên trong, kim giao vùng vẫy mấy lần, miễn cưỡng đứng thẳng lên!

Như Hứa Khôn lời nói, hắn quá yếu!

Lấy Hứa Khôn bây giờ hơn trăm vạn ma võ chi lực, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử trăm phần trăm bạo kích phía dưới, lại thêm trong gió cỏ cứng tiếp theo chân tổn thương *200%!

Lại thêm Phược Long Tác 【 Đánh long 】 đối với long tộc Huyết Mạch 20% Sát thương tăng thêm!

Đó chính là siêu bốn trăm vạn lượng cấp cơ sở tổn thương!

Kim giao xem như SS cấp 10 giai 9 cấp boss, vẫn là Giao tộc, điểm sinh mệnh cùng lực phòng ngự so với lúc trước Hứa Khôn gặp phải Ngô trở về muốn thật dầy nhiều!

Nhưng cái này một chân, sau khi khấu trừ hắn phòng ngự, vẫn là đối với hắn tạo thành nửa huyết trở lên tổn thương!

Ngươi rất mạnh, nhưng vì cha ta đại nghiệp, ta sẽ không dễ dàng chịu thua!

Huyết Mạch thức tỉnh · Kim giao chân thân!

Kim giao thân thể đột nhiên biến lớn, chiếm cứ ở không trung, uy phong lẫm lẫm, toàn thân trên dưới, choàng một kiện kim sắc quang áo!

Kim giao thiên phú mặc dù là Độc hệ tăng thêm, nhưng hắn tự thân kim hệ tạo nghệ, đồng dạng không kém!

Kim hệ, am hiểu phòng ngự cùng công kích!

Kim quang phá diệt độc Long Tức!

Kim giao trong miệng bộc phát cường quang, hướng về Hứa Khôn phun ra mà đến!

Kim quang Long Tức phía dưới, Hứa Khôn không tránh không né, lấy nhục thân đón đỡ!

Đợi cho kim giao cái này Long Tức phát tiết hoàn tất, Hứa Khôn liếc mắt nhìn tự thân còn chưa bể tan tành Nham Khải, lộ ra một cái xem ở kim giao trong mắt, giống như nụ cười châm chọc!

Kim giao miệng đều tại đánh run run, hắn không rõ, vì cái gì cái này nhân tộc, có thể cường đại đến nước này, đón đỡ chính mình Long Tức!

Nhưng hắn vẫn không có ý lùi bước, trong mắt hàn quang lóe lên.

Luyện Kim Long Huyết Độc!

Không bị thương Hứa Khôn, kim giao đầu tiên là toàn thân lân phiến nổ tung, kim sắc huyết dịch không ngừng chảy xuống, tiếp đó ở không trung phân giải!

Luyện cho ta!