Thứ 038 chương: Dao Dao công chúa? Thiên Bảng kết thúc!.

Không có...... Không còn?

Hứa Khôn trợn to hai mắt, đợi nửa ngày quyền hạn xét duyệt, cơ sở dữ liệu cho ra đáp án thế mà chỉ có ba chữ!

Phản tộc giả......

Hắn những tin tức khác đâu? Hứa Khôn không cam lòng nói.

Tích, quyền hạn không đủ, không cách nào biết được!

Hứa Khôn trầm mặc, lấy chính mình nắm giữ B cấp quyền hạn thẻ vàng, thế mà chỉ có thể được biết một cái Phản tộc giả Xưng hô, khác hết thảy tin tức cũng không xứng biết?

Vậy xem ra thân phận của người này, cấp độ rất cao a!

Hứa Khôn nhưng lại không biết, lấy hắn nắm giữ thẻ vàng B cấp quyền hạn, là căn bản không có quyền hạn biết bất luận cái gì liên quan tới Phản tộc giả Tin tức!

Mà vừa mới là ở vào Lam Tinh vị kia giao cho hắn S cấp tin tức dò xét quyền hạn, cơ sở dữ liệu mới cho ra một đáp án!

Bất quá, mặc dù không có thu hoạch đến những thứ khác bất kỳ tin tức gì, nhưng vẻn vẹn là phản tộc hai chữ, cũng đủ để cho người nghĩ sâu xa!

Thông quan Hạo Thiên Tháp mười tầng hiệu suất, tại trong một đám thời đại chi chủ mặc cho có thể chỗ cao đệ lục, cái này đã chứng minh cái này phản tộc giả có tương đương kinh khủng thiên phú và thực lực!

Dạng này người, vì nhân tộc hiệu lực, nhất định chính là nhân tộc kình thiên bạch ngọc trụ, giá hải tử kim lương một dạng tồn tại, làm không cẩn thận, hắn chính là......

Hứa Khôn tự lẩm bẩm, nghĩ tới đây, trong đầu trong nháy mắt nổi lên tại trên bãi tập Hách Kiện thuận miệng một câu nói......

Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, mỗi trăm năm nhân tộc sẽ sinh ra ra một vị SSS cấp thiên phú thời đại chi chủ, nhưng vì cái gì năm trăm năm trước diên thần cùng Quang Minh thần Odin đồng thời xuất thế, mà ba trăm năm trước cũng không một người đâu?

Diên thần cùng Quang Minh thần Odin cùng ở một thời đại, lại phá vỡ nhân tộc xưa nay thời đại chi chủ trăm năm vừa ra thói quen!

Đối với điểm này, trước mắt Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì phỏng đoán!

Nhưng ba trăm năm trước nhân tộc ngoài ý muốn chưa từng xuất hiện thời đại chi chủ!

Cái này hiện tượng quỷ dị, cũng làm cho rất nhiều hiếu kỳ người đối với cái này sinh ra vĩnh viễn tranh luận!

Trong đó thái độ tối bị đại chúng tiếp nhận, chính là ba trăm năm trước vị kia thời đại chi chủ, bởi vì nhân tộc không ngừng cường thịnh mà bị vạn tộc theo dõi, dẫn đến hắn còn không có trưởng thành liền hoàn toàn chết đi, mà nhân tộc vì không làm cho khủng hoảng, bởi vậy đem tin tức này cho ẩn giấu đi!

Hứa Khôn trước kia cũng một mực nhất là ủng hộ loại này thái độ, dù sao lịch sử đã chứng minh, nhân tộc mỗi một thời đại thời đại chi chủ trưởng thành, cũng là cực kỳ đáng sợ, không nói che đậy cùng thế hệ vạn tộc, nhưng ở một đám SSS cấp vạn tộc thiên kiêu nhân tài kiệt xuất bên trong, cũng là riêng một ngọn cờ tồn tại!

Dạng này người, không có khả năng bừa bãi vô danh, mà ở trên sử sách không có để lại bất kỳ tin tức gì duy nhất khả năng, chính là chết yểu!

Nhưng ở vừa mới thu hoạch một chút việc nhỏ không đáng kể tin tức sau, Hứa Khôn thời gian dần qua đối với chính mình phía trước tin tưởng vững chắc cái quan điểm này sinh ra dao động!

Có thể cùng thời đại chi chủ sánh vai cùng, thậm chí thắng qua mấy vị thời đại chi chủ người, dạng này người, không phải SSS cấp thiên phú đều nói không qua!

Nếu như một vị SSS cấp nhân tộc thiên phú giả không có chết yểu, mà là phản bội nhân tộc, cái này Nhân tộc lịch sử còn có thể đem hắn ghi chép lại sao?

Nếu như không phải việc quan hệ cường đại như vậy một vị nhân vật lịch sử, bằng vào ta bây giờ B cấp quyền hạn, sẽ chỉ được biết một cái phản tộc giả xưng hào sao?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn vội vàng ngậm miệng!

Cái này vô ý phát hiện, thật sự là quá mức trọng đại, khi chưa có xác định, liên quan tới vị này ngờ tới, tuyệt đối không thể cùng bất luận kẻ nào giảng, cho dù là Hách Kiện, còn có mẹ của mình cùng Hách Kiện phụ mẫu!

......

Ngươi xem đi, ta liền nói hắn sẽ đoán được thứ gì a?

Tiền Mãn Lâu đứng ở một bên, ấp úng nói không ra lời, nhìn lão đại nhà mình một mắt, khóe miệng co giật rồi một lần oán thầm nói: Xác định không phải hắn thấy được ngươi muốn cho hắn nhìn thấy đồ vật?

......

Tiến hành một loạt giả thiết tính chất suy đoán sau, Hứa Khôn cũng không tại trước 10 tầng thông quan thời gian xếp hạng thứ sáu vị này phản tộc giả trên thân hao tổn nhiều tâm trí!

Chính mình khoảng cách nhân vật như vậy, thực sự quá xa xôi, hơn nữa lấy chính mình bây giờ thân phận, coi như nghĩ chứng thực một chút phỏng đoán cũng là không thiết thực!

Dưới mắt thực tế nhất, là đem trước mặt mấy bản này cơ sở dữ liệu sửa sang lại hữu hiệu sách cho hiểu rõ!

Tân thủ thí luyện kỳ thời gian còn có sáu ngày nhiều, mình tại trong khoảng thời gian này lại không thể làm bất cứ chuyện gì, so với những người khác còn tại đau khổ qua ải, mình đã tại bắt đầu nghiên cứu đối thủ càng mạnh mẽ hơn!

Một bước trước tiên, từng bước trước tiên, vạn sự tất cả như thế!

Quen thuộc học tập Hứa Khôn, tại đối mặt một loạt xen lẫn vô số tin tức sách lúc, cũng không có bất kỳ bối rối, mà là đáp lại một loại hiếu học, cầu học tìm tòi tinh thần, triệt để chìm đắm tiếp!

《 Hạo Thiên Tháp 2-10 tầng chiến lược sổ tay 》 quyển sách này, lời ít mà ý nhiều, dùng tối giản lược ngôn ngữ, tổng kết ra kế tiếp chín tầng Hạo Thiên Tháp sẽ gặp phải đủ loại vấn đề cùng với biện pháp giải quyết!

Phối hợp thêm 《 Cấp thấp chủng tộc chi Mười vạn câu hỏi vì sao 》 quyển sách này, Hứa Khôn có thể rất nhanh hiểu được bộ phận kế tiếp có thể sẽ gặp phải chủng tộc quái vật đặc tính!

Tổng thể xuống, tiếp xuống chín tầng leo tháp hành trình, gặp phải tuyệt đại đa số chủng tộc quái vật, cũng bất quá chính là F, E cấp chủng tộc cấp thấp quái vật, giao diện thuộc tính bên trên, Hứa Khôn không có áp lực chút nào, phải chú ý chính là một chút chủng tộc quái vật đặc hữu chiến đấu Phương Thức!

Dù sao mỗi một cái chủng tộc có thể sinh tồn xuống, đều có hắn độc đáo Phương Thức, sơ ý một chút, liền sẽ mã thất tiền đề, tại trên chiến lược xem thường đối thủ, trên phương diện chiến thuật xem trọng đối thủ, mới là ổn bên trong cầu thắng tốt nhất phương án!

Tại học tập những tài liệu này phía trước, có được cường đại thuộc tính, trang bị, thiên phú, kỹ năng Hứa Khôn, tự nhận là bây giờ chính mình là vô cùng cường đại!

Tại đem hai quyển thư từ đơn Địa phẩm đọc một lần, hắn bởi vậy sinh ra mặt khác một loại tâm lý.

Lão tử, vô địch thiên hạ!

Không tệ, chính là bành trướng như vậy!

Kết hợp lịch đại kinh nghiệm đến xem, Hứa Khôn tự nhận là tiếp xuống chín tầng leo tháp hành trình, đối với hắn không cách nào tạo thành bất kỳ khó khăn, còn lại, cũng chỉ là nhìn thông quan cho điểm cùng thông quan thời gian!

9 thiên! Đây là Thương Thần sáng tạo không phá ghi chép, mục tiêu của ta, chính là đánh vỡ thời gian này! Hứa Khôn chân thành nói.

Mà bất tri bất giác, hắn tại nghiên cứu hai quyển sách thời điểm, thời gian đã lặng yên không một tiếng động đi qua 5 ngày!

Khoảng cách tân thủ thí luyện kết thúc, đã chỉ còn lại thời gian một ngày!

Làm thông qua hỏi thăm cơ sở dữ liệu biết mình đắm chìm tại trong biển kiến thức ước chừng năm ngày sau đó, Hứa Khôn ngẩn người.

5 ngày không nghỉ ngơi? Làm sao có thể?

Hứa Khôn vỗ vỗ mặt mình, xác định chính mình không có bất kỳ cái gì chết vội dấu hiệu, tuy nói tại leo lên Hạo Thiên Tháp quá trình bên trong, người bình thường, đang dần dần hướng về nhân khẩu bên trong Thần Tiến hóa.

Đạt đến một độ cao lúc, liền vượt qua cái gọi là Phàm nhân, đừng nói là 5 ngày, chính là 5 năm không nghỉ ngơi, không ăn không uống cũng không có bất kỳ quan hệ gì!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn còn xa xa không có đạt đến dạng này độ cao, hắn chỉ là một cái vừa mới thông quan tân thủ thí luyện thái điểu a!

Tích, ngài trên người có A cấp dược vật - Núi cao mắt sáng trà dược hiệu gia trì, tinh thần vẫn như cũ ở vào phấn khởi kỳ, cũng không có bất kỳ suy kiệt triệu chứng, xin hãy yên tâm!

A cấp dược vật - Núi cao mắt sáng trà! Hứa Khôn lặp lại một câu, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Đãi khách lấy nước trà, đây là Hoa Hạ ta tộc từ xưa đến nay truyền thống, Tiền ca lúc đó lấy ra giá trị hơn trăm vạn một lạng nước trà, ta tưởng rằng chẳng qua là hiếu khách, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, coi như ta có thể lấy ra S cấp linh thạch, cũng không đến nỗi để đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ phụng làm khách quý a?

Người Hoa trong xương cốt liền có một bộ truyền thống đạo đãi khách, càng là khách nhân tôn quý, liền muốn lấy ra càng tốt nước trà, phong phú tiệc rượu khoản đãi, lấy đó tôn trọng!

Nhưng mình tại Tiền Mãn Lâu cái này Vạn Bảo lâu lâu chủ trong mắt, hẳn là còn không có địa vị cao như vậy a!

Tiền ca, đây là ngươi có ý định, hay là vô tình đâu? Hứa Khôn bây giờ càng ngày càng nhìn có chút không thấu Tiền Mãn Lâu khi trước đủ loại cử động!

Hết thảy, phảng phất đều sớm đã an bài thỏa đáng, thỏa đáng để chính mình cũng cảm giác không thấy có bất kỳ khó chịu chỗ!

Cái này có lẽ...... Chính là cao nhân làm việc a!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, mặc kệ đối phương ôm lấy mục đích như thế nào, nhưng 5 ngày tới siêng năng học tập, đích thật là để hắn được ích lợi không nhỏ, có thể để hắn trình độ rất lớn mà kế tiếp lịch luyện bên trong, thiếu đi rất nhiều đường nghiêng!

Cơ sở dữ liệu tổng cộng cho hắn chỉnh lý ra đối ứng hắn giai đoạn hiện tại hữu dụng năm bản sách.

《 Nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử 》 cũng không cần nói, trăm năm thời gian, phát sinh lớn nhỏ sự kiện khái quát rất đơn giản, chính mình nghĩ thâm nhập hiểu rõ, có rất nhiều cơ hội, trước kia cũng chỉ là nhìn sơ một chút!

Mà hao tốn 5 ngày nghiên cứu 《 Hạo Thiên Tháp 2-10 tầng chiến lược sổ tay 》 cùng 《 Cấp thấp chủng tộc chi Mười vạn câu hỏi vì sao 》, Hứa Khôn đã có nhất định cảm ngộ, nhưng muốn nói hiểu rõ, cái kia còn kém xa lắm!

Đọc sách bách biến kỳ nghĩa tự thấy, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, cho dù là bây giờ Hứa Khôn nhìn qua một lần sau đó liền có thể đã gặp qua là không quên được, nhưng mỗi lần lấy thêm lên sách nhìn một lần, chắc chắn sẽ có khác biệt cảm ngộ, bởi vì một chút việc nhỏ không đáng kể, liền xen lẫn tại một phân đoạn lời nói bên trong!

Giống như Hách Kiện bình thường thích xem nhất cái kia bản 《 Vạn tộc đồ giám: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?》 một dạng, theo hắn nói tới, mỗi một lần nhìn vui sướng thu hoạch cũng là khác biệt!

Còn lại nhưng là 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 cùng 《 Vạn tộc chiến trường tân thủ chỉ đạo 》 hai quyển sách này!

《 Vạn tộc chiến trường tân thủ chỉ đạo 》 quyển sách này không cần nhìn liền biết, đây là đang vì mỗi một cái sắp thông quan Hạo Thiên Tháp mười tầng, muốn xem như nhân tộc lính nghĩa vụ lao tới vạn tộc chiến trường tiền tuyến người chuẩn bị sách, trước mắt Hứa Khôn không cần dùng!

Ngược lại là 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》, cái này một chuỗi dài còn có chút ác tục tên sách, nguyên bản Hứa Khôn không có bao nhiêu hứng thú.

Nhưng mình 5 ngày không nghỉ ngơi, bất giác bất luận cái gì mệt mỏi nguyên nhân, lại chính là bởi vì uống nhiều vài chén trà, cái này khiến hắn đối với vạn tộc có một chút chủng tộc bảo vật sinh ra nồng nặc hứng thú!

Rất nhiều bảo vật, cũng là vạn tộc đặc hữu, thậm chí tại cái này vạn tộc chợ giao dịch đều chưa chắc sẽ lấy ra bán, giống như nghe qua, rất nhiều cấp thấp chủng tộc bởi vì chiếm cứ không tệ chủng tộc bảo vật, mà không muốn lấy ra chia sẻ, dẫn đến cuối cùng bị đại tộc để mắt tới, kết quả diệt tộc, bảo vật không có bảo trụ không nói, tộc nhân còn chết hết!

Nói, Hứa Khôn lật ra quyển sách này mục lục, nhìn qua sau nói: Quyển sách này, hẳn là hàm cái chế tạo, hái thuốc, chế dược cùng với giao dịch một dãy chuyện, nhưng phóng xạ mở mà nói, cái kia tùy thuộc mọi mặt liền có thêm, nói tóm lại chính là sinh hoạt loại phó chức nghiệp một bản giới thiệu sách!

Phó chức nghiệp, là rất nhiều leo nhất định số tầng sau nhân tộc cao tầng đều biết đọc lướt qua chuyện!

Thường thấy nhất chính là thợ rèn, giống như là Tiền Mãn Lâu miệng bên trong có thể rèn đúc ra SS cấp trang bị thần tượng, chính là nhân tộc thợ rèn bên trong đỉnh cấp nhân vật, so với tại toàn bộ Nhân tộc địa vị, thần tượng tại chế tạo nghiệp, chính là thời đại chi chủ một dạng tồn tại!

Một chút thiên phú người không tốt, tại leo lên tầng cao hơn vô vọng tình huống phía dưới, đều biết lựa chọn nghiên cứu một môn phó chức, mặc kệ là mở ra lối riêng lại lên cao tầng cũng tốt, vẫn là lấy đây là mục tiêu, làm lớn làm mạnh cũng tốt, phó chức tầm quan trọng không cần nói cũng biết!

Trước mắt mà nói, ta leo tháp còn không có gặp phải một chút mạnh mẽ hữu lực lực cản, cho nên tạm thời không có nhàn hạ cân nhắc phó chức, nhưng tiếp xuống mấy tầng bên trong, cũng có đề cập tới giống như là thợ rèn chi nhánh - Lấy quặng một loại sinh hoạt kỹ năng, học thêm chút, lúc nào cũng không sai!

Nhưng về thời gian, Hứa Khôn chỉ có một ngày.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hướng về cơ sở dữ liệu hỏi: Những sách này ta có thể mang đi ra ngoài sao?

Có thể, bằng vào B cấp quyền hạn, ngài cũng có thể ở căn cứ khu đệ nhất đồ thư quán tiến hành mượn đọc hoặc trả lại!

Như vậy cũng tốt!

Hứa Khôn cười cười, lấy về từ từ xem, đang để cho Hách Kiện đi theo xem, lo trước khỏi hoạ đi!

Cơ sở dữ liệu, ngươi ở đây có thể nhìn thấy tân thủ thí luyện Thiên Bảng sao?

Tiến vào Hạo Thiên Tháp 0 tầng sau, cái kia những năm qua không chỗ nào không có mặt tân thủ thí luyện Thiên Bảng liền biến mất, dẫn đến Hứa Khôn 5 ngày thời gian bên trong không có bất kỳ cái gì chú ý, không biết hiện tại Thiên Bảng xếp hạng thế nào!

Tích, có thể, phải chăng muốn hình chiếu năm nay Thiên Bảng?

Hình chiếu a, ta muốn nhìn xem, cùng ta cùng một giới vạn tộc tân thủ thí luyện giả thành tích đều như thế nào!

Cơ sở dữ liệu động tác rất nhanh, lúc này sẽ tại Hạo Thiên Tháp địa phương khác cùng với Lam Tinh bên trên cũng không có chỗ không đem Thiên Bảng phản chiếu đi ra.

Thí luyện Thiên Bảng:

NO1: Côn, chủng tộc: Nhân tộc, thiên phú: F cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSSS, thông quan thời gian: 7 giờ 03 phút 54 giây!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hứa Khôn thành tích không người có thể siêu việt, treo cao Thiên Bảng tên thứ nhất!

Vô luận là xưa nay chưa từng có SSSS cấp tân thủ thí luyện cho điểm, vẫn là cái kia khoa trương 7 giờ ra mặt thông quan thời gian, đều đủ để để hắn đứng tại thế bất bại!

Nhưng nhìn xem trên Thiên bảng chính mình chữ to màu vàng, Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, đoán chừng để vạn tộc kinh hãi nhất, không phải cho điểm, cũng không phải thông quan thời gian, mà là cái kia cay con mắt F cấp thiên phú a!

Tiếp tục xem tiếp.

NO2: Nến chín, chủng tộc: Long tộc, thiên phú: SSS cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSS, thông quan thời gian: 11 giờ 55 phút 01 giây!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, không có gì bất ngờ xảy ra, quanh năm chiếm lấy Thiên Bảng đệ nhất, thỉnh thoảng sẽ bị ba Thánh tộc thứ hai Phượng tộc siêu việt long tộc, lần này trở thành gần với hắn tồn tại!

Thiên phú, cho điểm, song SSS cấp, cái này tại nhân tộc, đủ để trở thành trăm năm thời đại chi chủ tồn tại, nhưng dạng này người...... Long, tại vạn tộc đứng đầu tam thánh tộc lão lớn trong Long tộc, hàng năm tất cả sẽ xuất hiện một vị!

Đây chính là ba Thánh tộc đáng sợ nội tình!

So với nhân tộc sớm một trăm năm vào tháp, đản sinh SSS cấp cường giả như cá diếc sang sông, cho dù Nhân tộc mỗi một thời đại thời đại chi chủ đều kinh tài tuyệt diễm, tại đối mặt gấp trăm lần cùng thiên phú long tộc lúc, đó cũng là lực bất tòng tâm!

Nhưng thiên phú và cho điểm, cũng là trong dự liệu tồn tại, để Hứa Khôn nghiêm túc đối đãi, là vị này ID vì Nến chín Long tộc thiên kiêu, hắn thông quan thời gian, so sánh cả Nhân tộc, thế mà gần với hắn cùng công nhận nhân tộc đệ nhất cường giả thương!

Thậm chí so nguyên bản nhân tộc tân thủ thí luyện thông quan thời gian xếp hạng thứ hai diên nhanh hơn!

Xem ra, đây là một cái đối thủ mạnh mẽ a!

Cho dù Hứa Khôn tự tin, bây giờ cũng đối cái này rất có thể trở thành đối thủ nến chín sinh ra lòng kiêng kỵ!

Tiếp tục xem tiếp, xếp hạng thứ ba cũng không có gì bất ngờ xảy ra, là Phượng tộc thiên kiêu!

NO3: Uyên, chủng tộc: Phượng tộc, thiên phú: SSS cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSS, thông quan thời gian: 12 giờ 38 phân 08 giây!

Hứa Khôn nhìn thấy tên thứ ba thông quan thời gian thời điểm sững sờ, vội vàng lật ra 《 Hạo Thiên Tháp 2-10 tầng chiến lược sổ tay 》 bên trên nhân tộc tân thủ thí luyện thông quan thời gian đối với dựng lên một chút!

Phát hiện vị này ID vì Uyên Phượng tộc thiên kiêu thành tích, cùng nhân tộc xếp hạng thứ hai, phát âm giống nhau Diên Thông quan thời gian chỉ kém như vậy vài phút!

Lại là một cái đối thủ đáng sợ, nhưng so với ba Thánh tộc đứng đầu long tộc bá quyền chủ nghĩa, Phượng tộc tuy là vạn tộc thứ hai tồn tại, nhưng giống như luôn luôn tuyên dương cũng là hòa bình, nhân tộc mặc dù không có cùng Phượng tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng giống như cũng không đã nghe qua phát sinh cái gì to lớn ma sát!

Mà tại Hứa Khôn xem xét thực tập này Thiên Bảng đồng thời, những cái kia đã hoàn thành tân thủ thí luyện vạn tộc các thiên kiêu, tự nhiên cũng thời thời khắc khắc chú ý đến bảng danh sách này bên trên tin tức.

Bây giờ, một cái thân mang màu vàng nhạt cung áo thiếu nữ, đang mặt đầy không cam lòng mà giậm chân, nhìn xem trên bảng danh sách thông quan thời gian, quơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nỗ bĩu môi nói: Đáng giận, còn kém một chút như vậy, liền có thể bắt kịp Ngũ tỷ thông quan thời gian, ài nha nha, quá khinh người, đều do gia hỏa này!

Nói, cho hả giận giống như hướng về dưới lòng bàn chân đã tử vong cuối cùng boss thi thể một hồi đạp mạnh.

NO4: Hỗn, chủng tộc: Côn Bằng tộc, thiên phú: SSS cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSS, thông quan thời gian: 14 giờ 06 phân 21 giây!

Bình thường tới nói, mỗi một giới tân thủ thí luyện bá bảng trước ba, cũng là long tộc, Phượng tộc, Côn Bằng tộc cái này bị vạn tộc tôn làm ba thánh tộc tam đại tộc đàn!

Mà khóa này, xuất hiện Hứa Khôn cái này dị loại, trực tiếp là lấy SSSS thí luyện cho điểm, 7 giờ nhanh chóng thành tích, dùng một loại gần như vô địch nghiền ép tư thái, đem ba thánh tộc thiên kiêu hung hăng giẫm ở dưới chân.

Nhìn xem Côn Bằng tộc ID, Hứa Khôn sắc mặt có chút cổ quái.

Lại nói, ta ID vì côn, sẽ không phải bị vạn tộc hiểu lầm thành là Côn Bằng tộc một thành viên a?

Khoan hãy nói, Hứa Khôn cái suy đoán này sớm đã thực hiện, tại hắn thành tích xuất thế một khắc này, lòng mang bất mãn long tộc đã phái ra cao tầng đi tới Côn Bằng nhất tộc chiếm cứ Bắc Hải vấn trách, kết quả trước mắt còn không biết!

Nhưng lúc đó tình huống là, khi thấy Côn Cái này ID lúc, giống như từng tòa tuyên cổ bất hóa như băng sơn lơ lửng ở Bắc Hải bên trên Côn Bằng nhất tộc lâm vào tập thể trầm mặc, thẳng đến long tộc cao tầng đến, mới phá vỡ phần này bình tĩnh!

Bốn người đứng đầu sau đó, thì một cách tự nhiên là bảy Vương tộc phát lực giai đoạn.

Hạng năm, hạng sáu, đều không có gì bất ngờ xảy ra vì bảy trong vương tộc hai cái thiên kiêu chiếm cứ, bất quá mặc dù thí luyện cho điểm cũng là SSS cấp, nhưng thông quan về thời gian còn kém vị trí thứ bốn có hơi nhiều, hạng năm hao tốn 23 giờ, hạng sáu thì hao tốn 24 giờ!

Bảy Vương tộc ở giữa, không thể nói ai mạnh hơn, ai yếu hơn, đều nhìn mỗi một giới tham dự thí luyện thiên kiêu bản thân phát huy!

Hứa Khôn đang tìm kiếm, bọn hắn nhân tộc dựa vào cùng thuộc bảy Vương tộc một trong Huyền Quy nhất tộc!

Nhưng xem xong sáu người đứng đầu sau đó, không có xem trước đến Huyền Quy tộc, mà là thấy được quen thuộc người tộc ID!

NO7: Dao Dao công chúa, chủng tộc: Nhân tộc, thiên phú: SSS cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSS, thông quan thời gian: 25 giờ 25 phân 25 giây!

Đây là ác thú vị cái gì ID a! Hứa Khôn mặt tối sầm, tại sao có thể có nhân tộc lấy loại này ID, để hắn không thể không hoài nghi thân phận của người này!

Bất quá, có thể tại vạn tộc thiên kiêu ở trong, lấy được hạng bảy thành tích tốt, cái này ID vì Dao Dao công chúa Nhân tộc thiên kiêu, thực lực có thể thấy được lốm đốm!

Nếu như không có ta mà nói, cái này...... Dao Dao công chúa, hẳn là nhận thức ở trong, nhân tộc trăm năm vừa ra thời đại chi chủ a?

Nhưng bây giờ tình huống này...... Nói thế nào cho phải đây? Hứa Khôn có chút buồn rầu gãi đầu một cái.

Hắn cái này F cấp thiên phú chiếm cứ đứng đầu bảng, vậy sau này đối với cả Nhân tộc mà nói, là hắn cái này F cấp thiên phú trọng yếu đâu, vẫn là Dao Dao công chúa cái này SSS cấp thiên phú trọng yếu đâu?

Ai, mới thật sự là thời đại chi chủ?

Tạm thời không đi cân nhắc vấn đề này, nhìn xuống, Hứa Khôn cuối cùng là thấy được Huyền Quy tộc tên!

NO8: Thiên, chủng tộc: Huyền Quy tộc tộc, thiên phú: SSS cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSS, thông quan thời gian: 26 giờ 26 phân 26 giây!

Ân...... Thành tích không kém, chiếu ta là kém xa, cùng Dao Dao công chúa so sánh, vừa vặn kém một giờ từng phút từng giây, tiểu vương bát này...... A không, thiên hẳn là một cái khoan dung độ lượng người...... Không đối với, rùa đen a? Sẽ không bởi vì Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc có hai cái giẫm ở nó mai rùa bên trên, liền buồn bực xấu hổ tức giận a? Không thể nào? Không thể nào? Huyền Quy tộc độ lượng hẳn là không như vậy tiểu a?

Cái này lấy ID thật đúng là một cái trăm hoa đua nở sự tình, nhìn cái này Huyền Quy tộc thiên kiêu lấy tên nhiều bá khí?

Ta chính là ta, ta liền thiên!

Nhưng nhìn thế nào, cái này thiên mở ra tới chính là con rùa ý tứ, không phải nghe nói Huyền Quy tộc ghét nhất người khác mắng chúng nó là con rùa sao?

Phối hợp nó đệ bát xếp hạng, ai, đó là sống thoát thoát ngàn năm lão Bát đi!

Ai, không thể nói lý, khó có thể lý giải được!

Còn lại, tự nhiên là không có gì bất ngờ tình huống!

Nhân tộc thầu đứng đầu bảng cùng hạng bảy!

Ba Thánh tộc chiếm cứ bảng danh sách 2, 3, 4 tên!

Bảy Vương tộc không phụ sự mong đợi của mọi người, chiếm cứ bảng danh sách 5, 6, 8, 9, 10, 11, 12 tên!

Thiên Bảng tổng cộng thu nhận chỉnh thể thành tích trước hai mươi vạn tộc thiên kiêu, ngoại trừ ba Thánh tộc, bảy Vương tộc cùng nhân tộc chia cắt bảng danh sách mười hai người đứng đầu bên ngoài, còn lại tám tên lại có 8 cái S cấp chủng tộc thiên kiêu riêng phần mình chia cắt!

Bây giờ, nhìn xem trên bảng danh sách hai mươi người đứng đầu không có mình một chỗ cắm dùi nào đó S cấp chủng tộc thiên kiêu, hùng hùng hổ hổ nói: Ta muốn cái này SSS cấp cho điểm để làm gì!

Không thể không nói, lần này tân thủ thí luyện Thiên Bảng tranh đoạt, quá mức kịch liệt!

Dựa theo những năm qua, trước hai mươi không nhất định cũng là SSS cấp chấm điểm các tộc thiên kiêu, nhiều khi, chỉ có trước mười chính là SSS cấp cho điểm, còn lại thì cũng là SS cấp cho điểm!

Cho nên bình thường tới nói, SSS cấp cho điểm liền xem như thông quan thời gian dài điểm, nhưng cũng có thể vững vàng tiến vào Thiên Bảng!

Nhưng tiếc là, lần này biến thái nhiều lắm, đến nỗi ai biến thái nhất, mỗi cái chủng tộc thiên kiêu trong lòng đoán chừng sớm có nhân tuyển!

Đó chính là cái kia cay con mắt F cấp thiên phú nhân tộc!

Xếp hạng hai mươi mốt vị kia chủng tộc thiên kiêu, đã hận chết Hứa Khôn tồn tại, hận không thể ăn hắn thịt, ngủ hắn da, không chết không thôi thuộc về là!