Thứ 0904 chương: Ngươi càng phản kháng, ta càng hưng phấn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 904 chương!1/4!

......

【 Tẩy Long Thạch tâm sữa · Lôi 】

Phẩm giai: SS cấp long tộc chí bảo

Giới thiệu:......

sử dụng Phương Thức:......

Công năng:

Tắm rửa:......

Khẩu phục: Không phải SS cấp long tộc Huyết Mạch không thể dùng, ăn vào có hại vô ích, nhưng nếu là Huyết Mạch đủ cường đại giả, có thể trực tiếp phục dụng, càng nhanh mà tăng lên Huyết Mạch độ dung hợp, cùng với mỗi một giọt Thạch Nhũ, có thể đề thăng 128 điểm Lôi hệ ba yếu tố, hạn mức cao nhất: 10000 tích

......

Cùng S cấp tẩy Long Thạch sữa cơ bản giống nhau, khác biệt ở chỗ trong đó Long khí cùng Lôi Điện chi lực càng thêm thuần túy, đối với Huyết Mạch yêu cầu cũng càng cao!

Liền xem như Giao tộc cái này tiếp cận long tộc Huyết Mạch chủng tộc, cũng không cách nào trực tiếp phục dụng cái này tẩy Long Thạch tâm sữa!

Nhưng nếu như điều kiện phù hợp mà nói, chỉ là cái này SS cấp tẩy Long Thạch tâm sữa, tại tăng lên Huyết Mạch thức tỉnh độ ngoài, còn có thể vì chính mình tăng thêm 128 vạn Lôi hệ ba yếu tố, ngoan ngoãn, cái này nhưng rất khó lường!

Liếc mắt nhìn chính mình tồn kho, cái này trân quý tẩy Long Thạch tâm sữa tự nhiên không có nhiều như vậy, bất quá cũng có ước chừng......

12500 tích!

Hứa Khôn bắt chước làm theo, đem một giọt này thạch tâm sữa cũng ném vào trong mồm, tất ba tất ba âm thanh tại khoang miệng theo tràng đạo vang lên, theo Hứa Khôn phun ra một vòng khói, nguyệt Thuyền nhi sớm đã nhìn ngây người.

【 Đinh, ngươi hấp thu một giọt S cấp tẩy Long Thạch sữa · Lôi, thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ +0.01%, Lôi hệ ba yếu tố +128】

Oa a, Lôi hệ ba yếu tố chỉ là nhiều gấp đôi, nhưng Huyết Mạch thức tỉnh độ ước chừng tăng gấp mười!

Đồ tốt, thực sự là đồ tốt a!

Hứa Khôn liền một món nợ như vậy, một giọt 0.01%, một người...... Một con rồng hạn mức cao nhất là 1 vạn tích, cái kia chuyển đổi một chút, chẳng lẽ có thể trực tiếp đem chính mình thật Long Huyết mạch chồng đến 100%?

Không có khả năng, chắc chắn không có đơn giản như vậy!

Huyết Mạch thức tỉnh độ đề thăng, càng đi về phía sau càng khó, không nói đến chờ mình Huyết Mạch đạt đến độ cao nhất định lúc, còn có thể không thông qua tẩy Long Thạch tâm sữa đề thăng, coi như có thể, đoán chừng cũng không có nhiều như vậy!

Nhưng liền trước mắt mà nói, đột phá 20%, tại Hứa Khôn mà nói giống như uống nước ăn cơm giống như đơn giản!

Tạm thời trước tiên thu lại, Hứa Khôn không có ý định bây giờ liền nuốt, hắn muốn trước đi Lôi Viện tu luyện bảo địa bồi dưỡng một đợt, sau đó lại nuốt hai loại Thạch Nhũ, tới để cho chính mình lợi tức tối đại hóa, Lôi hệ đạt đến đỉnh phong!

Siêu việt hỏa độc hai hệ, không thành vấn đề!

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn đối phương một cái nói: Ngươi cái gì ngươi?

Ngươi sao có thể hấp thu loại này ẩn chứa long khí bảo vật? Ngươi chẳng lẽ không phải người sao?

Ngươi mới không phải người, cả nhà ngươi đều không phải là người! Hứa Khôn liếc mắt đạo.

Ta vốn cũng không phải là người a, mèo ~ Nguyệt Thuyền nhi rất tự nhiên đạo.

Chớ bán manh, nợ nần của hai chúng ta, còn không có tính toán rõ ràng đâu! Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, không khách khí chút nào một cái nắm được nguyệt Thuyền nhi tinh xảo cái cằm.

Nhưng bị Hứa Khôn nắm lấy như vậy, nguyệt Thuyền nhi chẳng những không có sợ, ngược lại là lộ ra một bộ vẻ mặt đáng yêu.

Meo meo ~~

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, có chút không dám nhìn thẳng đối phương cái kia tinh khiết ánh mắt.

Ngươi thẹn thùng, ha ha ha, ngươi thẹn thùng mèo ~ Nguyệt Thuyền nhi một bộ quỷ kế được như ý bộ dáng.

Nãi nãi nói, biết xấu hổ người, chắc chắn không phải người xấu, cho nên người tốt ca ca, ngươi thả ta a!

Biết xấu hổ chính là người tốt?

Ở đâu ra ngụy biện!

Hứa Khôn nghĩ bày ra một bộ hung ác bộ dáng, nhưng đối phương một mực giả ngây thơ, ai có thể hướng về phía một cái khả ái nekomimi sinh khí đâu!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đấm một cái vào trên bông!

Đem đồ vật trả cho ta! Hứa Khôn ánh mắt dời xuống, nhìn chằm chằm nguyệt Thuyền nhi tiểu đầu sen nhạy bén úng thanh nói.

Đồ vật gì?

Ta phần tịch giới chỉ!

Nhẫn gì?

phần tịch giới chỉ!

Phần tịch cái gì?

phần tịch giới chỉ a!

Đốt nhẫn gì?

Bá!

Thừa Ảnh rút ra, gác ở đối phương cái mông đằng sau.

Tới, ngươi tiếp tục, nhìn ta không chém mèo của ngươi cái đuôi!

Mèo ~

Nguyệt Thuyền nhi trong nháy mắt xù lông.

Nhưng mặc dù là một bộ dáng vẻ sợ, nhưng vẫn không có còn đồ vật động tác.

Ngươi...... Ngươi động thủ đi, chỉ cần vào ta túi đồ vật, liền không khả năng trả lại!

Dựa vào, cùng ta chơi đùa vô lại đúng không?

Nguyệt Thuyền nhi hếch tiểu đầu sen nhạy bén, nhiều một bộ ngươi có thể làm gì ta tư thái.

Thấy thế, Hứa Khôn cười: Ngươi thật sự cho rằng ta trị không được ngươi?

Nguyệt Thuyền nhi cái đuôi nhẹ lay động: Ngươi là người tốt, ngươi sẽ không tùy tiện giết người, ta liền không trả, ngươi có thể cầm ta làm sao!

Không nên tùy tiện cho người ta phát thẻ người tốt a uy!

Chết ở Hứa Khôn thủ hạ chủng tộc quái vật / sinh vật phẫn nộ nói: Ngươi quản cái này sát thần gọi tốt người?

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười tà ác, hai tay tại trước ngực nàng khẽ vồ nói: Tiểu muội muội, ta khuyên ngươi vẫn là đàng hoàng giao ra, bằng không thì một hồi, có ngươi khóc thời điểm!

Ta không tin!

Hứa Khôn mặt đều đen: Đây chính là ngươi bức ta!

Hỏi ngươi một lần cuối cùng, đồ vật có cầm hay không đi ra!

Liền không, trừ phi ta chết, bằng không thì ai cũng đừng nghĩ từ trong túi ta lấy đồ!

Ngươi cmn chính là long tộc Tỳ Hưu hậu duệ a!

Vậy ngươi cũng đừng hối hận!

Hứa Khôn đưa tay, tại đối phương ngực một trảo như vậy!

Đồ vật gì, mềm mềm, nóng một chút?

Hứa Khôn tay phải giật giật, chỉ cảm thấy bắt được đồ vật có chút không giống nhau, tới gần xem xét, mùi sữa đập vào mặt!

Làm sao còn nóng hầm hập? Hứa Khôn tò mò xích lại gần xem xét.

A! Nguyệt Thuyền nhi tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ lòng đất hang động.

Ngươi ngươi ngươi, cái yếm của ta làm sao sẽ đến trên tay ngươi?

Hứa Khôn động tác dừng lại, bàn tay không tự chủ lượn quanh rồi một lần, ta nói như thế nào thơm thơm, lại là đối phương thiếp thân tiểu y phục......

Hứa Khôn kém chút đem cái này đỏ bừng vải nhỏ liệu vứt ra ngoài.

Tròng mắt dạo qua một vòng, mang theo tiểu y phục góc áo, hướng về phía mặt đỏ giống như Huyết Nguyệt Thuyền nhi nói: Đồ vật trả cho ta, bằng không thì, một hồi rút ra cũng không chỉ cái này mảnh vải cớm!

Nguyệt Thuyền nhi nghiến chặt hàm răng: Ngươi nằm mơ!

Thật là cốt khí, Hứa Khôn thề, nguyệt Thuyền nhi là hắn thấy qua, muốn...nhất tiền không muốn mạng chủ!

Vậy ngươi cũng đừng trách ta không khách khí!

Không cần, ngươi dừng tay, ngươi đừng làm loạn a! Nguyệt Thuyền nhi tuy nói yêu tài như mạng, đáng sợ cũng là thật sự sợ, mắt thấy Hứa Khôn ma trảo ở trước mặt nàng lắc lư, cả người cũng bắt đầu dọa đến run lên run!

Thân thể không ngừng vặn vẹo, nhưng bị Phược Long Tác buộc, lấy nàng sức mạnh, hoàn toàn không tránh thoát được!

Hắc hắc, ngươi kêu đi, ngươi càng phản kháng, ta càng hưng phấn!

Ác ma · Hứa Khôn tiện tay quăng ra, dùng trên tay màu đỏ vải nhỏ đầu che khuất nguyệt Thuyền nhi gương mặt, tiếp đó hai tay tại trước người nàng một hồi tìm tòi!

Không biết sờ soạng mấy lần, trộm nguyệt Thuyền nhi nhiều ít đồ vật, lâu ngày không gặp Chiết Quế mới là kích phát!

【 Đinh, Chiết Quế phát động, tiêu hao trước mắt khí lực giá trị 99%, ngươi lâm vào ba giây cứng ngắc trạng thái!】

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, rộng rãi lòng đất hang động trong nháy mắt bị nguyệt Thuyền nhi trong ba lô vơ vét đi ra ngoài đồ vật cho lấp kín!

Khá lắm, đây là trộm bao nhiêu thứ a?

Cứng ngắc phía trước, Hứa Khôn chỉ là thô sơ giản lược mà liếc một cái, liền phát hiện tràn ngập toàn bộ lòng đất hang động tạp vật, lấy đầu kia Lôi Khuê bạo quân thân thể khổng lồ làm chủ, còn lại, thì cũng là chính mình lười nhác nhặt các cấp giai Lôi Văn rắn cạp nong thi thể!

Cảm tình mình tại phía trước một đường giết, nàng ở phía sau một đường nhặt?

Phanh!

Cứng ngắc trạng thái dưới Hứa Khôn không có rơi đập trên mặt đất, mà là ngã vào một cái ấm áp mềm mại ôm ấp hoài bão bên trong!

Không biết qua bao lâu, một hồi gió nhẹ thổi qua, thổi đi ngăn tại nguyệt Thuyền nhi trên mặt vải nhỏ đầu.

Nguyệt Thuyền nhi cúi đầu nhìn về phía cả đầu chôn ở bộ ngực mình Hứa Khôn, đỏ mặt đến độ muốn nhỏ máu.

Ngươi còn muốn nằm bao lâu a mèo ~

Hứa Khôn từ trong ôn nhu hương hồi thần lại, có chút lưu luyến không rời nâng lên đầu.

Khi thấy bây giờ nguyệt Thuyền nhi dáng vẻ lúc, chóp mũi một ngứa, hai đạo cột máu từ trong lỗ mũi phun tới!

Buộc chặt play!

Huyết khí phương cương thiếu niên lang Hứa Khôn, cũng liền có thể thông qua Hách Kiện chia sẻ học tập trong tư liệu nhìn qua kích thích như thế hình ảnh!

Nguyệt Thuyền nhi xấu hổ đến cực hạn, hai đầu bắp đùi thon dài giao thoa, miễn cưỡng ngồi dậy, che lại một chút bộ vị mấu chốt!

Đợi cho Hứa Khôn lỗ mũi đều chất đầy vải, nguyệt Thuyền nhi mới là sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn nói: Ngươi có thể trả lời ta một vấn đề không?

Ài?

Không có sinh khí?

Hứa Khôn hơi nghi hoặc một chút, chú ý tới nguyệt Thuyền nhi thời khắc này ánh mắt, thậm chí không có dừng lại tại những cái kia dù là bị lột sạch cũng không nguyện ý lấy ra tài vật bên trên!

Phảng phất...... Có so những tài phú này thứ quan trọng hơn!

Lần này đến phiên Hứa Khôn ngượng ngùng.

Sờ lỗ mũi một cái, con mắt hung hăng róc xương lóc thịt vài lần nói: Ngươi hỏi đi!

Ngươi...... Vừa mới dùng ăn cắp thuật, thế nhưng là giữa tháng Chiết Quế?

Hứa Khôn giật mình ngay tại chỗ.