Thứ 0568 chương: Mọi việc đã xong, lữ trình mới!.

Hôm nay Canh [4]: 568 chương!4/5!

Còn có một canh sau nửa đêm ~ Khôn Khôn bắt đầu đế đô hành trình rồi ~

......

【 băng phong trảm 】

Phẩm giai: B cấp quần công kỹ năng

Hiệu quả: Hướng trước mặt 10 mã Phạm Vi, chém ra một đạo băng phong kiếm khí, tạo thành Phạm Vi bên trong mục tiêu 100% Vật công +80% Băng Công phối hợp tổn thương, đồng thời đóng băng hai chân, khiến cho hành động ngắn ngủi bị ngăn trở!

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 5 phút

【 Băng lang rít gào 】

Phẩm giai: B cấp khống chế trạng thái kỹ năng

Hiệu quả: Triệu hồi ra một đầu băng lang hư ảnh, phát ra rít lên một tiếng, chấn nhiếp B cấp phía dưới có lang tộc Huyết Mạch  chủng tộc sinh vật / quái vật 3 giây

Tăng phúc tự thân Băng Công 80%, thời gian kéo dài: 60S

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 30 phút

【 Chiến tranh cuồng nộ 】

Phẩm giai: A cấp kỹ năng bị động

Sát lục: Ngươi có thể thông qua đánh giết mục tiêu, điệp gia sát lục ấn ký, mỗi đánh giết một mục tiêu cung cấp một tầng ấn ký, cao nhất: 100 tầng

Khát máu: Mỗi một tầng sát lục ấn ký, sẽ cung cấp 0.5% Hút máu hiệu quả, cao nhất 50%

Chiến ý: Mỗi một tầng sát lục ấn ký, sẽ tăng lên 0.5% Vật lý công kích, cao nhất 50%

Cuồng nộ: Mỗi một tầng sát lục ấn ký, sẽ tăng lên 0.5% Bạo kích tỉ lệ, cao nhất 50%

Chiến tranh bình phục: Tại ngươi ngừng chiến đấu 10S sau, sát lục ấn ký sẽ lấy mỗi giây 2 tầng tốc độ tiêu tan!

Khí lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, đừng nói, kỹ năng này, cũng quá tuyệt!

Mặc dù cuồng nộ hiệu quả đối với hắn loại này trời sinh kèm theo trăm phần trăm bạo kích nam nhân mà nói, không chỗ nào điểu gọi là, nhưng khát máu cùng chiến ý hiệu quả có thể quá đỉnh!

Vẫn là câu nói kia, cơ sở xây dựng quyết định kiến trúc thượng tầng, giống như là Hứa Khôn loại này cao vật công, cao tổn thương thí luyện giả, 50% Hút máu hiệu quả cùng 50% Vật công tăng phúc, không cần quá bổng!

Nhất là Hứa Khôn 【 Vô song 】 bên trong, bản thân liền còn có 10% Hút máu hiệu quả!

Đây cũng là Man tộc bộ lạc thí luyện giả đặc hữu kỹ năng chiến đấu! Hứa Khôn suy đoán nói.

Bởi vì Man tộc bộ lạc chiến sĩ, cũng là xông vào nhất tuyến, dám đánh dám liều chiến trường cối xay thịt!

Đến nỗi một cái khác, tự nhiên cũng chính là Khiết Đan tám bộ đặc sắc kỹ năng!

【 Phá trận đâm 】

Phẩm giai: A cấp xuyên giáp loại kỹ năng

Hiệu quả: Hướng phía trước đâm, đối với một đường thẳng bên trên 100 mã trong khoảng cách mục tiêu tiến hành 50% Phá giáp công kích, đồng thời tạo thành 160% Vật lý tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 5 phút

Khiết Đan kỵ binh dễ mượn nhờ tọa kỵ ưu thế, trên chiến trường đối địch trận tiến hành đâm xuyên công kích, cái này cũng là cái bộ lạc này có thể trên chiến trường rực rỡ hào quang nguyên nhân!

Xem xong thu hoạch mới mấy cái kỹ năng mặt ngoài sau, Hứa Khôn cũng là hài lòng nở nụ cười.

Đã như thế, từ hắn tiến vào Độc Chướng chi địa bắt đầu, tất cả thu hoạch như sau!

Ma võ tiến giai thành ma tâm Võ Thần: Dung hợp băng, gió, Độc Chúa Tể, sức mạnh +☆, linh lực +★, thể lực +☆★, thân pháp +★, định lực +☆

Thu được SSS cấp kỹ năng - Thiên Sương Quyền, Phong Thần chân, cấm · Thiên địa đồng thọ

Nghề nghiệp kỹ năng dành riêng: 【 Dung hợp 】【 Kỹ năng lò luyện 】

Phát động SSS cấp nhiệm vụ: 【 Tam nguyên quy nhất 】

Thu được Sổ Sinh Tử thứ 107 trang: 【 Trùng tộc danh sách 】

Cướp đoạt thiên phú: SSS cấp tai ách chi độc - Nhập vào vô song

Dung hợp SSS cấp độc loại Mãng Cổ Chu Cáp 50%: Độc hệ ba yếu tố +2500;

Độc loại đặc tính: 【 Tan độc 】; Trạng thái: 【 Vạn độc thân thể 】

Năm giao ngọc bội: thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ +5%, ngũ đại cơ bản thuộc tính +500, băng, thủy ba yếu tố +5000;

Nắm giữ SSS cấp Huyết Mạch kỹ năng: 【 Đoạn không 】

SSS cấp tài liệu đặc biệt: 【 Tai ách chi tâm 】

SSS cấp trang bị: 【 Tai · Ách 】

SS cấp thần khí sáo trang 5/5: Ngũ long · Kim lân Long Giáp, ngũ long · Nguyệt long chi huyễn mặt, ngũ long · Mặc Long hành trình, ngũ long · Thanh Lân long chi bảo hộ, ngũ long · Xích long chi cổ tay

SS cấp cấp thấp thần khí: Nguyệt long

Hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ: Bốn giết tụ họp, thu được SSS cấp cấm chú: Cấm · Tịch diệt tuyệt sát

SS cấp kỹ năng: Phệ hồn chi nguyệt, hủ độc thực giết, Bộ Bộ Sinh Liên

S cấp kỹ năng: Mặc Giao loạn vũ

A cấp kỹ năng: Độc hỏa gắn bó, hoa đào trận, chiến tranh cuồng nộ, phá trận đâm, sinh hoạt kỹ năng - Thuần hóa

B cấp bị động: Hỏa độc ăn mòn, băng phong trảm, băng lang rít gào

Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ: Hỏa công / độc công +1000

vạn độc yêu đan: Độc công +1000

Dựng độc nguyên bàn để mà chữa trị 10% thần mộc Vương Đỉnh

Còn lại SSS cấp tai ách chi long thi một bộ, SS cấp kim lân long thi, nguyệt long thi, Thanh Lân long thi, Mặc Long thi tất cả một bộ, S cấp Xích long thi một bộ!

Tất cả phẩm giai linh thạch một số, tạp vật một số......

Kiểm kê xong thu hoạch sau, Hứa Khôn không kịp đi tìm chính mình sư tôn đưa tin, đến cùng liền ngủ!

Phải biết, hắn lần trước ra khỏi Hạo Thiên Tháp liền không có ngủ, thần kinh một mực ở vào căng cứng trạng thái!

Một cảm giác này, ngủ được gọi là một cái thiên hôn địa ám, trong mộng, không biết cùng Chu công nữ nhi triền miên mấy lần, thẳng đến......

Đông!

Trong lúc ngủ mơ, Hứa Khôn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, dưới thân giường trực tiếp hóa thành bột mịn!

Trong đầu trong nháy mắt thanh minh, còn không có thấy rõ tình trạng, Hứa Khôn đã tay cầm Thừa Ảnh, hướng về trước mặt vung chặt mà đi!

Hắc!

Thừa Ảnh bị một thanh đại chùy chống chọi, lộ ra đỏ một mặt vẻ mặt sợ hãi.

Ngươi điên ư!

Hứa Khôn lắc lắc hỗn độn đầu, vội vàng thu hồi Thừa Ảnh.

Đỏ đệ, ngươi làm gì!

Xích lão mặt đỏ lên, như trước vẫn là không có thích ứng bị một cái nhỏ hơn mình mười tuổi người hô đệ đệ.

Tút tút thì thầm nói: Ngươi không nhìn mấy giờ rồi!

Chuyện xấu! Hứa Khôn nhìn xem đỉnh đầu treo cao mặt trời rực rỡ, sắc mặt đại biến, lập tức oán giận nói: Ngươi thế nào không gọi ta đâu?

Đỏ trợn to hai mắt, một mặt ủy khuất nói: Ta còn chưa hô ngươi? Dắt ngươi lỗ tai hô nửa ngày, tiếng lẩm bẩm vang động trời, ta không có biện pháp, chỉ có thể chơi hung ác!

Hứa Khôn lúc này mới chú ý tới, bao quát một mình ở phòng trọ, chung quanh phòng ở đều sụp đổ.

Lúc này đối với để trần ra người trong đồng đạo chắc chắn biểu lộ.

Phá nhà, hai huynh đệ đều có một tay.

Vậy ta đi tìm sư tôn bái biệt!

Không cần đi, ngoại công sớm đã đi, nói là đi đế đô chờ ngươi, bên kia có lão hữu của hắn đâu!

Tốt a......

Ta đi đây?

Đi thôi đi thôi ~ Đỏ khua tay nói.

Đỏ đệ, lần này đi từ biệt, gặp lại không phải năm nào tháng nào, xác định không cùng ngươi đại ca tới ôm một cái sao?

Mặt đỏ trứng cứng đờ, thật sự là không làm được cùng một cái nam nhân ôm ôm ấp ấp động tác.

Giật giật nụ cười nói: Khôn ca, ngươi đi thong thả, ta liền không tiễn!

Này, vô vị ~

Nói đi, Hứa Khôn không còn dám trì hoãn, sau lưng phượng dực mở ra, không đợi đỏ phản ứng lại, tại chỗ phát ra một thanh âm bạo, chờ đỏ quay đầu nhìn lại, phía chân trời nào còn có Hứa Khôn thân ảnh.

Đây là quỷ thần là cái gì khó dò tốc độ? Đỏ khóe miệng co giật rồi một lần, tịch mịch mang theo đại chùy rời đi.

Hứa Khôn tốc độ tất nhiên là cực nhanh, nhưng hắn còn không biết nơi nào đăng ký a!

Vội vàng liên hệ Dương Dao, thế mới biết, là tại Giang Nam căn cứ khu lớn nhất phi hành chiến thú cất cánh tràng - Còn lại kỵ sân bay!

Địa đồ biểu hiện, Ly Kiếm Trì thánh địa không xa!

Không ra 2 phút, Hứa Khôn liền tại còn lại kỵ phi trường ngoại vi chậm lại, lại tới gần, liền không lễ phép, rất có thể sẽ bị quản lý phi trường phòng giữ cho xem như xông vào phi hành loại chủng tộc thành viên bắn cho rơi!

Tiểu Khôn ca ca, ở đây!

Thời đại này, có trữ vật ba lô, xuất hành tự nhiên là không cần đến bao lớn bao nhỏ, chỉ thấy Dương Dao một thân hưu nhàn ăn mặc, trên đầu một cái mũ lưỡi trai, trên mặt mang theo một cái màu hồng khẩu trang, đang tại cách đó không xa hướng Hứa Khôn vẫy tay!

Hứa Khôn vội vàng chạy tới, chung quanh đã tụ họp không thiếu cùng bọn hắn niên linh tương tự người.

Những thứ này, cũng là toàn bộ Giang Nam căn cứ khu khóa này dự thi đế đô các đại học phủ học viên!

Đương nhiên, có thể cùng Hứa Khôn một dạng thượng đế đều học phủ, vẫn là lác đác không có mấy!

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, chung quanh đã đợi chờ thật lâu cái này một số người, hướng về cái cuối cùng đến Hứa Khôn có cực lớn thành kiến!

Người này ai vậy, kiêu ngạo thật lớn, vốn là nửa giờ trước liền nên xuất phát, phía trên lại thông tri bởi vì còn kém một người trì hoãn xuất phát!