Thứ 0218 chương: Thần thông cánh tay phải, cấm chú hỏa vực!.

Hôm nay canh thứ hai: 218 chương, má ơi, một chương này ta viết ước chừng năm, sáu tiếng, trước mắt là 4: 15, hôm nay là viết không được thứ ba càng, vẫn như cũ thiếu tăng thêm hai chương!!!

......

【 Đinh, Viêm Thần chi tâm mảnh vụn sử dụng thành công, hiệu quả cường hóa!】

【 Hỏa thuộc tính công kích: +10000*2】

【 Hỏa thuộc tính sát thương bạo kích tăng thêm điệp gia vì 5.5 lần 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lĩnh ngộ SSS cấp Hỏa hệ thần thông: Chúc Dung Hữu Tí!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SSS cấp Hỏa hệ cấm chú: Vô tận Hỏa Vực!】

Hứa Khôn:!!!

Hai cái SSS cấp kỹ năng, một cái là Ngô trở về có thần thông, một cái là Xích Viêm Kim Nghê Thú không kịp thi triển cấm chú!

Hứa Khôn hô hấp, lập tức trở nên không bình tĩnh.

【 Thần thông · Chúc Dung Hữu Tí 】

Phẩm giai: SSS cấp thần thông

Thần chi cánh tay phải: Cánh tay phải của ngươi nắm giữ ngắn ngủi thần chi lực, có thể tùy ý hoán đổi cận chiến hình thái cùng viễn trình hình thái, phổ công kèm theo 100% Hỏa công, kèm theo tự thân hỏa diễm đặc tính, phổ công, kỹ năng Phạm Vi mở rộng gấp mười!

Hỏa đạo chí tôn: Ngươi tất cả SS cấp phía dưới Hỏa hệ kỹ năng, CD rút ngắn gấp mười!

Chúc Dung Phần Thiên: Hiến tế thần chi cánh tay phải, kèm theo ngươi tự thân tối cường hỏa diễm đặc tính, chẳng phân biệt được địch ta tiến hành không khác biệt công kích, mãi đến thần lực của ngươi hao hết!

Thần lực phản phệ: Mỗi lần triệu hoán thần chi cánh tay phải sau, trong ba ngày hỏa công, hỏa kháng, hỏa kháng xem nhẹ về không, tất cả Hỏa hệ kỹ năng không cách nào sử dụng!

Tiêu hao: Không

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1/S

Cùng Ngô trở về nắm giữ Chúc Dung Hữu Tí, giống nhau như đúc!

Cho đến tận này, Hứa Khôn nhìn thấy SSS cấp kỹ năng, cùng chia ba loại!

Phân biệt là: Bình thường kỹ năng, cấm chú, thần thông!

Mặc dù cũng là SSS cấp phẩm giai, nhưng ba loại loại hình biểu hiện hình thức, có khác biệt lớn!

Bình thường SSS cấp kỹ năng, tỉ như tinh hỏa bất diệt loại này, chính là đơn thuần tổn thương loại hình kỹ năng, có thuộc về SSS cấp kỹ năng tổn thương, SSS cấp kỹ năng tăng thêm, thuộc về thực dụng nhất một loại!

Bao quát lúc trước lấy được phần thiên phượng diễm, cũng là như thế!

Mà loại thứ hai cấm chú, cũng tỷ như nói cấm · Phong Chi tuôn ra, thuộc về có hạn chế SSS cấp kỹ năng, phóng thích một lần, cần tiêu hao chính là mình Phong Công, dưới tình huống bình thường, Hứa Khôn không biết dùng!

Phóng thích cấm chú, là cần trả giá thật lớn!

Mà loại thứ ba thần thông, nói thật, hiệu quả này, là thật nổ tung!

Hai cái lợi nhuận cao trạng thái, muốn hỏi mạnh bao nhiêu, thì nhìn phía trước Ngô trở về như thế nào thi triển liền rõ ràng!

Ba đoạn tự bạo thần thông - Chúc Dung Phần Thiên thì càng không cần nói, Hứa Khôn đều kém chút chết tại đây cái không thể dùng tổn thương trị số tính toán kỹ năng phía dưới!

Cái gọi là thần thông, kỳ thực chính là mượn tới thần minh chi lực, lấy thân thể phàm nhân, chịu tải thần minh chi lực, làm sao lại không có đại giới đâu!

So sánh cấm chú tiêu hao phương diện đánh đổi, thần thông mang tới thần lực phản phệ, đủ để cho Hứa Khôn không dám tùy tiện sử dụng kỹ năng này!

Một khi sử dụng, sau đó ba ngày, hắn tại phương diện Hỏa hệ chiến lực đem bị trực tiếp tước đoạt!

Hứa Khôn còn tốt một điểm, dù cho tối cường Hỏa hệ bị phế, còn có hệ khác có thể sử dụng, nhưng đối với những cái kia chủ đi Hỏa chi nhất đạo thí luyện giả mà nói, bị phế ba ngày có nhiều đau đớn, chỉ có chính mình tinh tường!

Bị thần lực phản phệ ba ngày, cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

Lĩnh ngộ cái này thần thông sau, Hứa Khôn lập tức cảm giác cánh tay phải của mình cơ tam giác nóng lên, giải khai quần áo xem xét, cơ tam giác chỗ  nhiều một cái cùng toà kia đền thờ bên trên một dạng ba đóa hỏa diễm tiêu ký!

Chỉ cần Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, cánh tay phải của hắn liền sẽ biến thành cùng Ngô trở về một dạng Hỏa diễm tay phải!

Nhưng cùng Ngô không thể quay về một dạng chính là, hắn lấy được Chúc Dung Hữu Tí là một cái kỹ năng.

Mà Ngô trở về là bởi vì trước kia một trận chiến đấu bên trong, tổn thất cánh tay phải của mình, về sau ca ca của hắn Viêm Thần dùng thần lực cho hắn chế tạo đầu này hỏa chi cánh tay phải!

Ngoại trừ để cho hắn nắm giữ từ Chúc Dung Thần Hỏa diễn sinh ra tới Chúc Dung Chân Hỏa, còn có thể để cho hắn có thể bình thường sinh hoạt, sẽ không bởi vì thiếu hụt cánh tay phải mà đánh mất một ít thú vui cuộc sống!

Ngô trở về chỉ cần không phóng thích trong đó thần lực, ngọn lửa kia cánh tay phải chính là một đầu thông thường cánh tay!

Nguyên bản Viêm Thần cũng cùng Hứa Khôn nói, nếu như hắn nguyện ý chuyển chức làm Viêm Chi Chúa Tể mà nói, lại hấp thu một cái SS cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, vậy hắn sẽ thu hoạch được giống như hắn Viêm Thần thần khu!

Nhưng không có chuyển chức Viêm Chi Chúa Tể, hấp thu Viêm Thần chi tâm mảnh vụn mang tới lợi tức, cũng theo đó giảm bớt đi nhiều!

Chúc Dung Hữu Tí, thì tương đương với là Viêm Thần thần khu một phần!

Nguyên lai tưởng rằng thần thông này kỹ năng đã quá nổ tung, nhưng khi nhìn thấy thứ hai cái cấm chú kỹ năng lúc, dù là Hứa Khôn có chỗ chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi rùng mình một cái!

Cái này Xích Viêm trên thân Kim Nghê Thú cũng có cấm chú kỹ năng, lúc đó Hứa Khôn đã hạ quyết tâm thi triển 【 Tinh hỏa bất diệt 】, lại bởi vì tinh lực giá trị không nhiều lắm, nguyên nhân không có cẩn thận xem xét kỹ năng này, nhưng bây giờ thu được, mới biết được cái này cấm chú chỗ đáng sợ!

【 Vô tận Hỏa Vực 】

Phẩm giai: SSS cấp cấm chú

Vô tận chi hỏa: Phóng thích kèm theo tự thân hỏa diễm đặc tính hỏa diễm công kích, phóng thích Phạm Vi , phóng thích thời gian , tạo thành Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch *100% Tổn thương /S

Tiêu hao: Mỗi 100 hỏa công /100 mã, mỗi 100 hỏa công /10S

Hỏa Vực tế phẩm: Chết ở vô tận chi hỏa ở dưới đơn vị, sẽ không còn tiêu hao người thi pháp bản thân Hỏa thuộc tính công kích, hóa thành một mảnh vĩnh viễn không tắt hỏa diễm, Phạm Vi vì , mãi đến người thi pháp đem hắn sinh mệnh thiêu đốt hỏa diễm thu hồi!

Mỗi thu hồi một đóa sinh mệnh chi hỏa, người thi pháp hỏa công trở về bổ: 100 điểm

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 5S

Để nguội: Không

Cái gì gọi là mẹ nhà hắn cấm chú, đây mới là mẹ nhà hắn cấm chú!

Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng, vô tận Hỏa Vực chính là cùng Phong Chi tuôn ra một dạng lớn Phạm Vi công kích, tiêu hao chính là tự thân số ít hỏa công, sau khi xem xong mới biết được, khác biệt không nên quá lớn!

Cái này vô tận hai chữ, quả nhiên là thực chí danh quy!

Lý giải cái này cấm chú thi pháp Phương Thức sau, Hứa Khôn cảm thán nói.

Thi triển cái này cấm chú, yêu cầu duy nhất, chính là người thi pháp bản thân hỏa công đủ nhiều, chỉ cần ngươi hỏa công không có hao hết, cái kia vô tận chi hỏa, liền có thể một mực thiêu đốt tiếp!

Đơn giản tới nói, chính là ngươi nghĩ thiêu bao lớn hỏa liền thiêu bao lớn, nghĩ thiêu bao lâu, liền thiêu bao lâu!

Điều kiện tiên quyết là: Ngươi hỏa công không có hao hết!

Đoạn thứ nhất vô tận chi hỏa, cầm đồng dạng nắm giữ cái này cấm chú, nhưng không kịp thả ra Xích Viêm Kim Nghê Thú nêu ví dụ!

Xích Viêm Kim Nghê Thú hỏa công là 526700!

Hắn thi triển ra vô tận Hỏa Vực, cực hạn Phạm Vi chính là 526700/100*100=526700 mã, tương đương với bán kính hơn bốn trăm mét tròn!

Đương nhiên, cái này Phạm Vi, ngươi có thể là vẽ một cái vòng tròn, cũng có thể thẳng tắp phóng thích, hoàn toàn dựa theo tâm ý của ngươi tới!

Cực hạn Phạm Vi phía dưới, Xích Viêm Kim Nghê Thú có thể để vô tận chi hỏa châm ngòi 10 giây, đồng thời kèm theo hắn tự thân Tam Muội Chân Hoả thiêu đặc tính!

Mà nếu như đem Phạm Vi thu nhỏ là nhất trụ cột 100 mã mà nói, Xích Viêm Kim Nghê Thú có thể để vô tận chi hỏa ước chừng thiêu đốt 52670 giây, tương đương với không đến 14.6 giờ!

Vô luận là lựa chọn cực hạn Phạm Vi, vẫn là dùng nhỏ nhất Phạm Vi kéo dài thiêu đốt 14.6 giờ, Xích Viêm Kim Nghê Thú hỏa công, sẽ hao hết!

Nhưng vô luận là loại nào thi pháp hình thức, mang tới, cũng là vô tận Hỏa Vực Phạm Vi bên trong, Xích Viêm Kim Nghê Thú ngay từ đầu 526700 hỏa công /S tổn thương!

Nếu như lúc đó Xích Viêm Kim Nghê Thú trực tiếp lựa chọn cực hạn Phạm Vi, để cho Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh mà nói, 10 giây vô tận Hỏa Vực phía dưới, Hứa Khôn phải thừa nhận cơ sở tổn thương cao tới hơn 500 vạn bỏng lửa!

Hơn nữa kỹ năng này phóng thích sau đó, liền không cần người thi pháp chính mình đi quản, tăng thêm có Xích Viêm Kim Nghê Thú ở bên phát động công kích!

Dù là Hứa Khôn có 80% Miễn thương, cùng với tự thân không tầm thường hỏa kháng, chỉ sợ cũng chỉ có táng thân biển lửa đầu này đường về!

Phóng thích cái này cấm chú đánh đổi rất lớn!

Giống như là Xích Viêm Kim Nghê Thú như thế, chỉ nhằm vào Hứa Khôn một người thả ra mà nói, dựa theo lẽ thường tới nói, không khác tự hủy Trường thành!

Nhưng liền cùng Ngô trở về tự bạo Chúc Dung Hữu Tí một dạng, đây đã là bọn hắn tại thế gian này sau cùng một trận chiến đấu, ý tại cực điểm thăng hoa, không lưu tiếc nuối, đánh ra thuộc về mình phong thái!

Dù là hỏa công hao hết, đó cũng là sẽ không tiếc!

Mà nếu như không phải loại này cực đoan tình huống, Xích Viêm Kim Nghê Thú nghĩ cực hạn phóng thích vô tận Hỏa Vực, lại tại phóng thích sau đó tự thân thuộc tính không chịu đến ảnh hưởng, như vậy, hắn cần cam đoan tại vô tận Hỏa Vực bên trong, đánh giết 5267 cái mục tiêu đơn vị!

Dạng này, mới có thể bổ trở về hắn hao tổn!

Năm mươi mấy vạn m² Phạm Vi bên trong, tương đương với năm mươi mấy người 400 mét đường băng tiêu chuẩn thao trường!

Trừ phi mục tiêu đối địch là đông đúc chỗ đứng, tỉ như Đại Binh Đoàn tiến lên, bằng không thì, phóng thích vô tận Hỏa Vực, sợ là rất khó hồi vốn!

Nhưng chỉ cần Đại Binh Đoàn một khi lâm vào trong vô tận Hỏa Vực, rất khó có khả năng còn sống tính chất!

Bởi vì, Hỏa Vực tế phẩm, ngoại trừ có thể bổ trở về người thi pháp hao tổn hỏa công, mỗi cái tử vong đơn vị, cũng biết hóa thành vô tận chi hỏa, hơn nữa Phạm Vi, vẫn là dựa theo tử vong đơn vị đẳng cấp mà định ra!

Liền lấy Hứa Khôn 10 giai 0 cấp nêu ví dụ, một khi chết ở vô tận chi hỏa phía dưới, thi thể của hắn liền sẽ bốc cháy lên một trăm mã vô tận chi hỏa!

Chân chính lấy binh đoàn hình thức xuất hiện quân đội, đẳng cấp cũng sẽ không thấp hơn 10 giai 0 cấp, nếu như là một cái binh đoàn phá diệt mà nói, mặc dù dấy lên vô tận chi hỏa sẽ có trùng điệp, nhưng hướng ra phía ngoài khuếch tán không gian Phạm Vi, ít nhất cũng muốn vượt lên gấp mấy chục lần!

Cái gì là vô tận, cái gì là sinh sôi không ngừng!

Thử nghĩ, nếu như đánh chết một cái Đại Binh Đoàn sau đó, không đi thu hồi tế phẩm, cái kia vô tận chi hỏa đem trải qua nhiều năm không ngừng, tạo thành một cái người vì cấm khu, người sống chớ vào tuyệt địa của cái chết!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn trong đầu không khỏi nghĩ ra một cái cảnh tượng!

Giống Viêm Thần loại này cường giả, một khi gặp phải cường giả vây giết sinh tử tuyệt cảnh, tự hiểu khó thoát rơi xuống mà nói, phóng xuất ra vô tận Hỏa Vực, lôi kéo vây giết hắn cường giả cùng chết!

Người thi pháp đều đã chết, vô tận chi hỏa bao quát chết ở vô tận chi hỏa ở dưới tế phẩm, tự nhiên không người có thể thu hồi!

Như vậy, chỗ này chiến trường, đem thiết thiết thực thực hóa thành - Vô tận Hỏa Vực!

Cũng không dám dùng linh tinh cái này cấm chú a!

So với Phong Chi tuôn ra nhẹ Phong Công tiêu hao, vô tận Hỏa Vực tuyệt đối là một thanh kiếm hai lưỡi, sử dụng tốt sẽ có kỳ hiệu, muốn không cần hảo, kia thật là tự đoạn con đường phía trước!

Xích Viêm Kim Nghê Thú chưởng cầm là Tam Muội Chân Hoả, có thể kèm theo thiêu đặc tính, mà ta thi triển, lại so với hắn càng mạnh hơn, bổ sung thêm là Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính!

Hắn có thể chế tạo ra, là một mảnh đem vạn vật đốt thành hư ảo tuyệt cảnh, mà nếu như là ta chế tạo ra một mảnh Hỏa Vực mà nói, đó chính là một cái tinh luyện vạn vật, thợ rèn theo đuổi thánh địa!

Ngọn lửa đặc tính, sẽ để cho vô tận Hỏa Vực sinh ra không giống nhau hiệu quả!

Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, một khi sinh thành Hỏa Vực, đi ngang qua thợ rèn có thể đem mình muốn tinh luyện tài liệu ném vào, giao cho Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện, lại lấy ra phần tinh hoa nhất, hoàn thành một đầu dây chuyền sản nghiệp hình thức......

Đương nhiên, dựa vào Hứa Khôn tự thân hỏa công, là không thể nào chống đỡ lấy sinh sôi không ngừng hỏa diễm lò luyện, muốn tạo dạng này một cái lò luyện, đắc lực sinh mệnh tới hiến tế a!

Lò bát quái có thể hay không chính là một mực lấy mạng người đang thiêu đốt? Hứa Khôn suy đoán nói.

Mà hắn càng tò mò hơn là, ngoại trừ Tam Muội Chân Hoả, Lục Đinh Thần Hỏa, Chúc Dung Thần Hỏa bên ngoài, những thứ khác những cái kia chân hỏa, thần hỏa, lại có thể kèm theo như thế nào đặc tính, phối hợp vô tận Hỏa Vực sau, sẽ hình thành khác hẳn không đồng nhất tràng cảnh!

Tiêu hóa xong một cái thần thông, một cái cấm chú mang cho chính mình rung động, còn lại, cũng chỉ có dung hợp Viêm Chi Chúa Tể cái nghề nghiệp này!

Nhưng khi Hứa Khôn chuẩn bị dung hợp, chú ý tới thiên phú của mình, lại kiểm tra một hồi chính mình vừa mới thanh âm nhắc nhở.

Ân? Đã đạt hạn mức cao nhất?