Thứ 0912 chương: Tiền hô hậu ủng, ghi hận trong lòng!.

Hôm nay canh thứ hai: 912 chương!2/4!

......

Hình ảnh định cách một hồi lâu, miễn cưỡng tránh thoát tử vong sợ hãi ngày bố trừng cặp mắt đỏ tươi ngoái nhìn nhìn lại.

Đầy đất nhật viêm hổ xác chết cháy!

Lần này, hắn mang đến trên trăm tên thành viên tổ chức, đã không sai biệt lắm chết hết!

Vì cái gì nói là không sai biệt lắm?

Bởi vì tại trong một đám xác chết cháy, lúc trước vì hắn nghĩ kế cái kia đầu hổ quân sư run rẩy lộ ra một cái hổ trảo, đã máu thịt be bét hổ miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không thể chịu đựng được, ngạch một tiếng hôn mê bất tỉnh!

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi......

Ngày bố nội tâm lửa giận khuynh thiên, lại là lẫm đông sắp tới!

Thành viên tổ chức chết mất, nhưng mặc cho hắn như thế nào phẫn nộ, lại không dám nhấc lên mảy may dũng khí cùng trước mặt cái này sâu không lường được người làm địch!

Bá!

Nhưng Hứa Khôn cũng không có khách khí với hắn, cánh tay khẽ múa, băng lãnh Thừa Ảnh gác ở cổ của đối phương bên trên.

Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi vừa mới dùng hộ tâm kính, thuộc về bảo mệnh loại trang bị a?

Dựa theo đổ ước, ngươi thua!

Cho nên, từ nay về sau, không cho phép ngươi lại quấy rối không trăng yêu Miêu Tộc, có thể làm đến?

Đao gác ở trên cổ, có cho ngày bố đổi ý cơ hội sao?

Cứ việc nội tâm hận không thể đem Hứa Khôn thiên đao vạn quả, nhưng vì bảo mệnh, ngày bố nên nhận túng còn phải nhận túng.

Là, ta thua, ta về sau tuyệt không tới quấy rối ve...... Không trăng yêu Miêu Tộc!

Ha ha, tính ngươi thức thời, nếu như thế, vậy ta liền tha cho ngươi lần này, đánh từ đâu tới, về đâu đi thôi!

Là, ta lúc này đi, lúc này đi! Ngày bố cúi đầu, che giấu bây giờ hắn hàn mang kia lộ ra ánh mắt, nhưng tất cả những thứ này, lại bị Hứa Khôn phá vọng thần đồng rõ ràng bắt được.

Kẻ này, ôm hận trong lòng, chuyện này tuyệt đối không thể làm tốt, e rằng có hậu hoạn a!

Nhưng nếu như bây giờ giết chết hắn, đây là tuyệt đối không thể, Hứa Khôn chính mình cùng lắm thì phủi mông một cái đi, có thể không nguyệt yêu Miêu Tộc, nhất định đem tiếp nhận toàn bộ nhật viêm hổ một mạch lửa giận!

Nhớ kỹ, sau này nếu dám vi phạm đổ ước, ta thề, trên trời dưới đất, truy sát ngươi đến chân trời góc biển, liền xem như Huyền Quy tộc, cũng không giữ được ngươi!

Ngày bố hổ khu chấn động, đích thật là bị giật mình.

Không dám, không dám!

Nói xong, chỉ sợ Hứa Khôn đổi ý, hoảng hốt chạy bừa mà liền chạy trốn, liền hắn cái kia có thể còn sống đầu hổ quân sư đều mặc kệ!

Đợi cho ngày bày thân ảnh biến mất ở tầm mắt phần cuối, kiềm chế đã lâu không trăng yêu mèo nhóm mới phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Nhao nhao tràn hướng Hứa Khôn, ba chân bốn cẳng đem hắn giơ lên, ném trên không.

Vạn tuế, vạn tuế!

Không có tham dự tộc nhân cuồng hoan nguyệt Thuyền nhi cứ như vậy thanh tú động lòng người mà đứng tại cách đó không xa, nhìn qua Hứa Khôn một trên một dưới dáng người, trong mắt đã tràn ngập nhiệt lệ, không khỏi ngây dại!

Hắc, ta tiểu nữ bộc, ngươi đây là choáng váng sao?

Hứa Khôn đi tới nguyệt Thuyền nhi trước mặt, cười nói.

Nguyệt Thuyền nhi không nói gì, tiến lên ôm lấy Hứa Khôn, ô ô yết nuốt tiếng khóc, giống như tại nói ra nàng tất cả ủy khuất cùng áp lực!

Chúng mèo rất có nhãn lực kiến giải cho hai người lưu khai một chỗ không gian, bắt đầu đi vơ vét chết ở Hứa Khôn dưới kiếm nhật viêm xác hổ thể!

Hứa Khôn không có ngăn cản nguyệt Thuyền nhi thút thít, yên lặng sờ lấy đầu nhỏ của nàng.

Trong đầu vẫn đang suy nghĩ, một khi hắn Dương thúc rời đi Lam Tinh, hắn Dao Dao, cũng muốn gánh vác lên cùng nguyệt Thuyền nhi một dạng trách nhiệm, mà nhân tộc phải đối mặt ngoại địch, cũng không vẻn vẹn là nhật viêm hổ một mạch đơn giản như vậy!

Gánh nặng đường xa a!

Nguyệt Thuyền nhi khóc xong, hút lấy đỏ bừng cái mũi nhỏ, ngượng ngùng nhìn xem Hứa Khôn nói: Chủ nhân, Tiểu Thiền lại thất thố!

Không quan trọng, có ủy khuất, khóc lên liền tốt!

Nguyệt Thuyền nhi quá cảm động: Chủ nhân, về sau liền để Tiểu Thiền tới hầu hạ ngài a!

A cái này......

Hứa Khôn da đầu tê rần, may mắn bây giờ quét dọn chiến trường xong không trăng yêu mèo nhóm trở về.

Vơ vét đồ vật, bọn hắn không có tham ô, mà là từ một người mang tới, nghĩ trình cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn khoát tay áo: Không cần, những vật này, các ngươi giữ đi!

Cái này không được đâu? Không trăng yêu mèo nhóm hai mặt nhìn nhau.

Đối với nghèo đã quen chính bọn họ mà nói, trên trăm con này nhật viêm hổ rơi xuống, có thể xưng một khoản tiền lớn!

Người a, có đôi khi là rất phức tạp, không trăng yêu Miêu Tộc vì chủng tộc sinh kế, kèm thêm nguyệt Thuyền nhi tộc trưởng này ở bên trong, có thể đi trộm, đi đoạt, nhưng giống như là nhật viêm hổ rơi xuống, bọn hắn biết, những vật này cũng là thuộc về Hứa Khôn!

Bởi vậy, không có một cái nào tộc nhân đỏ mắt, cũng không dám tham ô một chút!

Ha ha, những vật này tính là gì a, cùng Tiểu Thiền trộm đồ vật so sánh, chỉ là mưa bụi thôi!

Nguyệt Thuyền nhi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tiếp đó móc ra to lớn Lôi Khuê bạo quân thi thể!

Nhìn xem khổng lồ S cấp boss thi thể, chung quanh không trăng yêu mèo nhóm choáng váng!

Cầm, chúng ta về nhà! Nguyệt Thuyền nhi tay nhỏ vung lên đạo.

Một cử động kia, không chỉ có bỏ đi tộc nhân của nàng cầm Hứa Khôn đồ vật ngượng ngùng, càng là mà cổ vũ nhân tâm.

Không trăng yêu mèo nhóm, tự nhiên là hớn hở ra mặt, bọn tiểu tử từng cái tiến lên phụ một tay, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà nâng lên Lôi Khuê bạo quân thi thể.

Chủ nhân, ngài linh thạch!

Hứa Khôn ba chiêu đánh bại ngày bày thứ trong lúc nhất thời, nguyệt Thuyền nhi liền đem giá trị không thể đo lường mười cái SS cấp linh thạch nhặt lên, chỉ sợ bị mất, bây giờ cũng là vật quy nguyên chủ thời điểm!

Hứa Khôn sờ sờ cái mũi nhỏ của nàng nói: Cái gì linh thạch của ta, là ngươi linh thạch!

Sau đó, tại nguyệt Thuyền nhi ngẩn người biểu lộ cùng một đám không trăng yêu mèo biểu tình khiếp sợ bên trong, cười lớn đi vào trăng sáng thành.

Đi tới cái gọi là phủ thành chủ, trên thực tế chính là một cái lâu năm thiếu tu sửa cái phòng dột!

Hứa Khôn tại tất cả mọi người khen tặng phía dưới, ngồi lên chủ vị, mà vốn nên ngồi vị trí này nguyệt Thuyền nhi, lại là thanh tú động lòng người mà đứng ở một bên, thay Hứa Khôn châm trà đổ nước, đóng vai tốt tiểu nữ bộc thân phận.

Một phen xì xào bàn tán sau, mới có không trăng yêu mèo cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, hướng về phía Hứa Khôn cung kính nói: Xin hỏi đại nhân, thế nhưng là tộc ta trong dự ngôn nguyệt chủ đại nhân?

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi nói: Tiểu Thiền là gọi ta như vậy, bất quá ta cảm thấy có chút trò đùa!

Nguyệt Thuyền nhi lúc này mặt lộ vẻ khẩn trương, bắt lại Hứa Khôn cánh tay nói: Chủ nhân, ngài sẽ giữa tháng Chiết Quế, đó chính là tộc ta nguyệt chủ đại nhân, đây là không thể nghi ngờ!

Nghe được nguyệt Thuyền nhi lời nói, một đám tộc nhân quả nhiên lên tinh thần!

Tiền hô hậu ủng, rầm rầm quỳ một chỗ.

Chúng ta, bái kiến nguyệt chủ đại nhân!

A cái này......

Xem ra nguyệt chủ thân phận là không chạy khỏi, chỉ là một cái ăn cắp kỹ, có thể để cho một cái B cấp chủng tộc thần phục, nói ra ai có thể tin a!

Đều đứng lên đi, ta không quen loại này......

Tạ nguyệt chủ đại nhân!

Ân ~ Quá khách khí, để cho Hứa Khôn đều có chút lâng lâng!

Chủ nhân, không biết chúng ta bước kế tiếp nên như thế nào? Nguyệt Thuyền nhi hỏi tất cả tộc nhân quan tâm, hợp phái người trở lại Lam Tinh, đi bẩm báo một đám tộc lão, nguyệt chủ xuất thế tin tức.

Hứa Khôn do dự, tiếp đó tại một đám tha thiết trong ánh mắt, nói ra một câu để cho đám người biến sắc lời nói.

Ngày bố kẻ này, ghi hận trong lòng, mặc dù nhất thời bị ta chấn nhiếp, nhưng ta đoán định, hắn chắc chắn ngóc đầu trở lại, mười tầng phía trên, có ta ở đây, lượng hắn cũng không dám lỗ mãng, nhưng Lam Tinh phía trên, sợ nghênh đón nhật viêm hổ một mạch điên cuồng trả thù!