Thứ 0752 chương: Lý gia song bích, phương pháp chữa bệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 752 chương!2/3!

......

So sánh Hứa Khôn mệt gần chết tại cờ trong trận làm chuyện vô ích, cờ ngoài trận Trương Quan Kỳ lại có vẻ như vậy nhàn nhã cùng ung dung không vội.

Ở không trung khoanh chân ngồi xuống, thỉnh thoảng đưa tay, càng là đang lăng không hí hoáy quân cờ.

Tại nhìn thấy Hứa Khôn xông đến Sodoku, cho là có thể phá trận, nhưng tất cả bị hắn giết hại quân cờ lại độ phục sinh bối rối lúc, khóe miệng của hắn lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

Quan kỳ tại trên kỳ nghệ so đấu, hoàn toàn không có chiếm được thượng phong, còn phải thông qua sát trận đến giải quyết đối phương!

Đổng Phủ Chủ thân bên cạnh, một người ngồi xuống.

Đổng Phủ Chủ gật đầu nói: Hứa Khôn cũng không tốt kỳ nghệ, có thể cùng quan kỳ lấy cờ hoà kết thúc đánh cờ, là mượn người khác chi lực!

Người kia gật đầu nói: Ta cũng cảm nhận được, đạo kia linh hồn, tựa như là có chút quen thuộc!

Đổng Phủ Chủ quay đầu, dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn một cái.

Thế nào? Đối phương nghi ngờ nói.

Đổng Phủ Chủ nở nụ cười: Không có việc gì!

Nội tâm thầm vui nói: Có thể chưa quen thuộc đi, chính là ngươi Lý gia cái kia ly kinh bạn đạo, hương tiêu ngọc vẫn diệu nữ tử a!

Phủ chủ, Hứa Khôn mượn người khác chi lực cùng quan kỳ đánh cờ, phải chăng làm trái quy định?

Nghe vậy, Đổng Phủ Chủ hơi hơi suy tư sau đó, lắc đầu.

Khôi huynh, chúng ta có địa vị cao, há có thể bảo thủ không chịu thay đổi!

Đối phương cũng không chấp nhận nói: Tộc không cách nào mà bất trị, chúng ta thân cư yếu chức, trên vai phụ trách mặc cho, chính là tuyển hiền nhậm năng, xem như đến thưởng phạt nghiêm minh, nếu người người như thế, há có quy củ hai chữ?

Nghe được đối phương thượng cương thượng tuyến lời nói, Đổng Phủ Chủ mỉm cười, hỏi ngược lại: Khôi huynh chủ quản Ma Phủ mọi việc, làm người chuẩn mực rõ ràng, để cho ta bội phục, nhưng khôi huynh bây giờ lời này, chẳng lẽ là lo lắng Ma Phủ thiên kiêu Trương Quan Kỳ bị thua?

Đối phương da mặt căng thẳng, ưỡn thẳng người cột âm thanh lạnh lùng nói: Hoang đường!

Khẩu khí rất cứng rắn, nhưng ửng đỏ gương mặt, vẫn là bán rẻ hắn chân thực nội tâm.

Đổng Phủ Chủ đang muốn giễu cợt hắn, một bên khác lại truyền tới âm thanh.

Ha ha, ta xem Phủ chủ đại nhân nói không tệ, khôi ca, ngươi sợ không phải xuất phát từ chuẩn mực, là xuất phát từ tư tình a!

Ngươi nhìn ta, tiểu ban thưởng thua, ta cũng không nói gì đúng không, làm người a, còn rộng lượng hơn!

Đế đô học phủ hai đại phó Phủ chủ một trong, Ma Phủ đại viện trưởng Lý Khôi nghe vậy, liếc mắt, biểu thị Bảo Bảo không vui, không muốn cùng các ngươi nói chuyện!

Đổng Phủ Chủ lại là cười ha ha, quay đầu nhìn về phía cõng trường cung nam nhân nói: Bay đem, không tại biên quan đóng giữ, hôm nay sao phải có khoảng không, tới quan sát cái này phủ viện tỷ thí?

Người kia giang tay ra: Nguyên bản cũng không định tới, nhưng vừa mới có người nói với ta tiểu ban thưởng thua, liền hắn áp đáy hòm đại chiêu đều bị người khác lừa gạt, ta liền hiếu kỳ, là ai ngưu bức như vậy a, tới này xem xét, nguyên lai là gần nhất thanh danh vang dội tiểu tử kia, cái kia không sao!

Ha ha, các ngươi Lý gia song hùng chờ ở bên cạnh ta, đây là lên cho ta áp lực a, ta nghĩ sống yên ổn xem kịch cũng không được!

Về sau ngồi ở Đổng Phủ Chủ bên tay trái, chính là đế đô học phủ hai đại phó Phủ chủ một trong, Lực phủ đại viện trưởng · Lý Quảng!

Lý Khôi cùng Lý Quảng, cũng là cường giả cấp thánh, hơn nữa, còn đồng xuất một môn, chính là Tư Không Đình trong miệng, ngoại trừ thiên nhãn đại biểu siêu cấp gia tộc Dương gia bên ngoài đế đô đệ nhất thế gia — Lý gia người!

Lý Khôi, càng là hiện nay Lý gia gia chủ!

Cùng là Nhất Lưu thế gia, Khổng gia gia tộc, đương đại diễn thánh công Khổng Thế Triển chỉ là đỉnh phong thiên vương cấp thực lực, đảm nhiệm cũng chỉ là học phủ một viện cánh tay thứ ba, phương diện này chênh lệch, cũng đủ để nhìn ra cùng là Nhất Lưu thế gia, cũng có chia cao thấp!

Lý Khôi cùng Lý Quảng, ngoại trừ là lực Ma Song phủ đại viện trưởng, bọn hắn vẫn là Ma Phủ đại biểu · Trương Quan Kỳ, Lực phủ đại biểu · Trăm dặm ban cho thụ nghiệp ân sư, nếu không phải học trò cưng của bọn hắn đối mặt Hứa Khôn mà nói, đoán chừng hai cái này ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi phó Phủ chủ cũng sẽ không đồng thời xuất hiện!

Này, lão Đổng, ngươi chỉ toàn nói mò, học phủ mọi việc, hai anh em chúng ta lúc nào hỏi đến qua, ngươi xem kịch, chúng ta cũng là đến xem trò vui!

Tiểu ban thưởng thua ta không có vấn đề, ta ngược lại thật ra chờ mong tiểu tử này có thể hay không một đường đánh lên Long Hổ bảng trước ba, cùng ta Lý gia tân tú tỷ thí một chút!

Lý Quảng nói xong, phát hiện Lý Khôi nghiêng mắt, một bộ dáng vẻ nhìn thằng ngốc.

Khôi ca, ngươi có ý kiến gì nói ra thật sao, đừng cầm ngươi cái kia mắt cá chết trừng người, ta buổi tối sẽ làm cơn ác mộng!

Lý Khôi khóe miệng co giật rồi một lần: Còn đánh lên Long Hổ bảng trước ba, liền quan kỳ cửa này, sợ là đều gây khó dễ rồi!

Lý Quảng cúi người nhìn lại: Tiểu quan cờ hôm nay khí thế không tệ a, ngày bình thường bất ôn bất hỏa, như thế nào hôm nay nhìn qua có một loại không đạt mục đích không bỏ qua dáng vẻ?

Đổng Phủ Chủ cười không nói, biểu thị ta sớm đã xem thấu hết thảy.

Ha ha, vậy dĩ nhiên là không muốn thua a! Lý Khôi thản nhiên nói.

Đổng Phủ Chủ đồng ý nói: Khôi huynh nói rất đúng, quan kỳ hắn có không thể không thắng lý do!

Nhưng phong cách nói nhất chuyển: Bất quá, quan kỳ cửa này, sợ là ngăn không được Hứa Khôn!

Ân?

Hai người đồng thời nhìn sang.

Đối với chính mình ái đồ thực lực tinh tường vô cùng Lý Khôi cau mày nói: Phủ chủ, cớ gì nói ra lời ấy, quan kỳ cũng không giống như người nào đó đồ đệ, bắn tên đều có thể bắn ra không tức giận lực đáng giá, hắn tự thân thiên phú, phối hợp hắn để mà khôi phục khí lực giá trị kỹ năng, đủ để chèo chống cái này cờ trận rất lâu, nếu không phải có sở hơi hơi cô nàng kia loại này chuyên khắc hắn tồn tại, lấy thực lực của hắn, cũng sẽ không dừng bước tại Long Hổ bảng mười bốn vị trí!

Uy uy uy, ngươi khen đồ đệ của mình liền khen, kéo một cái giẫm một cái là có ý tứ gì, tiểu ban cho đãi ngộ, có thể cùng tiểu quan cờ so sao?

Đó là ngươi cái này làm sư phụ không xứng chức!

Ngươi!

Mắt thấy một nhà này hai huynh đệ muốn ầm ĩ lên, Đổng Phủ Chủ vội vàng ngăn cản nói: Nhìn một chút các ngươi, giống như nói cái gì, người khác nhìn thấy, không thể giễu cợt!

Khôi huynh, ta lại hỏi ngươi, sở hơi hơi vì cái gì khắc chế quan kỳ cờ trận?

Vậy dĩ nhiên là nàng cường đại quang hệ tịnh hóa năng lực, mà ngay cả S cấp khốn trận đều gò bó không được nàng, quan kỳ trận pháp một khi bị phá, tự thân liền không có bao nhiêu bảo mệnh năng lực!

Vậy ngươi như thế nào kết luận, Hứa Khôn không có phá giải trận pháp chi năng đâu? Đổng Phủ Chủ hỏi ngược lại.

Cái này...... Lý Khôi nhíu mày: Phủ chủ ý là, hắn cũng có phá trận chi pháp?

Đổng Phủ Chủ vững tin gật gật đầu, xuyên thấu qua cờ trận, thấy được Hứa Khôn cặp kia hiện ra kim quang đôi mắt.

Đã có, vì sao còn phải dây dưa?

Không phải dây dưa, là giấu dốt, quan kỳ đánh xong trận này, mặc kệ thắng bại đều tính toán kết thúc, nhưng Hứa Khôn mục đích, cũng không vẻn vẹn là cái này Long Hổ bảng mười bốn a, mục tiêu của hắn, thế nhưng là đỉnh cao nhất a!

Bất quá, thấy được quan kỳ sinh sôi không ngừng sát trận sau đó, hắn nếu không muốn làm không công, tự nhiên cũng phải phá trận mà ra, vì cái gì không làm quyết định, liền xem như lão phu cũng không hiểu!

Ngay cả Đổng Phủ Chủ đều xem không hiểu Hứa Khôn bây giờ dụng ý, hai người càng là đầu óc mơ hồ!

Là Hứa Khôn còn không có phát hiện cái sát trận này đặc điểm?

Đổng Phủ Chủ biểu thị không nên!

Thành như Đổng Phủ Chủ nói như vậy, tại nhìn thấy chủ tướng lại đem toàn bộ quân cờ kêu gọi ra sau, Hứa Khôn liền không có ý định chơi, quyết định trực tiếp tung bàn!

Có thể ngăn cản hắn, không là người khác, chính là Thor!

Ngươi lại muốn cả ý đồ xấu gì? Hứa Khôn oán niệm bất bình nói.

Ài nha, đừng có gấp phát hỏa đi, ngươi không phải đáp ứng tiểu tử kia, muốn giúp hắn trị liệu tàn tật đi, bây giờ chính là một cái cơ hội rất tốt a!

Hứa Khôn mạnh miệng nói: Ta cũng không có đáp ứng hắn, là ngươi đáp ứng!

Ài nha, đều như thế, đều như thế!

Ta bị vây ở cái này cờ trong trận, giúp hắn như thế nào trị liệu?

Hắc hắc, chính là cái này sinh sôi không ngừng cờ trận, có thể tại trong lúc bất tri bất giác thí nghiệm, xem có thể hay không giải quyết hắn tàn tật vấn đề!

Hứa Khôn không hiểu, Thor giải thích nói: Ngươi cho rằng ngươi giết những quân cờ này cũng là như thế nào đi ra ngoài?

Là tiểu tử kia tại ngoại giới điều khiển bàn cờ, mỗi một cái tử vong quân cờ, sức mạnh đều biết một lần nữa trở lại trên người hắn, hắn lại tiêu hao tự thân khí lực tạo ra, chỉ cần hắn khí lực giá trị không có hao hết, vậy những này quân cờ liền vĩnh viễn sẽ không tử vong!

Dựa vào!

Vô lại như vậy trận pháp!

Cái này cùng Hứa Khôn ngày bình thường được chứng kiến hoặc hiểu qua trận pháp cũng không giống nhau!

Bình thường trận pháp, cũng là trận pháp sư khắc hoạ trận đồ sau đó, bố trí tốt trận điểm, thông thường bên trên lấy tất cả phẩm giai linh thạch thôi động, hoặc là sẽ vượt qua trận pháp sức mạnh cưỡng ép phá trận, hoặc là liền chờ linh thạch hao hết, trận pháp tự nhiên là giải trừ!

Nhưng Trương Quan Kỳ bày ra cờ trận, trước tiên không cần bố trí trận điểm, sau không cần linh thạch cung ứng, hết thảy tất cả, đều đến từ hắn tự thân, cùng với hắn nắm giữ bên trong cái kia cao giai thần khí · Thiên La bàn cờ!

Ngươi giúp hắn trị liệu tàn tật Phương Pháp là cái gì? Vì cái gì lúc trước nói sẽ có phong hiểm?

Hắc hắc, đang trả lời trước ngươi, ta tiên khảo ngươi một vấn đề!

Ngươi hỏi đi!

Hình dáng gì đồ vật, ổn định nhất?

Hứa Khôn không chút nghĩ ngợi nói: Hình tam giác thôi!

Đối với rồi, cho nên giải quyết tiểu tử kia trời sinh vấn đề Phương Thức rất đơn giản, hắn tàn tật, là bởi vì lúc sinh ra đời phối hợp đạo kia linh hồn quá mạnh, dẫn đến đang không ngừng ăn mòn hắn tự thân ấu tiểu linh hồn, mặc dù nương theo hắn trưởng thành, linh hồn của hắn dần dần mở rộng, có thể ngược lại từng bước từng bước từng bước xâm chiếm đạo kia tàn hồn, nhưng chân chính muốn làm áp chế lại đạo kia tàn hồn, thì cần muốn linh hồn của hắn lại đề thăng mấy cái bậc thang!

Ân, sau đó thì sao?

Cái này đề thăng hắn tự thân linh hồn Phương Thức, không cách nào mượn dùng ngoại lực, bởi vì hắn bây giờ linh hồn, đang không ngừng từng bước xâm chiếm đạo kia tàn hồn sau, đã cường đại đến viễn siêu cùng cấp bậc tồn tại!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Trương Quan Kỳ có thể linh hồn truyền âm, đích xác ngoài dự liệu của hắn!

Linh hồn của hắn đã bão hòa, không thể lại tăng trưởng một chút!

Như vậy, nguyên bản giải quyết hắn tàn tật phương án cũng chỉ có một!

Hứa Khôn lập tức nghĩ tới: Phai mờ đạo kia tàn hồn?

Đúng, bất quá cái này Phương Thức, rất ngu, nếu như muốn làm mà nói, ta cũng không cần vòng vo, tiện tay liền có thể giúp hắn phai mờ đạo kia khốn nhiễu hắn rất lâu tàn hồn!

Hứa Khôn suy nghĩ một chút cũng phải, liền Trương gia bảy mươi giai trở lên lão tổ đều biểu thị bất đắc dĩ, nhưng bảy mươi giai cường giả, chẳng lẽ còn không cách nào phai mờ Trương Quan Kỳ thức hải bên trong một đạo tàn hồn?

Đạo kia tàn hồn, đối với hắn đã khốn nhiễu, đồng dạng cũng là kỳ ngộ, hắn có thể lấy thiên tàn chi thân, đạt đến hôm nay thành tựu như thế, đạo kia tàn hồn bên trong nguyên chủ ý thức, không thể bỏ qua công lao, đạo kia tàn hồn với hắn mà nói, không thua gì một cái thụ nghiệp ân sư ân tình!

Đây mới là Trương gia lão tổ đều lựa chọn giữ lại, không có nói phía trước tiễn trừ bệnh dữ nguyên nhân!

Không trọn vẹn cùng tương lai tiềm lực, ngươi chọn cái nào?

Có một câu nói gọi là: Thiên tướng hàng đại mặc cho thế là người a, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, đói thể xác, không xu dính túi, đi phật loạn hắn làm, tiếp đó động tâm nhẫn tính chất, tăng thêm hắn không thể!

Trương Quan Kỳ tính cách cùng thực lực, cùng đạo này tàn hồn có quan hệ lớn lao!

Tất nhiên lại không thể tăng trưởng hắn tự thân linh hồn, lại không thể phai mờ đạo kia linh hồn, ta liền cho hắn lại thêm một đạo!

Tới một cái...... Tam quốc tranh bá!