Thứ 0264 chương: Dũng quan tam quân, Quyền tông thiên vương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 264 chương!

......

Hứa Khôn vẫy tay, nhắm ngay cá mập bầy, mặt đất sụp đổ, mặt biển xuất hiện một cái vòng xoáy, đang tại cắn xé Lưu những thứ này cá mập không kịp phản ứng, ngay tại trong biển rộng bị thổ táng!

Nhưng cho dù giết hết những thứ này cá mập, cũng không cứu lại được Lưu, không có bị gặm ăn xong thi thể chậm rãi nổi lên mặt nước, nguyên bản hán tử hùng tráng, bây giờ tử trạng vô cùng thê thảm!

Hứa Khôn thấy thế, đáy mắt đều là lãnh ý!

Phía trên tiếng nghị luận hắn nghe được, cái này chứng minh, vị này vừa mới còn tại mời chính mình trở về uống rượu Chiến Vương tiền bối, đã triệt để tử vong!

Giết hắn! Cự kình thiên vương hạ lệnh, mục tiêu trực chỉ Hứa Khôn!

Những cái kia ngăn cản Hứa Khôn Chiến Vương cũng đều nhao nhao lộ ra nụ cười dữ tợn, từng cái ma quyền sát chưởng, thế tất yếu giáo huấn một chút Hứa Khôn!

Hắn không thể xảy ra chuyện! Một đám pháp sư Chiến Vương thấy thế, liền muốn từ bỏ bàng quan cố hữu phương châm!

Công kích từ xa đều bị cự kình thiên vương ngăn lại, muốn cứu viện Hứa Khôn, thì nhất định phải đích thân hạ tràng!

Đối với viễn trình pháp sư nghề nghiệp mà nói, không còn địa hình ưu thế, vậy thì tương đương với đem mạng nhỏ đặt ở trên thớt!

Những tạp ngư kia, liền sẽ trở thành dao thớt, mà bọn hắn liền sẽ trở thành thịt cá!

Nhưng giờ này khắc này, đã không cho phép bọn hắn quá nhiều suy tính!

Nhân tộc bên này, chưa từng xuất hiện mới thiên vương cường giả, đang lúc những pháp sư này Chiến Vương vượt lên tường cao chuẩn bị nhảy đi xuống cứu viện lúc.

Chỉ thấy Hứa Khôn bàn tay đè ép!

Băng sương gào thét!

Một cái băng vòng, từ bên cạnh Hứa Khôn bộc phát, tại vẩn đục trên mặt biển, cực kỳ rõ ràng!

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Tất cả hướng về Hứa Khôn vây giết mà đến Hải tộc Chiến Vương tất cả đều đóng băng!

Lần này, tất cả tiến công duyên hải phòng tuyến Hải tộc Chiến Vương, có một cái thống nhất đặc điểm, đó chính là tự thân không có lĩnh vực gia trì!

Nguyên nhân cuối cùng, là tất cả Hải tộc sinh vật, đều đang dùng lĩnh vực của mình, cưỡng ép thôi động mặt biển thủy triều, đem chiến trường, trải ra nhân tộc nội địa!

Nhất là những thứ này có lĩnh vực Hải tộc Chiến Vương, càng là giúp thủy triều dâng lên quân chủ lực!

Không có lĩnh vực gia trì, những thứ này Chiến Vương, cũng bất quá chiếm một điểm đẳng cấp cao thuộc tính ưu thế!

Nhưng điểm ấy ưu thế đặt ở Hứa Khôn ở đây mà nói, không thành lập!

Chỉ có cực thiểu số vốn là am hiểu Băng hệ công kích Hải tộc Chiến Vương, nhìn thấy băng vòng đánh thẳng tới thời điểm, làm ra phòng ngự, đem đóng băng chi lực ngăn cách tại bên ngoài!

Còn lại trên trăm tên Chiến Vương, toàn bộ trở thành băng điêu!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia đã leo lên thành tường nhân tộc pháp sư Chiến Vương động tác dừng lại.

Các ngươi, đều phải chết!

Quét ngang càn khôn!

Thừa Ảnh vung lên, cùng nước biển đông lạnh thành một khối những thứ này Hải tộc thiên vương trong nháy mắt cơ thể vỡ tan!

Hứa Khôn vật công 320% Tăng thêm quần công đại chiêu, cũng không phải những thứ này tạp ngư Chiến Vương chống đỡ được!

Một kiếm, miểu sát trên trăm Hải tộc thiên vương!

Còn lại những cái kia không có bị đông Hải tộc thiên vương từng cái trừng lớn con mắt cá chết của mình, có chân chân run, không có chân run đuôi!

Ngược lại nhô ra một chữ: Sợ!

Hứa Khôn không có nhìn nhiều bọn hắn một mắt, mà là mũi chân điểm một cái, thẳng tắp hướng về vừa mới vây công Lưu những cái kia Hải tộc Chiến Vương đánh tới!

Bị hắn miểu sát những cái kia Hải tộc Chiến Vương, nhưng là đã biến thành từng cỗ băng tinh khôi lỗi, toàn thân tản ra hàn khí, hướng về gần nhất Hải tộc mục tiêu nổ đi!

Nhưng Hứa Khôn Băng Công là thật có hạn, cứ việc Chiến Vương khôi lỗi nhìn xem thật lợi hại, thực tế tổn thương rất là bình thường!

Đầy trời băng tinh bên trong mảnh vỡ, Hứa Khôn lướt gấp mà ra!

Kiếm ảnh rơi xuống, một tôn Hải tộc Chiến Vương không kịp phản ứng, toàn bộ đầu cá bị chặt xuống, đến chết, đều không thấy rõ Hứa Khôn động tác!

Hứa Khôn bây giờ, như hổ gặp bầy dê, dáng người lay động ở giữa, không ngừng thu hoạch Hải tộc Chiến Vương đầu người!

Ít có kẻ địch nổi!

Quá càn rỡ, thật coi ta Hải tộc không người sao?

Có bản lĩnh, ngươi qua đây nha!

Một cái ốc biển Chiến Vương gầm thét lên tiếng, mà thân mềm bên trên tầng tầng bảo tháp hình dáng vỏ ốc, một bộ lại một bộ hào quang loé lên!

Lời nói rất ngông cuồng, kì thực là đem chính mình sở hữu phòng ngự kỹ năng dùng ra, chuẩn bị bức bách Hứa Khôn hiện thân!

Mà vỏ ốc phía dưới, ngoại trừ bản thể của nó, còn có từng cây xúc tu, tại tùy thời mà phát!

Hai tôn Chiến Vương hợp lực, tại thiết kế Hứa Khôn!

Hứa Khôn quả nhiên mắc lừa, một kiếm chém vào trên chụp vào một tầng lại một tầng bảo tháp vỏ ốc!

Đăng!

Thừa Ảnh rơi xuống, căn bản vốn không giống phía trước như chém dưa thái rau nhẹ nhõm cắt ra, mà là toác ra từng đạo tia lửa nhỏ, ngược lại là lực phản chấn, để cho Hứa Khôn chẳng những ngừng chân, hơn nữa còn đánh một cái lảo đảo!

Hải Loa Vương, tốt! Khác Chiến Vương vui vẻ nói.

Cùng lúc đó, Hải Loa Vương dưới thân ùng ục ùng ục mà nổi lên, vẩn đục nước biển bên trong, từng cái xúc tu nhô ra, cuốn lấy Hứa Khôn hai chân!

Ha ha, ngươi bị lừa rồi, ta Hải Loa Vương để phòng ngự xưng bá gần biển, há lại cho ngươi làm càn!

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, không biết đối phương ở đâu ra mật ngọt tự tin!

Tàn phế đả kích!

Thừa Ảnh phía trên nổi lên lộng lẫy, bình thường không có gì lạ một kiếm chặt xuống, đột phá trọng trọng hộ thuẫn, cuối cùng kiếm ảnh nhẹ nhàng xẹt qua vỏ ốc mặt ngoài!

Nương theo Hải Loa Vương tiếng kêu thê thảm, danh xưng kiên cố vô cùng vỏ ốc biển bắt đầu nứt ra!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Hứa Khôn hướng về trong biển một trận pha trộn, từng cây đẫm máu xúc tu bị hắn đều chặt đứt!

Mà nham xung kích!

Tại trong nước biển, một đạo cây cột đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Hải Loa Vương thân mềm, cùng với ký túc tại nó vỏ ốc bên trong một tên khác Hải tộc Chiến Vương xuyên thành chuỗi chiên!

Ông!

Đang lúc Hứa Khôn dự định hướng khác Hải tộc Chiến Vương thống hạ sát thủ lúc, nửa người tiềm ẩn dưới mặt biển cự kình thiên vương không nhìn nổi!

Phát ra trận trận sóng âm, để cho Hứa Khôn vì đó nhíu mày lại, không thể không cứng ngắc ngay tại chỗ!

Tiếp lấy, sóng biển một quyển, cực lớn kình đuôi đập mà đến!

Phi tinh truyền hận!

Hứa Khôn đầu ngón tay một điểm, chỉ định đầu này khổng lồ cự kình thiên vương!

Ân? Cự kình thiên vương phát ra một đạo thanh âm trầm thấp, kình đuôi phía trên sức mạnh bị trên phạm vi lớn suy yếu!

Nhưng cho dù bị suy yếu đồng dạng vật công, cự kình thiên vương cái này một đuôi chi uy, vẫn như cũ không thể khinh thường!

Hung hăng đập ở trên thân Hứa Khôn, trên thân gặp một đám Chiến Vương vây công đều chưa từng có trướng ngại Nham Khải trong nháy mắt phá toái, uống máu lá chắn cũng là trong nháy mắt hóa thành hư không!

Hứa Khôn cả người bay ngược ra ngoài, rơi vào tăng lên không ngừng nước biển bên trong!

Đã chết rồi sao? Một đám Hải tộc Chiến Vương lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Rất nhanh, Hứa Khôn liền cấp ra đáp án!

Hí hí hii hi.... hi.!

Hứa Khôn rơi vào trên mặt biển, thế mà nổi lên đậm đà ánh lửa, mà nương theo một tiếng hí dài, một thớt liệt mã chở đi Hứa Khôn nhảy ra mặt biển!

Hứa Khôn lần thứ nhất, cưỡi lên Viêm Long Lân Mã!

Viêm Long Lân Mã tăng thêm cũng không tệ lắm, nhưng lúc trước Hứa Khôn đối mặt đều là bay tới bay lui Chiến Vương, thiên vương, Đế cảnh cường giả!

Viêm Long Lân Mã căn bản chưa có xếp hạng công dụng, chỉ có chân đạp Phong Hỏa luận, mới có thể bù đắp năng lực phi hành chênh lệch!

Đối mặt đã tăng tới cao hai mét nước biển, Hứa Khôn chiến đấu cũng tiến hành dị thường gian khổ!

Cưỡi lên Viêm Long Lân Mã sau, hắn vật công, điểm sinh mệnh, vật ma song phòng, di tốc đều bổ trợ 20%, tăng thêm Viêm Long Lân Mã cái đầu cao lớn, cao hai mét thủy vị, cũng chỉ không có qua bắp đùi của nó!

Xung kích! Hứa Khôn Thừa Ảnh một ngón tay, Viêm Long Lân Mã tại tại chỗ hóa thành một đạo hỏa quang, tay nâng kiếm rơi, lại là liên tục lấy vài tên Chiến Vương thủ cấp!

Làm càn!

Cự kình thiên vương thấy mình ra tay sau, Hứa Khôn còn dám thừa dịp hung, lúc này giận không kìm được, cố kỹ trọng thi, đong đưa cái đuôi lớn, nhưng bây giờ có đề phòng Hứa Khôn, hoàn toàn không cùng nó chính diện va chạm!

Cứ việc công kích của nó rất cường đại, nhưng chỉ cần bảo trì cơ động cao tính chất, đối phương liền không đụng tới hắn!

Hứa Khôn tinh tường biết, trước mắt mình tại không cách nào vận dụng Hỏa hệ kỹ năng tình huống phía dưới, cùng như thế một tôn cường đại thiên vương, không cách nào đối kháng chính diện, hắn muốn làm, chính là vì Lưu báo thù!

Cái này xông vào tiền tuyến tất cả Hải tộc Chiến Vương, cũng là hắn săn giết mục tiêu!

Hắn muốn để những thứ này Hải tộc Chiến Vương sợ hãi, hối hận xâm phạm nhân tộc biên cảnh!

Thật...... Thật mạnh!

Những cái kia yên lặng chú ý Hứa Khôn, lại yên lặng đem leo lên thành tường cước thu hồi lại pháp sư đoàn Chiến Vương nhóm, hung hăng nuốt mấy ngụm nước bọt!

Hải tộc Chiến Vương cứ việc tại bọn chúng am hiểu trong nước biển chiến đấu, vẫn như cũ giống như là bị Hứa Khôn xua đuổi con thỏ, hoảng hốt chạy bừa, không người dám cùng hắn chính diện là địch!

Nhưng ở Viêm Long Lân Mã cơ động cao tính chất phía dưới, không có một con cá có thể đào thoát Hứa Khôn một người tạo thành lưới bao vây!

Hôm nay, thế tất yếu đem các ngươi một mẻ hốt gọn!

Các ngươi nhìn, cự kình thiên vương đem hắn lĩnh vực thu lại! Một cái pháp sư đoàn Chiến Vương cao giọng nói.

Không tốt, hắn muốn đích thân đối phó......

Hỏa lực trợ giúp!

Một đám pháp sư Chiến Vương bắt đầu dùng hết chính mình kỹ năng cường lực, hướng về đầu kia quái vật khổng lồ oanh kích mà đi!

Mà co rút lại lĩnh vực cự kình thiên vương cũng là chịu đựng lấy những pháp sư đoàn này một vòng lại một vòng công kích!

Bao quát phía trên, còn có thần xạ doanh Chiến Vương đang không ngừng bắn tên!

Cả phòng tuyến, không có bởi vì Lưu chết trận mà bị bại, ngược lại là còn lại đại đao doanh tướng sĩ nhóm, nhìn thấy Hứa Khôn ở tiền tuyến dũng mãnh xung kích, từng cái cũng là mắt đỏ, la hét muốn thay Lưu báo thù khẩu hiệu, đem đồ đao bổ về phía những cái kia không người chỉ huy lính tôm tướng cua trên thân!

Nhân tộc, ngươi phải chết!

Thu hẹp lĩnh vực cự kình thiên vương, tại đã nhận lấy đại bộ phận đến từ Nhân tộc hỏa lực cường đại công kích sau, trên đầu cũng là cháy đen một mảnh, nhưng hắn đặt quyết tâm, muốn trước ngoại trừ Hứa Khôn cái này Chiến Vương người thu hoạch!

Thủy triều mãnh liệt!

Đột nhiên, Hứa Khôn dùng hết một cái kỹ năng, là hắn chưa bao giờ bày ra qua kỹ năng!

Đúng là hắn lúc trước đánh chết cùng một chủng tộc Hải tộc sinh vật sau, lấy được một cái C cấp kỹ năng!

Một cái sóng biển, hướng về những cái kia hướng về biển sâu chạy trốn Hải tộc Chiến Vương trên thân vỗ tới, đem bọn hắn lại độ bao phủ trở về!

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Những thứ này Hải tộc Chiến Vương như thế nào cũng không nghĩ ra, mặc cho bọn hắn điều khiển sóng biển, cuối cùng cũng có một ngày sẽ vứt bỏ bọn hắn, ngược lại đem bọn hắn đưa về đến đao phủ bên người!

Hứa Khôn không chút khách khí, một cái đầu cá lại một cái đầu cá mà chặt xuống!

Lấy hắn làm trung tâm, xung quanh nước biển đã trở thành một cái biển máu, từ hắn ra trận sau, tự tay mình giết Hải tộc sinh vật không biết bao nhiêu!

Có thể nói, một mình hắn sát địch số lượng, vượt qua toàn bộ đông bộ phòng tuyến các tướng sĩ giết địch tổng hoà!

Đây vẫn là không tính hắn chặt nhiều như vậy Hải tộc Chiến Vương tình huống phía dưới!

Dùng dũng quan tam quân để hình dung, không quá đáng chút nào!

Nhân tộc, ngươi quá cuồng vọng! Cự kình thiên vương giận không kìm được, đồng thời cũng đã tụ lực hoàn tất!

Đãng Hải Bạt sơn!

Nộ đào mãnh liệt, dâng lên mà đến!

Thẳng đến Hứa Khôn, chiêu này, cuốn lấy một tôn cường đại Hải tộc Thiên vương căm giận ngút trời, tất phải để cho Hứa Khôn táng thân biển cả!

Mau lui, đều lùi cho ta trở về trên bờ! Hàng rào bên trên, pháp sư thiên vương nhóm hướng về phía dưới thu hoạch tàn cuộc các tướng sĩ kêu gào.

Trễ một bước nữa, nhưng là không còn kịp rồi!

Hắn tại sao bất động, mau trốn a!

Hắn sẽ không phải không có ý định sống a?

Hồ nháo!

Đối mặt cự kình Thiên vương đại chiêu, tất cả mọi người ở đây tộc Chiến Vương căn bản không có người có thể chống lại, mà chỗ sâu nhất Hứa Khôn, đối mặt cuốn tới sóng to, vậy mà không trốn không né!

Ha ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi làm rất xinh đẹp a!

Tiền bối, còn lại chuyện, ta có thể xử lý không được!

Không việc gì, còn lại liền giao cho ta a!

Hứa Khôn cưỡi tại trên Viêm Long Lân Mã, luân phiên chém giết, đã có chút thoát lực, nhưng không trốn nguyên nhân, không phải hắn nhận mệnh, mà là tại hắn chém giết thời điểm, bên cạnh lại thêm một cái người!

Đáng tiếc là, Hứa Khôn động tác quá nhanh, vị này Nhân tộc cường giả căn bản có sức lực không chỗ làm cho!

Tiểu tử, nhìn kỹ!

Ân? Hứa Khôn xem ở ngăn tại trước mặt hắn, bình thường không có gì lạ thân ảnh, có chút hiếu kỳ.

Kế tiếp một quyền này, sẽ rất soái!

Nói xong, bình thường không có gì lạ nam tử trung niên đứng trung bình tấn, tay phải nắm đấm, chậm rãi ngửa ra sau!

Một quyền, phá thiên!

Lập tức, hào quang chói mắt từ hắn nắm chặt trên nắm tay nở rộ, đâm vào Viêm Long Lân Mã ngăn không được mà hí dài, Hứa Khôn cũng là híp mắt lại.

Các ngươi nhìn, đó là cái gì? Một đám pháp sư Chiến Vương hoảng sợ nói.

Là Quyền tông thiên vương! Chỗ cao thần xạ doanh Chiến Vương nhóm nhãn lực tốt hơn, chú ý tới ngăn tại Hứa Khôn trước mặt người kia!

Nghe nói như thế, toàn trường sôi trào!

Quyền tông thiên vương tới, cái kia đầu này cự kình, không đủ gây sợ!

Trong lúc nói cười, vị này được tôn là Quyền tông Thiên vương nam tử, một quyền đánh về phía thao thiên cự lãng!

Trong tưởng tượng kiến càng lay cây, lấy nhân lực rung chuyển tự nhiên vĩ lực không thực tế ý nghĩ không có phát sinh!

Nhỏ bé bộ dáng, đấm ra một quyền sau đó, kim quang rải đầy sóng lớn che trời bên trong!

Sóng lớn vì đó dừng lại, tiếp lấy theo hắn một cái đấm móc, cự kình thiên vương vẫn lấy làm kiêu ngạo một chiêu này, thế mà cuốn ngược ra ngoài!

Mà lại là theo hắn ra quyền động tác, ngưng tụ ra một cái ngập trời Thủy Quyền!

Phanh!

Một quyền rơi xuống, toàn bộ đại lục đỡ phảng phất xảy ra một hồi động đất, kinh thiên biển động, từ lạc quyền chỗ bộc phát!

Giống như là một cái đạn hạt nhân ở trong biển vang dội, tiếng oanh minh kèm thêm cả Nhân tộc công sự phòng ngự đều đang phát run!

Mà khoảng cách gần nhất quan sát Hứa Khôn tức thì bị một màn này chấn động!

Lấy quyền cuốn theo ngập trời sóng biển, ngưng tụ ra một cái Thủy Quyền, không nghiêng lệch, đập vào người thi pháp cự kình Thiên vương trên đầu!

Một quyền chi uy, không chỉ có để cho cự kình thiên vương giống như là mắc cạn cự luân một chút chìm đáy biển, chính là nó cái kia đầu to bên trên, đều bị nện làn da nứt ra, không đáng chú ý một đôi mắt dưới một quyền này đột nhiên trợn to!

Nương theo miệng to máu tươi, phun ở trên mặt biển!

Hô ~ Đầy trời nước biển bên trong, đánh ra một quyền này nam tử thở dài ra một hơi, hai tay hóa chưởng, tại ngực chậm rãi trầm xuống.

Tiếp đó mới là quay đầu nhìn Hứa Khôn một cái nói: Có đẹp trai hay không?

Soái! Hứa Khôn khẳng định nói.

Soái còn không mau trở về, đây là ngươi nên ở địa phương sao?

Vừa mới tông sư khí độ, quét sạch sành sanh, đổi lại một bộ bộ dáng mắt trợn trắng ghét bỏ.

Ta đây không phải giận đi...... Hứa Khôn lúng túng nói.

Nghe vậy, nam tử không nói gì thở dài: Là ta tới chậm, bất quá kẻ làm tướng, sớm đã có chết trận sa trường dự định, Lưu phải biết ngươi vì hắn báo thù, lấy sức một mình giết nhiều như vậy Hải tộc Chiến Vương, chết cũng nhắm mắt!

Hứa Khôn nghe vậy, hơi hơi trầm mặc!

Mỗi người sinh mệnh, đều đáng giá tôn trọng!

Hắn quá yêu những thứ này vì biên phòng sự nghiệp quăng đầu ném lâu nhiệt huyết khả ái tướng sĩ!

Trở về đi, nơi này có ta!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, tiếp đó thôi động Viêm Long Lân Mã, nhanh chóng hướng phía sau phòng tuyến mà đi.

Tiểu Khôn ca ca, ở đây!

Những người khác đều cũng tại hậu phương Chiến Vương dưới sự chỉ huy bò lên trên thành lâu, chỉ có Dương Dao đạp ngự dao bàn, trên mặt biển chìm chìm nổi nổi, chờ đợi người yêu của nàng chiến thắng!

Hứa Khôn mím môi một cái, đưa tay chộp một cái, đem Dương Dao kéo theo mã, tiếp đó hai chân kẹp lấy, Viêm Long Lân Mã phát ra một tiếng hí dài, nâng hai người một cái nhảy vọt, như bay mà nhảy trở về trên cổng thành!

Một đám ánh mắt tập trung vào thân cưỡi hỏa mã trên thân Hứa Khôn, sùng bái chi tình, lộ rõ trên mặt, liền xem như những cái kia Chiến Vương cũng không ngoại lệ!

Cường giả, đáng giá mỗi người tôn trọng!

Mà đổi thành một bên, đánh ra một quyền sau nam tử vững vàng đứng tại mặt biển, nhìn xem không còn động tĩnh nước biển, thản nhiên nói: Lão kình, nhiều năm như vậy, ngươi cũng không tiến bộ a!

Ô ~ Một cột nước từ đáy biển phun ra, đỉnh đầu một cái bọc lớn cự kình thiên vương lại độ nổi lên mặt nước.

Kim đài, ngươi không giảng võ đức, ngươi làm đánh lén, lúc đó ta khinh thường, không có tránh!