Thứ 0917 chương: Tam đại kỹ năng, Lang triều đột kích!.

Hôm nay thứ ba càng: 917 chương!3/3!

......

Lão nhân gia, ngài đi hảo!

Hứa Khôn không có cô phụ Tân Đức thỉnh cầu sau cùng, sau khi hắn đã triệt để mất đi âm thanh, đem thi thể của hắn mai táng ở hắn đã chết vợ con mộ quần áo bên trong!

Cùng tồn tại lên một khối mộ bia, trên viết: Tân Đức một nhà chi mộ!

Bây giờ Lôi Khuê rừng mưa đã trở thành quá khứ thức, nghĩ đến một nhà này ba ngụm, có thể vĩnh viễn nghỉ ngơi!

Hứa Khôn thở dài, nắm chặt trong tay pháp bào!

Tân Đức cũng không phải cái gì thợ rèn, nhưng hắn vẫn hao hết mấy chục năm tinh lực, giấu trong lòng đối với vợ con áy náy, dùng hết đủ loại tài liệu trân quý, nghĩ hết đủ loại biện pháp, bao quát hắn một mực ở lại đây tuyên bố địa đồ nhiệm vụ thu thập Lôi Khuê chi tâm, cũng là vì thành tựu kiện thần khí này pháp bào!

Người định, thắng thiên!

Cái này thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, bây giờ tiến cấp tới trung giai thần khí pháp bào, quán chú Tân Đức đối với vợ con tràn đầy tưởng niệm, cùng đối với Lôi Văn rắn cạp nong oán hận!

Muốn thành tựu kiện thần khí này, một bước cuối cùng, chính là dung nhập Lôi Khuê bạo quân sức mạnh hạch tâm!

Không thể không nói, hết thảy, cũng là mệnh trung chú định!

Hoàn thành suốt đời mong muốn sau, Tân Đức cũng cuối cùng tiêu tan, tự giác có mặt mũi đối với hắn qua đời vợ con!

Ai, thế gian nhiều bất đắc dĩ, chỉ nguyện người lâu dài a!

Hứa Khôn hướng về mới nổi cũ mộ phần cúc 3 cái cung, chậm rãi rời đi!

Nhìn về phía trong tay pháp bào!

【 Vạn Khuê Lôi Bào 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Loại hình: Pháp hệ nghề nghiệp chiến bào

Trang bị cấp bậc: 15 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Sau khi xem, Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc!

Trung giai thần khí pháp bào, thuộc tính từ không cần nhiều lời, thậm chí muốn so hắn S cấp trọng giáp · Nham Chi bảo vệ thuộc tính tăng thêm còn cao hơn!

Nhưng cái này dù sao, là pháp hệ loại trang bị, nếu như là cùng cấp bậc, đồng phẩm dưới thềm trọng giáp loại trang bị tăng thêm, khẳng định so với pháp bào này muốn tới nhiều lắm, lại càng thích hợp Hứa Khôn!

Hơn nữa, mặc dù Vạn Khuê pháp bào phẩm giai cao tới trung giai thần khí, nhưng đây là không thể lên cấp, trang bị cấp bậc định chết!

Cùng với đặc kỹ phương diện, có 3 cái, phân biệt là miễn dịch lôi khống, miễn dịch Lôi Thương, Lôi Đình hộ thuẫn!

Ta giữ lại tự cho là đúng, tựa như là có chút lãng phí!

Này, lão nhân gia chỉ là đem kiện thần khí này xem như tạ lễ tặng cho ta, vậy ta liền có thể tự do xử trí, tiện nghi tiểu đình tiểu tử thúi này!

Tư Không Đình bây giờ mặc dù mặc một thân S cấp Lôi Thần · Bộ, nhưng cái này Vạn Khuê pháp bào đơn dùng đến, hiệu quả cũng là tiêu chuẩn, mấu chốt hắn đúng lúc là Lôi hệ pháp sư, bỏ hắn vứt bỏ ai!

Hứa Khôn lập tức đem Vạn Khuê pháp bào đồ giám gởi cho Tư Không Đình, quả nhiên, Tư Không Đình sau khi xem xong, lúc này ầm ỉ lên.

Oa đi, lão đại ngươi lại đi nơi nào tống tiền, cái này vô thanh vô tức lại làm một kiện thần khí, nhìn kiểu dáng này, giống như không thích hợp lão đại ngươi ài, chẳng lẽ ~ Híz-khà-zzz!

Ha ha, tiện nghi ngươi, nhanh đề thăng cấp bậc a, thập ngũ giai sau đó liền có thể trang bị lên!

Được rồi!

Cho ta phát cái vị trí, ta bây giờ liền đến tìm các ngươi!

Lôi Khuê rừng mưa sự tình xem như giải quyết triệt để, kế tiếp, chính là muốn giải quyết triệt để Lang Thần chi hoạn!

Sau mười mấy phút, Hứa Khôn đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, không đợi Tư Không Đình mở miệng, liền đem người ngoài này xem ra giá trị khó mà lường được thần khí pháp bào ném tới.

Dương Dao mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi lại đi làm gì, như thế nào một hồi không thấy, đẳng cấp của ngươi lại thăng nhất cấp?

Ngạn nhìn Hứa Khôn biểu lộ cũng không đúng: Chẳng lẽ cái này Hạo Thiên Tháp còn có cái gì thăng cấp bug?

Ngươi cho rằng chơi đùa đâu, ta bất quá là lặp lại đưa ra một cái bản đồ nhiệm vụ, bao quát cho tiểu đình kiện trang bị này, cũng là nhiệm vụ ban thưởng thôi!

Bây giờ, nói thế nào?

Mấy người vừa mới giải quyết mấy đợt băng lang nhóm, bất quá chờ trên bậc không có rất rõ ràng biến hóa.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn, đám người cấp bậc từ cao xuống thấp, phân biệt là......

Hứa Khôn: 13 giai 1 cấp 25.1%

Ngạn: 12 giai 8 cấp

Tô Tiểu Tiểu / Hách Kiện / Chiến Nhu Nhu / Tư Không Đình: 12 giai 7 cấp

Thận bảo: 12 giai 6 cấp

Dương Dao: 12 giai 5 cấp

Tối cao đẳng giai Hứa Khôn cùng đê đẳng nhất giai Dương Dao, bây giờ đã kém cấp năm, không cách nào cùng một chỗ giết quái!

Nhiệm vụ thời hạn, còn có bốn ngày nhiều, khoảng cách nhiệm vụ cấp bậc kém nhiều nhất, là Dao Dao!

Bốn ngày nhiều, đề thăng 15 cấp, cái này dễ dàng sao?

Nói thật, cũng không dễ dàng, giống như là Hứa Khôn tại Lôi Khuê bên trong rừng mưa một người phấn đấu, một đêm mới thăng lên 6 cấp!

Băng Ma Lang nhóm chỉ là thông thường B cấp quái vật, điểm kinh nghiệm tự nhiên không thể cùng tinh anh quái Lôi Văn rắn cạp nong so, chớ nói chi là vẫn là tổ đội giết quái!

Nếu không thì, phân đội? Ngạn đề nghị: Ta mang theo Tiểu Nhu nhu ken két loạn giết, đến lúc đó lại tụ họp đầu?

Nghĩ cũng đừng nghĩ! Hứa Khôn liếc nàng một cái nói.

Bốn ngày nhiều, bình quân đẳng cấp tăng lên tới 14 giai, đủ!

Vì hiệu suất tối đại hóa, kế tiếp chúng ta liền từ 13 giai 0 cấp Băng Ma Lang bắt đầu giết lên, ta cấp bậc đã vượt qua, cho nên tạm thời không tổ đội, cho các ngươi dẫn quái, các ngươi chỉ cần phụ trách giết là được!

Nhưng có một chút, kế tiếp, đội ngũ kinh nghiệm phân phối mô thức sửa đổi một chút, đổi thành cống hiến phân phối!

Cống hiến phân phối, tên như ý nghĩa liền cùng tại bí cảnh trong phó bản dựa theo điểm cống hiến phân phối ban thưởng một dạng kinh nghiệm phân phối mô thức.

Nhưng có một chút, lúc giết quái, đối với quái vật tiến hành cuối cùng chém giết, có thể trực tiếp thu được 50% Điểm kinh nghiệm, cái này cũng là rất nhiều mang theo thành viên tổ chức quần sát gia tộc tử đệ chơi mánh!

Đổ máu chảy mồ hôi các ngươi đi, tàn huyết thu người đầu ta tới!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi là muốn...... Dương Dao chớp mắt to đạo.

Không tệ, ta là nghĩ, tiếp xuống quái vật chém giết, từ Dao Dao ngươi tới tiến hành, bằng nhanh nhất tốc độ, đuổi kịp đại gia cấp bậc thê đội, đều có ý kiến gì không?

Hứa Khôn thành viên tổ chức tự nhiên không có ý kiến, ngạn bẹp mấy lần miệng, tuy nói không vui, nhưng cũng không có nói cái gì.

Không có ý kiến, liền bắt đầu hành động a!

Đều xốc lại tinh thần cho ta, vì đuổi tại thêm lỗ thức tỉnh phía trước lên tới đầy đủ cấp bậc, ta dẫn quái cũng sẽ không tiểu đả tiểu nháo, đều phải gấp bội cẩn thận!

Đối với cái này, đám người không hề sợ hãi, đối với dạng này một tiểu đội tới nói, nhiều hơn nữa Băng Ma Lang, cũng không đủ để cho bọn hắn e ngại!

Ngạn càng là hướng về Dương Dao khiêu khích nhíu mày nói: Dao Dao công chúa, có dám cùng ta so một chút thanh quái hiệu suất?

Dương Dao đối với cái này, mỉm cười: Có gì không dám, thí luyện trên Thiên bảng ngươi kém xa ta, đối phó những thứ này tạp ngư, ngươi cũng không phải đối thủ của ta!

Khẩu khí thật lớn!

Cùng là Thiên Bảng thiên kiêu, hai nữ lại là so kè!

Đối với cái này, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, chọn xong một khối phong thuỷ bảo địa sau đó, đem thận bảo lưu lại, phượng dực mở ra, bắt đầu xâm nhập Băng Lang Sơn mạch, tiến hành đại quy mô dẫn quái!

Kể từ Tự Do Chi Thành thí luyện giả tiến vào chiếm giữ Băng Lang Sơn mạch đến nay, cái này cả một vùng núi liền không có an bình qua một ngày!

Hôm nay bắt đầu, thuộc về Băng Ma Lang tận thế, đến!

Lôi Điện quá cảnh, Hứa Khôn trong miệng đại quy mô dẫn quái, cũng không phải nói một chút mà thôi!

Phối hợp hắn mới được kỹ năng, dẫn quái hiệu suất cũng mà tăng lên!

Hoàn thành nhiệm vụ đạt được 3 cái A cấp Lôi hệ kỹ năng, phân biệt là......

【 đánh Lôi Tiên 】

Phẩm giai: A cấp trạng thái loại kỹ năng

Lôi Tiên nơi tay: Triệu hồi ra một đầu đẳng cấp *1 chiều dài Lôi Đình chi tiên, huy động Lôi Tiên thời điểm, kèm theo 100% Lôi Thương

Khí lực tiêu hao: 100/S

Lôi Tiên nổ tung: Dẫn bạo Lôi Tiên, đối với chung quanh 5 mã bên trong mục tiêu tạo thành 160% Lôi thương

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: Lôi Tiên nổ tung sau 1 giờ

【 Dông tố rả rích 】

Phẩm giai: A cấp kéo dài tính chất kỹ năng

Thân hóa Lôi Vân, hạ xuống đông đúc dông tố, mỗi giây hạ xuống đẳng cấp *1 tích dông tố, kèm theo 1% Lôi Công

Khí lực tiêu hao: 100/S

Thời gian cooldown: Đóng lại sau 1 giờ

【 Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ 】

Phẩm giai: A cấp bộc phát quần thương kỹ năng

Phích lịch thủ: Hướng về đơn nhất mục tiêu phóng ra, đối nó tạo thành 100% Vật công +160% Lôi Công hỗn thương

Hỗn Nguyên Nhất Khí: Lôi Đình chi uy tiêu tán hướng chung quanh 50 mã, Phạm Vi bên trong mục tiêu tiếp nhận 100% Lôi thương, lại mỗi thêm một cái mục tiêu bị phóng xạ, phích lịch thủ điểm đến chỗ mục tiêu sở thụ tổn thương +10%

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 20 phút

Ba cái kỹ năng, đều rất không tệ, đánh Lôi Tiên có thể để Hứa Khôn trực tiếp nắm giữ kéo dài tính chất Lôi hệ thủ đoạn công kích, huy động đánh Lôi Tiên, liền có thể phát động đoạn lôi đánh gãy pháp hiệu quả, mà không cần nhất định phải phóng thích Lôi hệ kỹ năng!

Dông tố rả rích, tổn thương loại hình bên trên có thể xưng đồng dạng, nhưng kỹ năng này tác dụng, hiển nhiên là dùng tại trên dẫn quái, giống như bây giờ, Hứa Khôn một đường bay, dưới đường đi lấy dông tố, những nơi đi qua, Băng Ma Lang nhóm đều bị quấy nhiễu!

Chỉ chốc lát, trong vòng phương viên trăm dặm, tiếng sói tru bên tai không dứt!

Đến nỗi Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ, kỹ năng này bộc phát, đã vượt qua phẩm cấp của nó, nếu như là tại đông đúc Phạm Vi bên trong thả ra mà nói, chịu phích lịch thủ một chiêu mục tiêu, thật đúng là sảng khoái vô cùng a!

Không có hạn mức cao nhất, chính là biến thái nhất thiết lập!

Ước chừng nửa giờ, cũng tại chỗ kia phong thuỷ bảo địa chờ Hứa Khôn đám người, đều nhanh ngủ thiếp đi!

Tựa sát vào nhau, mắt thấy chảy nước miếng đều phải từ giữa đó xuyên thành một đường Hách Kiện cùng Tư Không Đình, đang làm mộng đẹp đâu, chợt mặt đất chấn động.

Hai người lập tức giật mình tỉnh giấc: Thế nào, động đất sao?

Không có người trả lời hai bọn họ, bởi vì lúc này bây giờ, cuối tầm mắt, vô tận Băng Ma Lang, đang hướng về bên này như bị điên phải bôn tẩu mà đến!

Tạo thành một cái đáng sợ Lang triều!

Cái này cần là bao nhiêu Băng Ma Lang a!

Bây giờ không phải là hiếu kỳ thời điểm, Dương Dao quyết định thật nhanh nói: Ta phòng thủ mặt phía nam, ngạn phòng thủ mặt phía bắc, nho nhỏ mập kiện phòng thủ phía tây, thận bảo, tiểu đình, nhu nhu, các ngươi xem trọng phía đông!

Cẩn thận ứng đối!

Ngạn đều xù lông, nhìn lên bầu trời tự do bay lượn Hứa Khôn, chỉ muốn chửi thề: Ngươi có phải hay không điên rồi, dẫn nhiều như vậy quái, là nghĩ tới chúng ta không chết được?