Thứ 0139 chương: Trực giác chỉ dẫn, giận xông vòi rồng!.

Hôm nay canh thứ hai: 139 chương, một hồi mã ngày mai, tranh thủ nửa đêm sớm một chút phát!

......

Đừng sợ, ngươi mở mắt xem, kỳ thực phong cảnh thật không tệ! Hứa Khôn vỗ vỗ bả vai Chiến Nhu Nhu, khích lệ nói.

Chiến Nhu Nhu cố gắng mở mắt ra, nhưng nhìn thấy trước mắt giống như tận thế một màn, vẫn như cũ bị dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch!

Ta tin ngươi cái quỷ, cái này tùy thời cảm giác liền muốn bị sét đánh cảnh tượng, nơi nào không tệ!

Ngồi vững vàng rồi, chúng ta muốn hạ xuống!

Mặc dù mượn gió thổi bay khoảng cách thật xa, nhưng hai cái S cấp kỹ năng cung cấp động lực đã tiêu hao hết, cứ việc Hứa Khôn lại liên tiếp thả ra mấy cái kỹ năng, nhưng dường như là bởi vì lúc trước hai cái kỹ năng chứa Phong hệ tổn thương nguyên nhân, mới sáng tạo ra bè gỗ nhỏ trên không trung lướt đi tràng cảnh!

Bây giờ quay chung quanh tại bè gỗ nhỏ chung quanh gió thổi đã tản đi, bè gỗ nhỏ phía trước, đã hướng về phía dưới nghiêng về!

Cơ hồ là tại Hứa Khôn nói xong nháy mắt, xốc xếch cuồng phong đập vào mặt, không chỉ có thổi đến hai người đông diêu tây bãi, càng là thổi đến toàn bộ bè gỗ nhỏ giống như là đứt dây con diều, phiêu diêu không chắc!

A!

Nương theo Chiến Nhu Nhu rít lên một tiếng, bè gỗ nhỏ hướng về mặt biển phi tốc rơi xuống mà đi!

Coi như Chiến Nhu Nhu cho là mình hai nhân mã bên trên muốn thuyền hủy người vong lúc, Hứa Khôn liên tục mấy cái tiểu kỹ năng ném ra, để cho bè gỗ nhỏ đang đến gần mặt biển đồng thời, lại bạo phát ra một hồi xung kích, hiểm lại càng hiểm mang theo hai người trên mặt biển lướt đi đi ra đếm trong biển!

Cuối cùng hữu kinh vô hiểm ngừng lại, đang phập phồng không chắc trên mặt biển lắc lắc ung dung, phát ra két két két két dị hưởng.

Cánh buồm cũng tại cứng chắc hồi lâu sau triệt để mềm nhũn xuống, hướng xuống rũ cụp lấy, dù là thỉnh thoảng có gió biển thổi phật, cũng không thể gây nên nó nửa điểm hứng thú, hữu khí vô lực giơ lên, liền xem như đáp lại!

Như thế nào, kích thích hay không? Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Chiến Nhu Nhu chớp mắt, quả quyết mà hôn mê bất tỉnh.

Hứa Khôn một hồi lúng túng: Nha đầu này, cũng quá không khỏi dọa!

Vội vàng đỡ lấy cánh tay của nàng, để cho cả người nàng trọng tâm đặt ở trên người mình, phòng ngừa bị cuồng phong thổi chạy, hoặc bị bây giờ càng ngày càng lắc lư thủy triều quăng bay đi!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, phía trước vì trọng trọng khói đen che phủ, mơ hồ có thể thấy được, nối liền trời đất Long Quyển nhóm đang không ngừng tàn phá bừa bãi!

Đây là thuộc về thiên tai một dạng vĩ lực, nhục thân sau khi tiến vào, sợ là sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Như thế một hồi công phu, cũng đã là lái ra gần biển đi!

Hứa Khôn tính toán, bởi vì dựa theo đối với ác mộng cấp độ khó cô buồm xa ảnh chỗ Phong Bạo Khu miêu tả, gần biển mặc dù sóng gió không nhỏ, nhưng cũng không tồn tại cái gì uy hiếp trí mạng!

Chân chính khiêu chiến, là chờ lái ra gần biển sau đó!

Không chỉ mắt trần có thể thấy vô số long quyển thiên tai, còn có cái này sôi trào mãnh liệt dưới mặt biển, ẩn núp từng đầu chủng tộc đáng sợ sinh vật!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chẳng những không có cảm thấy sợ, ngược lại là cực kỳ chờ mong!

Hắn tại sao muốn lựa chọn Phong Bạo Khu?

Thật là chuột liếm mèo tệ, không có chuyện tìm kích động sao?

Dĩ nhiên không phải!

Đầu tiên, đối mặt đến nay không người có thể đưa ra một đầu an toàn đường thuyền Phong Bạo Khu, Hứa Khôn có tự tin, bằng vào chính mình thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử, tránh ra những cái kia liền xem như thuyền lớn hạm lái vào đều có thể thuyền hủy người mất thiên tai khu vực!

Đây không phải vọng tưởng, mà là Hứa Khôn trực giác!

Hắn bây giờ càng ngày càng tin tưởng mình trực giác, bởi vì tại tầng thứ ba cửa ải cuối cùng, trực giác nói cho hắn biết ở giữa đạo kia truyền tống trận chính là duy nhất lựa chọn chính xác!

Hắn mới dám dùng ngu nhất biện pháp, ngẫu nhiên chọn lựa hai cái May mắn Làm nhục thân thí nghiệm!

Người khác đang cảm thán vận may của hắn, kì thực chỉ là hắn càng che càng lộ mà che giấu hắn sớm đã xem thấu hết thảy trực giác!

Max trị số điểm may mắn rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, đoán chừng không ai có thể đưa ra đáp án chính xác.

Nhưng chính như thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử miêu tả như thế: Gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành!

Sớm tại Vạn Bảo lâu tầng thứ tám lúc đi học, nhìn thấy tầng thứ tư ba loại độ khó khiêu chiến lúc, trực giác liền nói cho hắn biết, lấy vận may của hắn giá trị, có thể không nhìn những thứ này phảng phất ở khắp mọi nơi, lơ lửng không cố định thiên tai vòi rồng!

Nếu có thể tránh đi Phong Bạo Khu trong đó một đại uy hiếp, liền xem như lấy Hứa Khôn bè gỗ nhỏ, cũng có thể tùy ý đi thuyền, dù sao trên biển sóng gió tuy lớn, nhưng ở chính mình cầm lái phía dưới, còn không có lật thuyền nguy hiểm!

Cứ như vậy, Phong Bạo Khu đường thuyền vốn là ngắn, chỉ cần không bị mạch nước ngầm, đá ngầm, vòi rồng những thứ này tập kích, hoặc hủy hoại thuyền, hoặc quỷ đả tường, Hứa Khôn liền có thể bảo đảm chính mình bằng nhanh nhất tốc độ lái về phía bỉ ngạn!

Đây là điểm thứ nhất, Hứa Khôn có tự tin bằng vào vận may của mình giá trị cùng trực tiếp, tránh né những cái kia để cho người ta có tật giật mình thiên tai vĩ lực!

Đương nhiên, nguy cơ trùng trùng Phong Bạo Khu, có thể để cho SSS cấp thiên phú giả cùng SS cấp thiên phú giả từng năm chiến tổn so gia tăng nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là đã từng những cái kia rơi xuống thiên kiêu biến thành chủng tộc quái vật, đây là vượt qua Phong Bạo Khu thứ hai đại nạn điểm!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có chờ mong!

Cùng cấp bậc cao cấp thiên phú giả, không thể bị phán định là boss, cái kia hóa thành chủng tộc quái vật sau đâu?

Hứa Khôn cũng không tin tưởng, những cái kia SSS cấp thiên phú giả, sau khi chết chỉ có thể lưu lạc làm tiểu quái!

Đây cũng quá mức lãng phí tài nguyên!

Hắn chờ mong, thậm chí là khát vọng gặp phải những cái kia đã vẫn lạc qua thiên kiêu, gặp phải bọn chúng, tiếp đó đánh giết bọn chúng, từ đó thu hoạch được đối phương thiên phú!

Phong Bạo Khu đối với Hứa Khôn mà nói, cũng không tồn tại tuyệt vọng, ngược lại là có hi vọng ở đây thoát thai hoán cốt!

Bây giờ, đã lái rời gần biển Hứa Khôn cũng sẽ không lao nhanh đi thuyền, bởi vì tại cái này dòng nước chảy xiết địa phương, thậm chí không cần dùng kỹ năng đưa vào động lực, y theo dòng nước xu thế, hướng gió, bè gỗ nhỏ tốc độ đi cũng sẽ không chậm!

Đây chính là thuyền nhỏ chỗ tốt, có thể nước chảy bèo trôi!

Hứa Khôn muốn làm, chính là dựa theo trực giác của mình, hướng về chính mình nhận định phương hướng đi tới!

Mà lúc này hắn điểm chú ý, cường điệu đặt ở dưới mặt biển, tìm lúc nào cũng có thể xuất hiện chủng tộc quái vật.

Con cá, con cá nhanh lên câu, ta đã không thể chờ đợi! Hứa Khôn một bộ con ruồi xoa tay tay bộ dáng.

Nhưng mà một khắc đồng hồ trôi qua, bè gỗ nhỏ không biết bay ra khỏi bao xa, vẫn như cũ dựa theo Hứa Khôn cầm lái phương hướng tiến lên, có thể hiệu xưng chủng tộc quái vật tràn lan Phong Bạo Khu, Hứa Khôn đến bây giờ liền sợi lông cũng không thấy đến!

Đồ chơi gì, không phải danh xưng Phong Bạo Khu bên trong chủng tộc quái vật ở khắp mọi nơi sao? Hứa Khôn có chút buồn bực nói.

Tiếp theo chính là bản thân an ủi: Hẳn là còn chưa đủ xâm nhập, tiếp tục đi tới!

Nói, lại là một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】 nện vào cánh buồm bên trong, nguyên bản nước chảy bèo trôi, lao nhanh đi về phía trước bè gỗ nhỏ lại bị đạp một cước chân ga, hướng cũng tựa như bay ra ngoài.

Lại là một khắc đồng hồ trôi qua, vẫn như cũ không thấy một đầu chủng tộc quái vật, Hứa Khôn cau mày, nhìn qua mặt biển, con mắt cũng làm chát chát!

Lúc này, bị sợ ngất đi Chiến Nhu Nhu cũng là yếu ớt tỉnh lại.

Nhưng không kịp nói một câu, khi thấy chung quanh tràng cảnh lúc, hai mắt tái đi, lại độ té xỉu.

A lặc? Hứa Khôn còn nghĩ có người có thể cùng hắn trò chuyện đâu, ngẩng đầu nhìn lại, mới hiểu được Chiến Nhu Nhu vì cái gì lại bị dọa ngất đi qua.

Bây giờ bè gỗ nhỏ vị trí, tuyệt đối là đã biển sâu khu vực, cách Hứa Khôn cách đó không xa, liền có một đầu cự hình vòi rồng, chung quanh dòng nước bị nó không ngừng hấp thu đi qua, cuốn vào giữa không trung!

Thỉnh thoảng, có lôi đình từ trên trời giáng xuống, rót vào trong đó, loại kia hủy thiên diệt địa cảm giác, đủ để cho người ngạt thở!

Hứa Khôn điều khiển bè gỗ nhỏ, lại vừa vặn tại vòi rồng phóng xạ Phạm Vi bên ngoài, thêm một bước, thì đem rơi vào vực sâu, bị hắn xé rách, cuốn vào trên không, lại tiếp nhận lôi đình tẩy lễ, cuối cùng biến thành một vũng máu mạt, vung vào đại dương mênh mông!

Hứa Khôn lắc đầu, đem cái này ý nghĩ đáng sợ ném sau ót, cúi đầu không còn đi xem loại này để cho người ta kính úy thiên địa vĩ lực, cũng chỉ có SSS cấp thiên phú giả điều khiển Thiết giáp hạm, có thể khiêng một khiêng loại này đáng sợ uy thế!

Theo không ngừng xâm nhập, vòi rồng mật độ cũng càng lúc càng lớn, Hứa Khôn cứ như vậy lái một chiếc thuyền con, bình tĩnh từ lân cận vòi rồng trung tâm lướt qua!

Tả hữu đều tại tranh đoạt dòng nước, trung tâm chỉ có một cái chật hẹp vị trí có thể chứa đựng thuyền thông qua, nhưng Hứa Khôn chính là vững vàng lái bè gỗ nhỏ, từ cái này duy nhất thông đạo chạy qua!

Liên tục ngất, tỉnh lại, ngất, tỉnh lại...... Nhiều lần ba lần Chiến Nhu Nhu, cuối cùng đón nhận hai người bọn hắn bây giờ đang ngồi một tấm bè gỗ nhỏ, lái vào đến nguy cơ trùng trùng biển sâu vùng sự thật.

Tay nhỏ niết chặt mà nắm lấy Hứa Khôn đạo bào, bờ môi không có chút huyết sắc nào, cả người rúc vào Hứa Khôn trong ngực, mới có thể tìm được một tia tâm lý an ủi.

Kì quái, đều mở hai giờ, làm sao vẫn một đầu chủng tộc quái vật cũng không có?

Coi như đây là vòi rồng giăng đầy Phong Bạo Khu, nhưng có chút chủng tộc quái vật tự nhiên liền thích ứng loại hoàn cảnh này a, không nên một đầu đều không gặp được a!

Hứa Khôn buồn rầu nắm lấy tóc, người khác là tránh không kịp, hắn là sợ không gặp được!

Hứa Khôn...... Ngươi nhìn!

Ân?

Nghe được Chiến Nhu Nhu phát run âm thanh, Hứa Khôn nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, đập vào tầm mắt một màn, để hắn con ngươi hơi co lại!

Nguyên bản, ngăn tại bọn hắn phía trước cách đó không xa hai đạo vòi rồng bởi vì sức mạnh bằng nhau, tranh đoạt lẫn nhau trung tâm dòng nước, để ở giữa tạo thành đoạn lưu, dẫn đến hai đạo vòi rồng đang không ngừng hướng trung tâm chếch đi!

Rất nhanh, đầu kia lối đi hẹp liền bị hai đạo đụng vào nhau vòi rồng triệt để thôn phệ!!

Bây giờ, hai đạo vòi rồng đã quấn quanh ở cùng một chỗ, nhưng mà uy thế chẳng những không có trừ khử, ngược lại là đã biến thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, hai đạo Đại Long cuốn, hợp thành một đạo cự hình vòi rồng!

Tạo thành một đạo thiên nhiên Phong Chi che chắn, cực kỳ chặt chẽ mà chắn Hứa Khôn bè gỗ nhỏ phương hướng đi tới.

Có thể thay đổi phương hướng sao? Chiến Nhu Nhu run giọng nói.

Hứa Khôn tính toán dùng chân thay đổi bè gỗ nhỏ trượt phương hướng, bất ngờ phát hiện làm không được!

Bởi vì sát nhập hai đạo Đại Long cuốn cự hình vòi rồng, uy thế mạnh hơn, phóng xạ dòng nước Phạm Vi cũng biến thành càng lớn, nguyên bản Hứa Khôn điều khiển bè gỗ nhỏ chỗ khu vực an toàn, dòng nước đã bị hắn bao quát đi vào, bây giờ đang không ngừng hướng lấy trung tâm khu vực bị rơi vào!

Chỉ sợ là không thể! Hứa Khôn âm thanh trầm ổn nói.

Vậy làm sao bây giờ? Chiến Nhu Nhu kích động một tiếng, sau đó bình tĩnh lại: Xem ra, lần này chúng ta thật có thể cùng một chỗ táng thân biển rộng!

Phi phi phi, mỗi ngày trong đầu nghĩ như thế nào cũng là tuẫn tình a, ngươi liền không thể trông mong điểm tốt? Hứa Khôn không biết nói gì.

Biết rõ không đường thối lui Chiến Nhu Nhu cũng bình tĩnh lại, thậm chí một mực mềm mại hai chân bây giờ cũng đứng thẳng.

Hai tay nhưng như cũ ôm chặt Hứa Khôn eo, cứ như vậy yên lặng nhìn qua hắn, phảng phất muốn tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, đem hắn vững vàng khắc tiến trong lòng, dù là sau khi chết đều quên không được!

Ôm chặt, ca ca kế tiếp mang ngươi chơi một đợt kích thích!

Hứa Khôn cũng không có Chiến Nhu Nhu tuyệt vọng như thế, không có ba lượng ba, ai dám lên Lương Sơn!

Vận khí cho dù tốt, luôn có gặp phải long đong thời điểm, không có gặp phải coi như xong, nếu là gặp, vậy thì...... Tiến lên!

Bắt chước làm theo, đã sớm để nguội tốt 【 Hỏa Vũ gió lốc 】 lại độ bị Hứa Khôn thi triển đi ra!

Nhưng nguyên bản nhìn như cường hãn Hỏa Vũ vòi rồng, đặt ở chính bản cự hình vòi rồng bực này thiên địa trước mặt sức mạnh to lớn, phảng phất một cái không có lớn lên hài nhi!

Hứa Khôn không có đi quản hai người khác biệt, Hỏa Vũ gió lốc vòi rồng cuốn lên thời điểm, chung quanh không ngừng thất thủ dòng nước thoáng dừng lại một chút!

Tiếp lấy, Hứa Khôn liền đem cỗ lực lượng này đánh vào cánh buồm bên trong!

Cánh buồm phía trên phù văn lại độ sáng lên, bè gỗ phía dưới lại độ vang dội, toàn bộ bè gỗ thoát ly dòng nước, hướng Thiên Xung đi!

Nhưng phía trước vắt ngang, vẫn là cái kia tránh cũng không thể tránh cự hình vòi rồng!

Đem ngươi có thể sử dụng kỹ năng, đều nện vào cánh buồm bên trong! Hứa Khôn đều đâu vào đấy an bài đạo.

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, không dám do dự.

Cánh buồm bên trên phù văn trở nên lập loè vô cùng, đang khắp nơi cũng là cuồng phong gào thét trên biển, tựa như một ngôi sao đang mới nổi!

Kiếm nhận phong bạo! Hứa Khôn lại độ cho cánh buồm bổ sung một đợt động lực!

Mà kiếm nhận phong bạo kỹ năng, cũng bắt đầu cùng vô địch cự hình vòi rồng cướp đoạt lên sức gió quyền chủ đạo, mặc dù không cách nào chân chính ảnh hưởng đạo này cự hình vòi rồng, nhưng đã có thể bảo đảm bè gỗ nhỏ không bị bên ngoài ảnh hưởng, thẳng tắp hướng về cự hình vòi rồng đánh tới!

Địa Ngục ác phong!

Hứa Khôn lần thứ nhất thi triển 【 Luyện ngục gió ma giày 】 bên trên đặc kỹ -【 Địa Ngục ác phong 】!

Gấp năm lần tự thân Phong thuộc tính công kích 【 Địa Ngục ác phong 】, triệt để bao phủ bè gỗ nhỏ chung quanh 10*10 Phạm Vi, màu đen ác phong cho dù ở đối mặt cự hình vòi rồng bực này thiên địa vĩ lực lúc, cũng là không sợ!

Màu đen ác phong trước một bước tiếp xúc đến cự hình vòi rồng biên giới, đem xé mở một cái lỗ hổng, cũng vì bè gỗ nhỏ cung cấp liên tục không ngừng động lực!

Cái này CD dài đến hai giờ đặc kỹ, hiệu quả có thể thấy được lốm đốm!

Lỗ hổng đã bị xé mở, bước kế tiếp, chính là bè gỗ nhỏ xông vào cự hình vòi rồng, nhưng Địa Ngục ác phong có thể phá vỡ cự hình vòi rồng, không có nghĩa là cái này yếu đuối bè gỗ có thể tiếp nhận cự hình vòi rồng uy thế còn dư a!

Bè gỗ nhỏ một khi tổn hại, tại cái này biển sâu Phong Bạo Khu, thật là liền kêu thiên không nên, gọi đất không xong!

Chiến Nhu Nhu nhìn xem tràn đầy tự tin Hứa Khôn, biết rõ hắn hẳn còn có hậu chiêu!

Quả nhiên, làm bè gỗ nhỏ tới gần cự hình vòi rồng biên giới lúc, cứ việc gió thổi bị Địa Ngục ác phong suy yếu hơn phân nửa, vẫn như trước không phải cái này mấy cây gỗ mục đỡ được!

Mắt thấy bè gỗ nhỏ phía trước đã bị xé thành nát bấy, Hứa Khôn thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Phong tức!

Trên cánh tay, 【 Phong tức hộ oản 】 sáng lên, cái này A cấp hộ oản bên trên kèm theo đặc kỹ, từ Hứa Khôn nhận được kiện trang bị này bắt đầu, lần thứ nhất sử dụng!

【 Phong tức 】: Triệu hồi ra một cái lấy tự thân Phạm Vi 1*1 hộ thuẫn, kéo dài 30S, 30S bên trong, miễn dịch hết thảy Phong thuộc tính tổn thương, thời gian cooldown: 3 giờ!

Bình thường tới nói, cái này đặc kỹ sử dụng tràng cảnh là rất hạn chế, chỉ có đối mặt những cái kia am hiểu Phong thuộc tính công kích địch nhân lúc, mới có thể phát huy được tác dụng!

Nhưng bây giờ, đối mặt cự hình vòi rồng loại này thiên địa vĩ lực, cái này đặc kỹ, không thể nghi ngờ có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng!

1*1 mã hộ thuẫn, đem Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu, cùng với dưới chân bọn hắn bộ phận bè gỗ nhỏ bao phủ, mặc cho bên ngoài gió táp mưa sa, đập nện tại thật mỏng trên lá chắn bảo vệ, chỉ có thể nhấc lên từng cơn sóng gợn!

Ba ~

Bè gỗ nhỏ bình yên vô sự  chở Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu chọc thủng cự hình vòi rồng ngoại vi!

Sau khi tiến vào, phảng phất đổi một cái thiên địa, vòi rồng trung tâm Hải Thanh sông yến, bình tĩnh khó có thể tưởng tượng.

Giống như cùng ngoại giới ở chung khác biệt thiên địa, một mảnh an lành cảnh tượng!

Nhưng không đợi hai người quá nhiều thưởng thức, cùng ngoại giới khác biệt Calm Belt, để cánh buồm lập tức đã mất đi mượn phong thế phi hành động lực, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Tăng thêm 【 Địa Ngục ác phong 】 ở bên trong ba cái kỹ năng còn tại chuyển vận động lực, tăng nhanh bè gỗ nhỏ hạ xuống tốc độ, tiếp cận góc 90 độ!

Hứa Khôn một tay gắt gao bắt được chính giữa bè gỗ cột cờ, một cái tay khác ôm chặt lấy Chiến Nhu Nhu.

Mẹ nó, không cho ta bay, vậy ta liền oanh!

Chấp hỏa!

【 Phần tịch 】 trên mặt nhẫn tia sáng sáng lên, sớm đã tràn đầy Hỏa thuộc tính tổn thương bị Hứa Khôn đều dùng ra!

Lấy Hứa Khôn bây giờ 3 giai đẳng cấp, lại nhân với tự thân Hỏa thuộc tính công kích, 【 Chấp hỏa 】 đặc kỹ bên trong chứa đựng Hỏa thuộc tính tổn thương, cao tới 442470!

Bị Hứa Khôn một chút đập ra sau đó, cánh buồm giống như là lấy đồng dạng!

Phanh phanh phanh!

Không ngừng hạ xuống bè gỗ nhỏ bên trên, cánh buồm phun ra một hồi đậm đà hỏa diễm, siêu cường lực đẩy phía dưới, dừng lại bè gỗ nhỏ hạ xuống xu thế, thẳng tắp hướng về phía trước đánh ra!

Bè gỗ nhỏ:  ta có tài đức gì, đời này kiếp này, không chỉ có làm phun khí thuyền, còn làm lướt đi khôn, bây giờ còn trở thành phun ra hỏa tiễn!

Lão Thiết, chụp sóng 666!

Một phát hỏa tiễn, trực kích linh hồn...... A Phi, thẳng tắp xâm nhập mặt khác vòi rồng bích!

Địa Ngục ác phong như thường lệ xé mở một đường vết rách, phong tức hộ thuẫn che chở ở Hứa Khôn hai người đồng thời, cũng bảo vệ tốt chỉ còn dư một nửa bè gỗ nhỏ.

U rống ~ Nương theo Hứa Khôn một tiếng cao vút tiếng hô, bè gỗ nhỏ giống một cái phun ra khôn đồng dạng ở không trung bay lượn!

Sau lưng, là dày đặc phong bạo nhóm, trước mặt, là đột nhiên bình tĩnh trở lại hải dương!

Hứa Khôn biết rõ, đây đã là tiến nhập Phong Bạo Khu nửa đoạn sau!

Khắp nơi có vô số mạch nước ngầm cùng đá ngầm, cùng với chủng tộc sinh vật xoay quanh nhiều nhất, được vinh dự nửa đoạn sau Không có khả năng thông hành luồng lách!

Mượn nhờ mấy cái tiểu kỹ năng kéo dài cung cấp năng lượng, cùng với Địa Ngục ác phong sau cùng thời gian thổi tan mặt biển, bè gỗ nhỏ liên tục mấy cái nhảy nhót sau đó, lại độ vững vàng dừng lại!

Quay về mặt biển sau đó mới phát hiện, phiến khu vực này, không còn là đè nén mây đen vòi rồng, mà là bị đưa tay không thấy được năm ngón nồng đậm sương trắng bao phủ, ở mảnh này khu vực, một cái sơ sẩy, liền dễ dàng mất phương hướng.

Chớ nói chi là, còn có tùy thời xuất hiện mạch nước ngầm, đụng vào mới phát hiện đá ngầm, cùng với ngủ đông tại dưới mặt biển đáng sợ chủng tộc sinh vật!