Thứ 0758 chương: Nhu nhược cử chỉ, tuyệt không nhân nhượng!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 758 chương!1/6!

Kẹt văn, hôm qua ngồi bất động nửa đêm không có mã ra một chương này tới!

Tiền văn có sai, đem Sở Vi Vi viết trở thành Tô Tiểu Tiểu, không có cách nào sửa đổi ~ Vì vậy giải thích một chút!

......

Hứa Khôn có chút bị không được Sở Vi Vi cái kia lửa nóng ánh mắt, lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Tại đối phương ánh mắt nghi hoặc bên trong, chậm rãi đứng lên.

Hứa Khôn không phải một cái Thánh Nhân, làm không được kiêm ái thiên hạ!

Huống chi, Tây Lương Nữ quốc với hắn mà nói, chỉ là một cái xa lạ lang tộc bộ lạc!

Vì cứu vớt như thế một cái không có chút nào liên quan bộ lạc nhỏ, đắc tội bảy Vương tộc?

Hứa Khôn lại không bệnh nặng gì!

Mặc kệ là từ lý trí vẫn là cảm tính góc độ mà nói, chuyện này cũng là không thể thực hiện!

Nhưng Sở Vi Vi nói gần nói xa, nói tới hắn Dương thúc!

Cái này không khỏi không để cho Hứa Khôn nhiều hơn mấy phần đề phòng, chẳng lẽ cái này Tây Lương Nữ quốc sau lưng, còn đề cập tới một ít không thể cho ai biết bí mật?

Hắn cũng không cảm thấy hắn Dương thúc sẽ rảnh rỗi đến tiện tay cứu trợ một cái tiểu cô nương đơn giản như vậy!

Chuyện này, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời Sở Vi Vi, mà là một mặt cười ngượng ngùng nhìn đi qua.

Thẳng đến đem Sở Vi Vi thấy đều không có ý tứ.

Ta không biết ta có phải hay không là ngươi chờ đợi người kia!

Nhưng ta liền xem như ngươi phải đợi người kia, ta dựa vào cái gì giúp ngươi?

Ta...... Sở Vi Vi nghẹn lời, đúng a, chính mình cùng hắn không quen không biết, nhân gia dựa vào cái gì giúp mình.

Liền ngươi cũng lựa chọn ở đây trốn tránh thực tế, muốn dựa vào lực lượng của người khác đi cứu tỷ tỷ của ngươi cùng tộc nhân của ngươi?

Ha ha, ta chỉ có thể nói, ngươi là người si nói mộng! Hứa Khôn vô tình giễu cợt nói.

Sở Vi Vi tay nhỏ nắm chặt, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao, kể từ thoát đi Tây Lương nữ quốc chi sau, nàng liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám trở lại cái chỗ kia!

Bởi vì...... Nàng sợ!

Nhìn như Sở Vi Vi tao ngộ cùng Tô Tiểu Tiểu giống, nhưng kì thực, kiên cường Tô Tiểu Tiểu, không sợ cường quyền, không nghĩ tới dựa vào lực lượng của mình đi báo thù, trái lại Sở Vi Vi, sợ đầu sợ đuôi!

Ngươi cmn thế nào cũng không dám cùng người ta đánh một trận đâu?

Từng tại Thiên sứ tộc trục xuất chi địa cho thấy ngoan lệ, bây giờ giống như là không còn sót lại chút gì, đối mặt Hứa Khôn thẳng thắn ngoan thoại, cặp mắt của nàng đỏ lên, tiểu trân châu không cần tiền giống như một chuỗi một chuỗi hướng xuống chảy xuôi!

Nếu như ngươi có thể giúp ta mà nói, ta nguyện ý vì nô tì tỳ, hầu hạ ngươi cả một đời! Sở Vi Vi hướng về Hứa Khôn quỳ xuống.

Hứa Khôn dời qua một bên cước bộ, tránh thoát nàng quỳ lạy.

Miễn đi, ta, không thiếu nữ nhân!

Nhưng ngươi có một chút không có nói sai! Hứa Khôn ngữ khí một trận: Ta đến nơi đây, chính là vì đánh thắng các ngươi những thứ này cái gọi là thiên kiêu!

Nói thật, đang đối chiến trước ngươi, ta xem liên quan tới ngươi tin tức, ngươi xem như một cái quang hệ chiến tướng, ta trừ phi cùng ngươi cùng chết, bằng không thì ở trước mắt trạng thái dưới, rất khó thắng qua ngươi!

Cho nên, ta nguyên ý là nghĩ không chiến mà khuất nhân chi binh!

Đáng tiếc, ngươi để cho ta có chút thất vọng!

Có ý tứ gì? Sở Vi Vi cúi thấp đầu đạo.

Tại ngươi sơ đăng tràng thời điểm, ta liền đối với ngươi có chút lòng hiếu kỳ, sau giải được ngươi vậy mà người mang thiên sứ, cảm giác mẫu hai đại Huyết Mạch, ta đang suy nghĩ, ngươi có khả năng hay không cùng ta muội muội một dạng, nội tâm tràn đầy cừu hận, lập chí tự tay mình giết tất cả uy hiếp ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi, tộc nhân của ngươi sinh mệnh tồn tại!

Cho nên, ngươi nói ngươi không muốn thua!

Nhưng cũng cười là, ngươi lý do không muốn thua, là không muốn tại cái này đế đô học phủ, mất đi ngươi vốn nên có giá trị, ngươi sợ bị vứt bỏ!

Ngươi thật sự có tràn đầy cừu hận, nhưng những thứ này cừu hận mang cho ngươi, không phải động lực để tiến tới, mà là sợ, e ngại!

Ngươi, chẳng qua là một cái người hèn yếu, một cái trốn tránh thực tế, không dám đi dũng cảm đối mặt người thôi!

Thường nói, người đáng thương, tất có chỗ đáng hận, rõ ràng có không tệ thiên phú, ngươi lại không nghĩ tới tiến thủ, chờ mong một cái giả dối không có thật người, tại tương lai bỗng dưng một ngày mang ngươi báo thù, giải cứu ngươi tộc nhân!

Đối với cái này, ta muốn hỏi một câu, ngươi xứng sao?

Nói xong, Hứa Khôn nơi nới lỏng gân cốt, toàn thân phát ra lốp ba lốp bốp âm thanh.

Nhu nhược cử chỉ, ta tuyệt không nhân nhượng, giả sử ta thật có năng lực đến giúp ngươi, ta cũng sẽ không giúp ngươi, ngay cả mình đều từ bỏ người, ta giúp được ngươi nhất thời, không giúp được ngươi một thế!

Tốt, nghỉ ngơi không sai biệt lắm!

Đối ngươi hiếu kỳ, đến đây vì thế, đến đây đi, chiến đấu a, coi như ngươi là khó dây dưa quang hệ, ta cũng biết dùng thực lực tuyệt đối nói cho ngươi, mọi thứ, là không có tuyệt đối!

Chính như giữa chúng ta cấp bậc kém, tư lịch kém, nhưng chỉ cần ta muốn thắng ngươi, liền có thể thắng được ngươi!

Ngươi cũng không cần có chỗ lo lắng, thân phận của ngươi, ta còn không có hứng thú khắp thế giới mà đi tuyên truyền, để cho ta nhìn một chút mềm yếu như thế ngươi, đến tột cùng có mấy phần thực lực a!

......

Đáng chết, bên trong đến cùng đang làm cái gì a, như thế nào cái gì cũng không nhìn thấy a!

Màn sáng đã yên lặng mười mấy phút, những thứ này chờ mong thiên kiêu đối chiến khán giả từng cái phiền một nhóm!

Trên đỉnh núi cao, tam đại Phủ chủ tự nhiên có thể thấy rõ bên trong phát sinh hết thảy, nhưng mà, bây giờ nét mặt của bọn hắn, lại tràn đầy kinh ngạc.

Cái này...... Sẽ không tốt lắm phải không? Lý Quảng thu lại cái cằm đạo.

Lý Khôi đồng dạng nhíu mày: Thô lỗ...... Quá thô lỗ, Hứa Khôn đối đãi cái này người vật vô hại Sở Vi Vi, vì cái gì hạ thủ tàn nhẫn như vậy?

Suy nghĩ, đột nhiên nói: Chẳng lẽ hắn chán ghét nữ nhân?

Đổng Phủ Chủ vừa mới nhấp một miếng trà, kém chút toàn bộ phun tới.

Già mà không kính, xem ra là vừa mới hai người nói chuyện, để cho Hứa Khôn có chút không vừa ý, cũng không biết bọn hắn đều nói thứ gì!

Tại trong thị giác bọn họ, thường uy đang đánh tới phúc...... A không đúng, là Hứa Khôn đang tại đánh tơi bời Sở Vi Vi!

Loại kia quyền quyền đến thịt, đao đao thấy máu chiến đấu, không chút nghi ngờ Hứa Khôn đối mặt là một cái kẻ thù sống còn, mà không phải một cái nũng nịu tiểu cô nương!

Thật sự không thương hương tiếc ngọc?

Sở Vi Vi tính toán phản kháng qua, liền sáu cánh chân thân đều kêu gọi ra, nhưng vốn là về tâm lý thắng Sở Vi Vi một bậc Hứa Khôn, quả thực là bằng vào kinh nghiệm chiến đấu, đơn phương mà đè lên Sở Vi Vi đánh!

Thậm chí là liền nàng ba cặp cánh, đều bị hắn từng cái xé xuống tới, đau Sở Vi Vi sắc mặt trắng bệch!

Phế vật, ngươi chính là một cái phế vật!

Tỷ tỷ ngươi không tiếc đắc tội Thiên sứ tộc, đem ngươi đưa ra Tây Lương Nữ quốc, lại không nghĩ, ngươi là như thế một cái không muốn phát triển người!

Ta mới 12 giai, ngươi đây, niên kỷ lớn hơn ta, cấp bậc càng là tăng lên gấp đôi không ngừng, vẫn là hiếm hoi quang hệ thêm song sinh Huyết Mạch, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của ngươi, còn không bằng một cái đứa trẻ ba tuổi!

Phanh, lại là một quyền đánh vào Sở Vi Vi trên huyệt thái dương, giờ phút này cái đại não hỗn độn cô nương, thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì!

Hắn đi lên chính là cho ta một điện pháo, ta đều không có phản ứng kịp có hay không hảo?

Xem như quang hệ, Sở Vi Vi cũng không phải là đơn thuần cận chiến, cũng không phải dựa vào kỹ năng thủ thắng viễn trình pháp sư, nàng tiến có thể công, lui có thể thủ, thành như Dương Dao tại trên tư liệu viết một dạng, thông thường tình huống phía dưới, Hứa Khôn nghĩ thắng nàng, rất khó!

Nhưng Hứa Khôn là ai?

Dứt bỏ hắn bây giờ tĩnh lặng trạng thái dưới bị áp chế sức chiến đấu bên ngoài, tự thân da dày thịt béo, vẫn là thực sự!

Sở Vi Vi nghĩ thắng hắn, cần dựa vào chính mình tầng tầng lớp lớp quang hệ thủ đoạn, lôi kéo Hứa Khôn, liền giống như trăm dặm ban thưởng, một mực đè lên Hứa Khôn đánh!

Lacus: Ta đây quen thuộc a, đối phương xông trận ta liền một cái quang chi gò bó, đối phương chạy trốn ta liền một cái thông sáng kỳ điểm đánh tiêu hao, đối phương cưỡng ép cận thân, ta liền một cái khúc màn hình chướng triệt tiêu tổn thương!

Tàn huyết muốn chạy?

Chung cực chớp loé dạy ngươi làm người!

Át chủ bài chính là một cái ác tâm + Khó chơi!

Đánh Hứa Khôn, nhất định phải nắm kéo mài máu của hắn, đơn thuần da dày thịt béo, Hứa Khôn càng lớn Long Hổ bảng thủ môn viên · Khổng Xương Nghiêu!

Muốn làm đến mức tận cùng thao tác, lực chú ý tập trung tự nhiên là không thiếu được!

Nhưng Sở Vi Vi tâm tính, đã sớm tại Hứa Khôn ngôn ngữ dưới thế công, hỏng mất!

Luống cuống tay chân nghênh địch, ném ra kỹ năng toàn hụt, Hứa Khôn thì không phải vậy, hắn tinh tường để cho một cái quang hệ chiến tướng thiên kiêu đứng vững gót chân sau đáng sợ!

Cho nên, lấy mau đánh chậm, đánh đối phương một cái trở tay không kịp, là cao nhất chiến đấu Phương Thức!

Sở Vi Vi, mười phần lực, dùng không ra hai phần, liền bị Hứa Khôn đè xuống đất nhiều lần ma sát!

Khi sau lưng ba cặp cánh chim bị Hứa Khôn gắng gượng xé xuống lúc đến, loại kia quen thuộc sợ hãi lại độ oanh lưu tâm ở giữa!

Đừng...... Đừng đánh ta, ta sai rồi, van cầu ngươi, buông tha ta!

Thấy vậy, Hứa Khôn ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Quả nhiên là, bùn nhão không dính lên tường được!

Hứa Khôn không có khách khí với nàng, một cước đá vào nàng không tính cao ngất ngực, đem nàng đạp điệp Huyết Trường Không.

Tới a, đem ta tưởng tượng thành địch nhân của ngươi a, trả thù ta à, giết ta à, ngươi cái này hèn yếu phế vật, người nhát gan xuẩn tài!

Giày vò!

Hứa Khôn đang không ngừng giày vò lấy Sở Vi Vi, từ thân đến tâm, lại từ tâm đến thân!

Toàn thân đã một mảnh mất cảm giác, Sở Vi Vi chớp chớp cao sưng mí mắt, quen thuộc cầu xin tha thứ ngữ, sắp đến bên miệng, lại bị nàng thu về.

Bởi vì nàng phát hiện, nàng càng là cầu xin tha thứ, Hứa Khôn đánh lại càng hung ác!

Mắt thấy Sở Vi Vi đã không còn chiến ý, Hứa Khôn tháo xuống tất cả trang bị, dùng thấp nhất tổn thương, không ngừng cho nàng thực hiện nhục thân đau đớn.

Khi nàng tựa hồ hiểu rồi lúc nào, Hứa Khôn lấy tay, bắt lại cằm của nàng.

Hận ta sao?

Sở Vi Vi nghĩ lắc đầu, có thể đối bên trên Hứa Khôn ánh mắt lạnh như băng kia lúc, như thế nào cũng nói không ra miệng!

Trong đầu, bị một mảnh kim quang tràn ngập!

Đó là nàng...... Không muốn mở ra ký ức!

Ký ức cùng trước mặt tràng cảnh bắt đầu trùng điệp!

Hứa Khôn, không còn là Hứa Khôn, mà là ban đầu ở Thiên sứ tộc bên trong, không gãy lìa mài nàng Thiên sứ tộc bại hoại.

Bọn hắn đang cười lạnh, đang giễu cợt, đối đãi một cái hèn mọn Huyết Mạch, tựa như đùa bỡn một đầu con rệp!

Đủ loại bẩn thỉu vật dơ bẩn, đều đâm đầu vào rơi xuống, cực điểm vũ nhục!

Đây là Sở Vi Vi cả một đời đều không quên được hình ảnh!

Tình cảnh tái hiện, Sở Vi Vi đỏ ngầu cả mắt!

Bởi vì đối phương câu nói tiếp theo, xúc phạm vảy ngược của nàng.

Ngươi cùng ngươi biểu tư mẫu thân, còn có biểu tư tỷ tỷ một dạng, sau này, bất quá là vạn người nếm môi son, ngàn người gối cánh tay ngọc tiện hóa, tộc nhân của ngươi, đều đem vĩnh viễn, làm nô làm tỳ!

Ngậm miệng, ngươi ngậm miệng a!

Sở Vi Vi điên cuồng mà kêu gào, đổi lấy, là đối phương càng ngang ngược cuồng tiếu.

Ta muốn ngươi chết, ta muốn các ngươi toàn bộ đều đi chết!

Cấm · Thiên quốc buồn cầu vồng!

Vô tận quang chi lực, từ Sở Vi Vi trên thân bao phủ mà ra, màn sáng bị đột phá, một đạo quang trụ xông thẳng trời cao!

Quang tán, tràng diện yên tĩnh!

Tất cả mọi người cúi đầu nhìn lại, thấy được để cho bọn hắn ghê răng một màn!

Hứa Khôn, một cước đạp ở Sở Vi Vi trên mặt, đem nàng đầu không ngừng mà giẫm vào trong bùn đất.

Trên mặt, mang theo nhân vật phản diện mới có châm chọc nụ cười.

Phế vật, chính là một cái phế vật, phi!

Hứa Khôn đưa tay hướng về trong đất bùn một trảo, mang theo Sở Vi Vi tóc dài, giống như nhổ củ cải đem nàng rút ra!

Tiếp đó, tại trong vạn chúng tiếng hô to, hung hăng ném ra ngoài!

Phanh!

Sở Vi Vi thân thể nhỏ nhắn xinh xắn đụng vào nguyên bản thuộc về nàng ngồi trên ghế, dùng sức chi lớn, càng là đem bảo tọa đập cái nát bấy.

Một bên đổng tại ruộng thấy thế, liền vội vàng tiến lên muốn nâng, nhưng khi hắn nhìn thấy nằm ở trong khối vụn Sở Vi Vi biểu lộ lúc, động tác dừng lại.

Nàng...... Vậy mà tại cười!