Thứ 0532 chương: Câu cá chấp pháp, một bước đến dạ dày!.

Hôm nay Canh [4]: 532 chương!4/10!

......

Thần Mộc Vương Đỉnh hào quang năm màu không có hấp dẫn còn đang tiêu hóa Mãng Cổ Chu Cáp, ngược lại là dẫn động bốn phương tám hướng rắn, côn trùng, chuột, kiến!

Nằm dưới đất Hứa Khôn mặt mũi trắng bệch!

Ngươi có thể tưởng tượng đầy đất rắn độc, độc trùng, giống như thủy triều vọt tới tràng cảnh sao?

Xoạch!

Một đầu từ Hứa Khôn trên đầu xẹt qua rắn độc, một giọt nọc độc nhỏ xuống, vững vàng nhỏ vào Hứa Khôn trong miệng.

【 Đinh, ngươi đã trúng rắn cạp nong độc rắn 】

Hứa Khôn:......

Hắn giờ phút này, liên động một chút mí mắt đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn những thứ này rắn, côn trùng, chuột, kiến từ bên cạnh hắn, trên thân bò qua!

Loại kia hàng ngàn hàng vạn con bò sát ở trên thân thể ngươi bò cảm giác, đủ để đem người nhát gan dọa chết tươi!

Cũng may, những thứ này tụ tập mà đến độc vật, đối với nằm dưới đất Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì hứng thú, một mạch hướng lấy Thần Mộc Vương Đỉnh bây giờ mở ra miệng đỉnh dũng mãnh lao tới!

Nho nhỏ Vương Đỉnh, tiếp nạp vô số độc vật, Hứa Khôn có thể cảm nhận được Vương Đỉnh khí linh thời khắc này vui sướng!

Thật tốt một cái luyện dược đỉnh, làm sao lại ưa thích những độc vật này đâu?

Hứa Khôn khó hiểu, Thần Mộc Vương Đỉnh đây cũng không phải là lần đầu tiên, lần trước chủ động thúc giục Hứa Khôn đi thu ngũ độc lão quái thi thể, lúc này mới luyện chế được năm mai ngũ hành tị độc đan!

Chẳng lẽ...... Cái này phá đỉnh muốn khôi phục lực lượng, cần hấp thu đầy đủ độc vật?

Hứa Khôn nội tâm suy đoán nói.

Giờ này khắc này, hắn đã chết lặng, phát hiện những độc vật này đối với hắn cũng không cảm thấy hứng thú lúc, dứt khoát buông xuôi bỏ mặc!

Chỉ cần để cho hắn chống nổi tiếp xuống 3 phút, hắn nhất định phải làm cho cái này phá đỉnh dễ nhìn!

Hứa Khôn là muốn như vậy, nhưng một mực yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này Mãng Cổ Chu Cáp cũng không phải muốn như vậy!

Giang Ngang!

Mãng Cổ Chu Cáp phát ra một tiếng trầm muộn tiếng kêu, ngay sau đó Hứa Khôn thì thấy đến đã hoàn thành tiêu hóa Mãng Cổ Chu Cáp đầu lưỡi một quyển, đem đang tại lũ lượt tới một nhóm lớn độc vật cho cuốn vào trong bụng!

Trong mắt, lóe ra ánh mắt hưng phấn!

Cùng Thần Mộc Vương Đỉnh một dạng, những độc vật này đối với sức mạnh tiêu hao nghiêm trọng Mãng Cổ Chu Cáp mà nói, đồng dạng là vật đại bổ!

Cứ như vậy, một cáp một đỉnh ở giữa, bắt đầu tranh đoạt những độc vật này quyền sở hữu!

Thần Mộc Vương Đỉnh khí linh phát ra không vui phản hồi, Hứa Khôn nội tâm lại là nhìn có chút hả hê!

Ha ha, nhường ngươi kiếm chuyện, bây giờ gặp phải đối thủ a!

Rất nhanh, rậm rạp chằng chịt độc vật, liền bị một cáp một đỉnh chia ăn không sai biệt lắm!

Thần Mộc Vương Đỉnh dù sao cũng không thể chính mình động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mãng Cổ Chu Cáp đem nó hấp dẫn tới đại bộ phận độc vật nuốt vào trong bụng!

Vương Đỉnh: Hừ hừ hừ!

Chu cáp: Plè plè plè!

Chung quanh để cho người ta da đầu tê dại âm thanh cuối cùng là chìm xuống, Hứa Khôn vừa thở dài một hơi, lại cảm giác da đầu một ngứa.

Đồ chơi gì?

Trong đầu tóc của hắn, vậy mà ẩn giấu một đầu cánh tay kích thước lộng lẫy đại ngô công!

Bây giờ, con ngô công này từ tóc của hắn bên trong bò ra, màu đỏ xanh đầu lay động một cái, phát hiện Mãng Cổ Chu Cáp tồn tại!

Cũng không thông minh đầu run lên, vội vàng di chuyển trăm chân hướng về nó muốn đi đến địa phương mà đi!

Nhưng cùng lúc, Mãng Cổ Chu Cáp cũng chú ý tới đầu này đại ngô công, lưỡi dài phun một cái, dọa con rết nhảy một cái!

Tại Hứa Khôn kịch liệt co rúc lại trong ánh mắt, vì tránh né Mãng Cổ Chu Cáp lưỡi dài đại ngô công, càng là trong một đầu chui vào hắn bây giờ miệng há to!

Uy uy uy, đừng a, đây không phải sào huyệt của ngươi a, ngươi mau ra đây a!

Hứa Khôn ánh mắt cái khác bối rối vô cùng!

Hắn có thể cảm nhận được bị dọa đến hốt hoảng chạy thục mạng con rết, đã đạp lưỡi của hắn rêu, một đường hướng về trong cổ họng bò đi!

Ta...... Không sạch sẽ!

Nhưng để cho hắn càng khó có thể tiếp nhận một màn xuất hiện!

Kiếm ăn thất bại Mãng Cổ Chu Cáp có chút phẫn nộ, di chuyển đùi, nhảy mấy cái, liền đi tới bên cạnh Hứa Khôn!

Tiếp đó nằm ở Hứa Khôn trên gương mặt, tròng mắt màu vàng óng, hướng về Hứa Khôn trong miệng nhìn quanh một phen.

Không phải, ngươi muốn làm gì!

Cho dù là tại mềm gân trạng thái dưới, Hứa Khôn cả người nổi da gà đều bốc lên tới!

Cũng chính là Mãng Cổ Chu Cáp bây giờ không có địch ý, bằng không thì lấy nó lúc trước bày ra thủ đoạn, bây giờ chính mình không thể trốn đi đâu được!

Hứa Khôn cố gắng chuyển động một chút tròng mắt, thấy rõ con cóc này tướng mạo!

Đừng nói, mặc dù là cóc, nhưng cái này chỉ Mãng Cổ Chu Cáp hồng thân kim nhãn, toàn thân trên dưới lộ ra bảo quang, không những không xấu xí, ngược lại là có một loại khác thường đẹp!

Không đúng, trong đầu ta đang suy nghĩ gì đồ vật?

Cái gì có đẹp hay không, càng là đẹp đồ vật, càng là có độc!

Đại ca, ngươi đang xem cái gì, đầu kia đại ngô công đã là theo ta tràng đạo tiến vào ta ngũ tạng miếu, ngươi cũng đừng nhìn, đi nhanh đi!

Nhưng Mãng Cổ Chu Cáp bất động, cứ như vậy ngồi chồm hổm ở Hứa Khôn trên mặt, nhìn qua miệng của hắn, một hồi do dự.

Bầu không khí, tại lúc này phảng phất ngưng kết, Hứa Khôn liền thở mạnh cũng không dám một chút!

Phá hư cái này không khí, lại là Thần Mộc Vương Đỉnh cái này tên khốn kiếp!

Ông!

Giang Ngang!

Thần Mộc Vương Đỉnh run lên, đồng thời đánh Mãng Cổ Chu Cáp phát ra một tiếng giống như Ngưu Tự Cáp tiếng rống!

Chỉ thấy Thần Mộc Vương Đỉnh lơ lửng giữa trời, hướng về Mãng Cổ Chu Cáp trừ ngược mà đến!

Thần Mộc Vương Đỉnh: Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới a, ta đang câu cá chấp pháp, mục tiêu cũng không phải những độc vật kia, mà là ngươi nha!

Hào quang năm màu rơi xuống, Mãng Cổ Chu Cáp muốn chạy trốn, lại bị phong cấm ở hào quang bên trong!

Con mắt màu vàng óng bên trong thoáng qua một vẻ bối rối, đối mặt trừ ngược xuống Thần Mộc Vương Đỉnh, Mãng Cổ Chu Cáp làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định!

Tại Hứa Khôn hai mắt trợn to chăm chú, Mãng Cổ Chu Cáp dứt khoát quyết nhiên hướng về hắn miệng há to bên trong nhảy vào!

Ừng ực......

Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn bộ khoang miệng bị một cỗ trơn ướt xúc cảm tràn ngập, ngay sau đó, cỗ này cảm giác theo cổ họng thẳng xuống dưới, để cho hắn buồn nôn!

Xoạch, Hứa Khôn khóe mắt nước mắt chảy xuống!

Dao Dao, nhu nhu, thận bảo, ta không sạch sẽ!

Ta bị một con cóc thâm hầu......

Nhưng để cho Hứa Khôn càng khó có thể tiếp nhận còn không phải cóc chui vào miệng của hắn, trơ mắt nhìn xem Mãng Cổ Chu Cáp vì tránh né chính mình bắt Thần Mộc Vương Đỉnh phẫn nộ dị thường, đột nhiên che lên xuống!

Ba!

Hứa Khôn miệng, bị Thần Mộc Vương Đỉnh miệng đỉnh cho chặn lại cực kỳ chặt chẽ!

Lần thứ nhất, cảm thụ miệng bị nhổ bình, làm như thế nào phá?

Tại tuyến chờ, rất gấp!

Thần Mộc Vương Đỉnh lại không có chút nào cân nhắc Hứa Khôn cảm thụ, từ miệng đỉnh phía trên, bộc phát ra hấp lực cường đại!

Vừa mới theo cổ họng chui xuống Mãng Cổ Chu Cáp lại bị hút ra tới một khoảng cách!

Vì không bị Vương Đỉnh thu nạp, nó lại cố gắng hướng về chỗ sâu bò!

Ngươi hút, ta chui, một đỉnh một cáp ở giữa, bắt đầu kéo co!

Hứa Khôn thật sự khóc, ta van cầu các ngươi, đừng đùa, loại này bị lôi kéo nôn cảm giác, thật sự không dễ chịu a!

Tính toán, hủy diệt a, thế gian này, giữ lại không có ý nghĩa!

Hứa Khôn ánh mắt đờ đẫn mà nằm, tùy ý một đỉnh một cáp tại trong hắn tràng đạo phân cao thấp!

Kéo dài có 2 phút, đang lúc Hứa Khôn yên lặng đếm lấy 【 Mềm gân 】 đếm ngược thời điểm, Thần Mộc Vương Đỉnh tựa như là tiêu hao hết sức mạnh, không cách nào lại cùng Mãng Cổ Chu Cáp so tài!

Bùm một tiếng, Vương Đỉnh từ Hứa Khôn miệng bên trên rụng!

Ân ~ Thời khắc này Hứa Khôn, miệng bị hút một mảnh sưng đỏ!

Giống như hai mảnh xúc xích bự!

Mà không có Vương Đỉnh hấp lực Mãng Cổ Chu Cáp, cũng là hướng về chỗ sâu đâm đầu lao vào!

Ân...... Một bước đến dạ dày!

Yên tĩnh trên mặt đất, bên cạnh để một cái tiểu đỉnh Hứa Khôn, giống như là một cái bị người lăng nhục tiểu tức phụ, cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà ngửa mặt nhìn lên bầu trời!

Mắt thấy 【 Mềm gân 】 đếm ngược muốn kết thúc, chợt, phần bụng, giống như là dấy lên một ngọn lửa!

A!