Thứ 0174 chương: Dự cảm không tốt, là ảo giác sao?.

Hôm nay canh thứ hai: 174 chương, còn có hai canh u!

......

Hứa Khôn không tưởng tượng nổi, như thế nào thần khí mang theo đặc kỹ, có thể dập tắt lớn như thế một ngọn núi lửa ước chừng một giờ!

Nhưng chính như lúc đó đấu chiến Võ Thánh giải thích như thế, vạn vật tương sinh tương khắc, hắn đại tẩu cho hắn mượn thần khí, đúng lúc là khắc chế Hỏa thuộc tính một loại thần khí, cái kia đặc kỹ cũng rất khó tái sử dụng ra lần thứ hai!

Nguyên nhân vạn tộc mặc dù đối với hắn cái này một chuyện dấu vết rất cảm thấy hiếu kỳ, nhưng sau này cũng không có sâu đào!

Mặc dù đấu chiến Võ Thánh lần kia là vì chính mình thí luyện cho điểm, nhưng cũng là chân thật mà cho một chút chủng tộc thí luyện giả thành công vượt qua Xích Viêm núi lửa cơ hội, những thứ này chủng tộc tương lai cường giả, đối với hắn vẫn là rất cảm ân!

......

Ta như thế nào có loại...... Dự cảm không tốt đâu?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, không khí trước mặt bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo, nhìn qua phương xa núi lửa, hắn lần thứ nhất có chút do dự không tiến!

Trực giác nói cho hắn biết, chuyến này chỉ sợ không có nhẹ nhàng như vậy!

Đối với Hứa Khôn mà nói, Xích Viêm núi lửa tại dưới tình huống bình thường, đối với hắn không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, chỉ cần cẩn thận điểm xuống mặt đất dòng nham thạch, có 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 hồi máu, lại thêm cơ động cao tính chất, là có thể tránh né bắn tung tóe ra nham tương!

Đã như thế, độ cao so với mặt biển không cao lắm Xích Viêm núi lửa, hắn nghĩ lật qua, cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Vượt qua Xích Viêm núi lửa mặc dù cũng là leo núi, nhưng leo lên ngoại vi sơn phong sau đó, liền có thể theo biên giới hướng phía trước đi, tốc độ cũng sẽ không rất chậm!

Chẳng lẽ...... Lần này sẽ núi lửa bộc phát?

Hứa Khôn rất tin tưởng mình trực giác, mặc dù bây giờ Xích Viêm núi lửa liền giống như dĩ vãng trong video, lộ ra rất bình tĩnh!

Nhưng Xích Viêm núi lửa đại bạo phát, là không có bất kỳ cái gì báo hiệu!

Đã có không tốt trực giác, núi lửa kia bộc phát, đoán chừng cũng là tám chín phần mười!

Từ bỏ?

Mỗi một tầng trừ phi thí luyện kết thúc, hay là tinh lực giá trị hao hết bị đưa ra ngoài, bằng không nửa đường không cách nào rời đi Hạo Thiên Tháp!

Hứa Khôn trước mắt còn có năm mươi mấy điểm tinh lực giá trị, hắn nếu muốn từ bỏ mà nói, vậy sẽ phải trước tiên đem cái này năm mươi mấy điểm tinh lực giá trị hao hết lại nói!

Lần sau lần nữa bước vào tầng thứ tám cũng giống như nhau đạo lý!

Cái kia có người liền sẽ nói, trực tiếp chờ thêm hơn năm giờ, rời đi Hạo Thiên Tháp sau đó, chờ Xích Viêm núi lửa đại bạo phát kết thúc lại đi vào không được sao?

Ngược lại chỉ cần tại tầng thứ tám dạo chơi một thời gian không cao hơn ba ngày, liền vẫn là có thể thu được cao nhất chấm điểm!

Như vậy vấn đề tới, ngươi như thế nào xác định lần này đại bạo phát bắt đầu thời gian cùng kết thúc thời gian đâu?

Nếu là bộc phát một năm, vậy thì chờ một năm trước?

Lấy Hứa Khôn trước mắt leo lên Hạo Thiên Tháp tốc độ, những người khác muốn leo lên tầng thứ tám, còn muốn một đoạn thời gian đâu, không cách nào làm đến cùng Dương Dao tại tầng thứ hai một dạng, có người thỉnh thoảng thượng tuyến giúp nàng dò xét tình huống!

Tránh né Xích Viêm núi lửa bộc phát, có lẽ có khả năng, nhưng khả năng này tuyệt đối không lớn!

Đối với Hứa Khôn mà nói, càng là không muốn chờ núi lửa bộc phát kết thúc về sau lại đi xông!

Xích Viêm núi lửa ngoại vi không cao lắm, cũng liền hai ba ngàn mét độ cao so với mặt biển dáng vẻ, bằng vào ta tốc độ, mặc dù muốn tránh né dòng nham thạch, nhưng leo đi lên cũng không hao phí vài phút!

Dọc theo ngoại vi chân núi vượt qua toàn bộ sơn mạch, dựa theo suy đoán của ta, dưới tình huống không cần cân nhắc nhiệt độ cao mất máu, nửa giờ là đủ!

Toàn bộ Xích Viêm núi lửa đại biểu tầng thứ tám, Hứa Khôn tương đương với cần phải làm là đi ngang qua toàn bộ tầng thứ tám!

Lấy mình học tri thức, tăng thêm tránh né dòng nham thạch cùng phun ra nham tương trễ nãi thời gian, ba mươi phút, đầy đủ Hứa Khôn đi ngang qua toàn bộ sơn mạch!

Phun ra nham tương mặc dù tổn thương cao, nhưng ngoại trừ phòng ngự cùng tránh né, Băng hệ kỹ năng, cũng là nó thiên nhiên khắc tinh!

Phong hệ, Thủy hệ, Băng hệ, những thứ này đối với Hỏa thuộc tính cũng là đưa đến nhất định tác dụng khắc chế, nhưng sức mạnh chưa đủ tình huống phía dưới, gió có thể trợ hỏa thế, thủy năng cho hỏa diễm thiêu đốt dưỡng khí, băng cũng là đạo lý này!

Không tồn tại tuyệt đối khắc chế, càng giống là ai sức mạnh mạnh, ai liền có thể đè một đầu!

Dựa vào trên người của ta nhiều kỹ năng như vậy, cho dù là nham tương diện tích lớn phun ra, ta cũng có thể ứng đối qua, vạn nhất đại bạo phát mà nói, vậy ta còn có cái này!

Hứa Khôn lấy ra cái kia trương 【 Vô Địch Kim Thân quyển trục 】, trương này quyển trục có thể bảo đảm hắn trong vòng ba mươi giây không nhận bất cứ thương tổn gì!

Lại thêm chung cực át chủ bài 【 Nguyệt chi thủ hộ 】, đối với người khác mà nói là hẳn phải chết chi lộ núi lửa đại bạo phát, chính mình vẫn có thể chịu nổi!

Xấu nhất một cái kết quả, tất cả át chủ bài dùng hết sau đó, Hứa Khôn còn có một lần mình tại tầng thứ nhất mang tới 【 Bất tử chi thân 】buff!

Trải qua một đoạn như vậy thời gian, nội bộ nhân tộc cũng không ít thí luyện giả tại riêng phần mình trong thực tập tử vong, nhưng có ý tứ chính là, mặc dù bọn hắn tại tầng nào thí luyện bị Hạo Thiên Tháp thông tri thất bại, hơn nữa trên người trang bị cũng bởi vì tử vong hoặc nhiều hoặc ít mà rơi xuống!

Nhưng bọn hắn sẽ ở trên Lam Tinh bên trên một lần nữa phục sinh, điểm vị không cách nào dự báo, nhưng chắc chắn là bọn hắn phía trước đặt chân qua địa phương!

Thất bại tầng kia, sau khi bọn hắn lần nữa tiến vào Hạo Thiên Tháp, lại sẽ lại bắt đầu lại từ đầu!

Cho nên, nếu như Hứa Khôn chết ở tầng thứ tám mà nói, hắn sẽ chờ một đoạn thời gian, chờ Xích Viêm núi lửa quay về sau khi bình tĩnh lại mở ra thí luyện, cái này cũng là không còn cách nào!

Liều mạng, chần chờ xuống không phải biện pháp, bằng vào ta tốc độ nhanh nhất, vượt qua Xích Viêm núi lửa!

Hứa Khôn không phải do do dự dự người, tại xác định mục tiêu của mình sau, liền không có làm bất kỳ dừng lại gì, hướng về đầy đất nham tương dòng suối trong núi lửa nóng vội vút đi.

Tốc công!

Xung kích!

Những thứ này thêm di tốc tiểu kỹ năng, đều bị Hứa Khôn dùng ra, tốc độ lập tức sắp tới một loại không cách nào tính toán theo lẽ thường tình cảnh!

Thông thường phía dưới, Hứa Khôn giây tốc thì đến được hơn hai ngàn mét /S, vận tốc càng là 7920 ngàn mét / lúc, so với cổ Hoa Hạ rất nhanh M2 máy bay tiêm kích nhanh lên mấy lần!

Giống như đạn pháo ra khỏi nòng, Hứa Khôn vượt qua từng cái nham tương dòng suối, theo càng tới gần Ngoại Vi sơn mạch, nham tương màu sắc càng tiên diễm, mật độ cũng càng lớn!

Sóng nhiệt đập vào mặt, sặc đến Hứa Khôn thở không ra hơi, một cước giẫm ở trên một khối nham thạch cứng, luyện ngục Phong Ma Ngoa thực chất bốc lên từng trận khói đặc!

May mắn là S cấp phẩm giai, không tồn tại độ bền nói chuyện, tại tầng thứ tám, không nói tổn thương thái quá nham tương, chính là những thứ này chỉ là bị thiêu đốt đi qua nham thạch cứng, đều có phá hư trang bị năng lực!

Người mặc một thân phẩm cấp thấp trang bị thí luyện giả đi tới nơi này, gọi là một cái khổ không thể tả!

Đứng bên ngoài sơn phong, Hứa Khôn ngửa mặt lên trời nhìn lại, trên núi tràn ra nham tương, đem những thứ này núi nhuộm thành màu đỏ, cái gọi là Xích Viêm, chính là bởi vậy đặt tên!

Đứng ở đằng xa, toàn bộ Xích Viêm núi lửa giống như một đoàn đốt hỏa, mà tới gần nhìn, từ bên trên thẳng đứng chảy xuống nham tương, giống như là từng đầu cắn người khác quái vật, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Hứa Khôn da đầu tê rần, cắn răng, Thừa Ảnh kiếm cắm vào ngọn núi phía trên, phán đoán hảo phương hướng sau, nhanh chóng leo lên trên!

Trung tâm đại đỉnh độ cao không hơn vạn mét, ngoại vi những thứ này làm thành một vòng tròn sơn phong, độ cao bất quá hai ba ngàn mét, lấy Hứa Khôn tốc độ, không tốn bao lâu liền thành công leo đến đỉnh núi, bên cạnh một lỗ hổng, nham tương đang không ngừng ra bên ngoài rạo rực, cuối cùng hướng phía dưới chảy tới!

Đứng tại trên ngọn núi, Hứa Khôn mới tính thấy được cái gì gọi là ầm ầm sóng dậy!

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh hỏa hồng chi sắc!

Nhìn một cái không đến cùng nham tương hồ lớn, cảm giác áp bách mười phần!

Toàn bộ nham tương hồ lớn cũng không phải là bình tĩnh, mà là tại không ngừng mà rạo rực, nóng bỏng nham tương đập tại trên vách núi đá, lại cuốn lại, bộ phận nhưng là từ thấp bé chỗ tràn ra, tạo thành bên ngoài nhìn thấy nham tương thác nước!

Cái gọi là duy nhất có thể vượt qua cả tòa Xích Viêm núi lửa Nồi lẩu bên cạnh Ngoại vi sơn phong, độ rộng bất quá mấy chục mét, một khi nham tương hồ nước thủy triều lớn một chút, liền sẽ đem cái này khu khu mấy chục bằng phẳng địa phương đều nuốt hết!

Hướng về bên bờ vực đi qua, Hứa Khôn hít sâu một hơi, nham tương hồ nước cách mình đứng yên chỗ này đỉnh núi, bất quá mấy thước chênh lệch độ cao, một cái thủy triều đánh tới, dọa đến Hứa Khôn vội vàng lùi lại, nhờ vậy mới không có nhiễm phải nham tương!

Dù cho dạng này, Hứa Khôn đỉnh đầu vẫn như cũ không ngừng mà bốc lên từng cái gần 2000 tổn thương trị số, một giây sau lại tại Không Động Ấn khôi phục lại trở về đầy!

Còn tốt nham tương hồ nước quanh năm bảo trì tại một cái thủy vị, nếu như lại trướng vài mét mà nói, cái kia toàn bộ tầng thứ tám thật là muốn luân hãm!

Không dám chần chờ, Hứa Khôn đối với nham tương hồ nước tràn đầy kính ý, tận lực dựa vào ngoại vi, nhanh chóng dọc theo đại sơn kết nối thành sơn đạo chạy đi!

Đương nhiên, mặc dù tại năm này tháng nọ nham tương trùng kích vào, những thứ này ngoại vi sơn phong đỉnh núi đều bị lau sạch, nhưng núi cùng núi ở giữa, cũng không phải đều chặt chẽ tương liên!

Một chút núi cùng núi ở giữa, liền tồn tại khe hở, phía dưới, Lưỡng sơn khe hở chỗ, liền có cuồn cuộn nham tương rủ xuống cửu thiên, tạo thành cả một đời đều hiếm thấy vừa thấy kỳ cảnh!

Dạng này kỳ cảnh, là Hứa Khôn vô phúc tiêu thụ, hắn chỉ biết là, mình muốn đi tới, nhất định phải vượt qua những thứ này khe hở, mà một khi rơi xuống, cái kia cả người sẽ ở trong thời gian ngắn bị hòa tan!

Núi cùng núi ở giữa khe hở lớn nhỏ không đều, nhỏ có thể vẻn vẹn liền mấy mét, lớn khả năng phải kể là 10m!

Khe nhỏ mà nói, tuyệt đại đa số người đều có thể trực tiếp phóng qua, mà khe hở lớn mà nói, có thể xưng tuyệt vọng khoảng cách!

Muốn vượt qua những thứ này khoảng cách, bình thường có thể lựa chọn, chính là xuống đến trong khe hở, đi tới chỗ hẹp nhất, cũng chính là nham tương trên thác nước phương, chọn lựa chính mình đủ để nhảy qua độ cao, từ từ nhắm hai mắt nhảy qua!

Đương nhiên, ngươi phải cam đoan mình tại nhảy qua nháy mắt, bắt được đối diện ngọn núi, bằng không thì té xuống lời nói......

Hứa Khôn giống như đánh Super Mario, lập tức vượt qua nham tương dòng suối, lập tức nhảy vọt qua một cái khe núi, coi như đối với thường nhân mà nói cực rộng khoảng cách, đối với hắn mà nói, thậm chí không cần tận lực lên nhảy, tại chính mình tăng tốc độ phía dưới, trực tiếp là bay đi!

Một đường bôn tập mười mấy phút, trong lúc đó, Hứa Khôn cũng gặp phải mấy lần nham tương phun lưu, đều mượn nhờ chính mình tính cơ động tránh khỏi, cùng nguy hiểm gặp thoáng qua!

Hô...... Liên tục chạy trốn hai mươi phút, Hứa Khôn nóng đến mặt đỏ tới mang tai, bất đắc dĩ dừng bước lại, miệng lớn mà từ trong sóng nhiệt hít thở mới mẻ không khí, cảm giác toàn bộ phổi đều nhanh nóng nổ!

Hứa Khôn: Ta nóng nhanh hơn nổ!

Người qua đường: Đánh hụt điều a!

......

Cái này thật đúng là không phải là người ở địa phương! Cứ việc miệng lớn hô hấp, nhưng Hứa Khôn vẫn là cảm giác miệng đắng lưỡi khô, liếc mắt nhìn bên tay trái nham tương hồ nước, từ hắn sau khi đi vào, loại kia cảm giác nguy cơ một mực quanh quẩn tại trong lòng hắn, vung đi không được!

Nhưng dọc theo đường đi, cũng không phát hiện dị thường gì.

Thậm chí ngay cả nham tương phun lưu cũng chỉ là lẻ tẻ mấy lần, không có tạo thành dày đặc tình huống!

Hi vọng là ảo giác a!

Làm sơ dừng lại sau đó, Hứa Khôn không dám buông lỏng, tiếp tục cắn răng tiến lên.

Chỉ cần lại cho hắn chừng mười phút đồng hồ, là hắn có thể vượt qua mảnh này sinh mệnh cấm khu!

Trong quá trình bay nhanh, Hứa Khôn cũng xuyên thấu qua nóng đến vặn vẹo không khí nhìn kỹ hướng về phía trước, cuối cùng, tại hắn lại chạy sau tám phút, đã có thể nhìn đến âm trầm hắc ám phong bạo Lôi Sơn!

Nhanh, tiến lên!

Phần cuối liền có thể thấy được, chỉ cần lại cho Hứa Khôn 2 phút thời gian, hắn liền có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Nhưng nguy cơ, tổng hội tại một khắc cuối cùng bộc phát!

Hứa Khôn hưng phấn một sát na, chợt phía dưới cả ngọn núi run lên.

Tiếp lấy, Hứa Khôn thấy được để cho hắn cả đời đều khó mà quên được một màn!

Nham tương hồ nước...... Thủy triều!