Thứ 0496 chương: Đáng sợ khí độc, cường đại tồn tại!.

Hôm nay Canh [4]: 496 chương!

......

Cái Bang tuy không phải Tự Do Chi Thành bản thổ lâu năm thế lực, nhưng truyền thừa thời gian, so bản thổ thế lực càng xa xưa, lấy Quân sơn làm cứ điểm, lấy hai đại truyền thừa làm nội tình, phát triển mạnh làm người bá phục sự nghiệp.

Thận trọng từng bước, lấy nhân tộc đặc hữu đoàn đội phối hợp mô thức, phát triển mở rộng.

Tên ăn mày đi, chính là người khác để ý ta đây để ý, người khác chướng mắt ta xem bên trên!

Mặc kệ là bang chúng vẫn là các loại tài nguyên, chẳng phân biệt được phẩm giai, chẳng phân biệt được chủng loại, có liền muốn!

Hải nạp bách xuyên phía dưới a, mới mở rộng đến bây giờ tầng quản lý ngàn người, phân đi ra đường khẩu, phân đà bang chúng đạt mấy chục vạn chi cự!

Hai tông một trong Hợp Hoan tông, không có cái gọi là truyền thừa, nhưng nhân gia là lưng tựa Mị Ma nhất tộc, lấy kinh doanh da thịt sinh ý làm chủ, làm ra chát chát chát chát một con rồng, một mực là đạo này kẻ yêu thích cự tuyệt không được tồn tại, nguyện ý vì chi tiêu tiền như nước, phối hợp diễn sinh màu đen sản nghiệp, tự nhiên cũng là kiếm đầy bồn đầy bát!

Còn lại ba môn, thế lực yếu nhất Phong Ưng môn, phát triển cũng là kém nhất, bất quá cái môn này, có được Tự Do Chi Thành nhiều nhất phi hành loại chủng tộc thí luyện giả, tự thành thể hệ, tồn tại chính là hợp lý!

Ngự Thi môn nhưng là căn cứ vào nguyên Tội Ác Chi Thành quanh năm chém giết hoàn cảnh, bao quát đâm Giang Quỷ Phủ chỗ đâm đáy sông ở dưới trăm vạn trầm thi mà quật khởi, thi thể, đối với Ngự Thi môn mà nói, đã chiến lực bổ sung, cũng là trọng yếu nhất tài nguyên!

Sau cùng Ngũ Độc môn, nhưng là hoàn toàn dựa vào Độc Chướng chi địa khối này đối bọn hắn mà nói tự nhiên bảo địa quật khởi!

Cứ việc Ngũ Độc môn môn nhân, không phải nói có thể triệt để miễn dịch toàn bộ Độc Chướng chi địa độc chướng chi khí, nhưng bọn hắn tông môn thiết lập ở trong Độc Chướng chi địa, độc chướng chi khí ảnh hưởng nhỏ nhất khu vực biên giới, chiếm hết địa lợi ưu thế!

Dựa theo mọi người tại đây thuyết pháp, thế lực khác đối với Độc Chướng chi địa khai phát, chỉ có thể làm đến tình cảnh phái ra bộ phận tiểu đội luân phiên luân chuyển cương vị!

Ngũ Độc môn nhưng là trên dưới tề xuất, sản xuất các loại Độc đan, trở thành các đại thế lực tranh nhau mua vật tư chiến lược!

Dạ U thản nhiên nói: Toàn bộ Độc Chướng chi địa bị định nghĩa là cấm địa, nhưng ở khu vực bên ngoài, mức độ nguy hiểm vẫn là tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Lập tức ngón tay của hắn khẽ động, vẽ một vòng tròn, không sai biệt lắm bao phủ một nửa Độc Chướng chi địa diện tích, đương nhiên, quản lý Phạm Vi, thuộc về Độc Chướng chi địa nửa đoạn trước!

Không sai biệt lắm đến 10 giai 5 cấp quái vật khu, đây là các đại thế lực có thể phái ra nhân mã vào ở cực hạn Phạm Vi!

Thâm nhập hơn nữa, trải qua nhiều năm không tiêu tan độc chướng chi khí, cực ít có người có thể kháng trụ!

10 giai 5 cấp quái vật Khu Độc Chướng chi khí, cao nhất có thể tạo thành mỗi giây 100 điểm cơ sở độc thương!

Mỗi giây một trăm điểm, một phút chính là 6000, một giờ chính là 360000!

Đây là không tính kháng độc tình huống phía dưới, nếu như ăn vào một ít tạm thời thêm kháng độc đan dược, người bình thường ở mảnh này khu vực, vẫn có thể lâu dài hoạt động!

10 giai 5 cấp sau đó độc thương rất cao sao? Hứa Khôn hỏi.

Bằng không thì cũng không có loại này đường ranh giới!

Dạ U gật đầu một cái, ngón tay đẩy về phía trước: Tiến vào 10 giai 6 cấp quái vật khu, độc chướng chi khí liền sẽ tăng lên gấp bội, nơi này cơ sở độc thương, cao tới 500 điểm mỗi giây!

500 điểm mỗi giây, nói như vậy chỉ có kháng độc cực cao người có thể đỡ được, cái này hiển nhiên không phải bình thường phi độc chi nhất đạo thí luyện giả có thể bằng vào thực lực bản thân cùng ngoại vật gia trì có thể chịu nổi!

10 giai 6 cấp sau đó khu vực, liền xem như Ngũ Độc môn, cũng chỉ có những cái kia tại độc chi nhất đạo người nổi bật có thể thích ứng sinh tồn!

Lấy 10 giai 5 cấp cùng 10 giai 6 cấp đường ranh giới, chúng ta các đại thế lực phân xưng là ngoại vi cùng nội bộ!

10 giai 6 cấp sau đó nội bộ khu vực, mức độ nguy hiểm không chỉ là kếch xù cơ sở độc thương, ở đây bởi vì đủ loại địa hình biến hóa, độc thương hình thức, cũng phát sinh biến hóa cực lớn!

Hứa Khôn cực kỳ cảm thấy hứng thú ngồi ngay ngắn: Cẩn thận nói một chút?

Đơn giản tới nói, nơi này độc chướng chi khí, lại biến thành phối hợp tổn thương!

Dạ U tại trên địa đồ lục lọi một hồi, tìm được một chỗ có đánh dấu một cái hỏa diễm hình dáng địa phương nói: Đây là một tòa núi lửa hoạt động, độc chướng chi khí cùng núi lửa hỏa diễm chi lực dung hợp, tạo thành để cho người ta sống không bằng chết hỏa độc!

Độc Chướng chi địa nội bộ địa hình rất phức tạp, bởi vậy dung hợp mà thành hỗn thương sương độc, cướp đi không biết bao nhiêu chủng tộc thí luyện giả tính mệnh!

Cùng nói cái này cả một mảnh địa khu là cấm địa, kỳ thực Độc Chướng chi địa nội bộ, mới thật sự là cấm địa, không, nói đúng ra, nên tính là tuyệt địa!

Bởi vì so với ngoại vi, sinh hoạt muôn hình muôn vẻ Độc hệ chủng tộc quái vật, có thể để thí luyện giả một bên luyện cấp, một bên tìm cơ duyên tình huống, nội bộ chủng tộc quái vật số lượng lớn giảm nhiều thấp, liền xem như đi độc chi nhất đạo thí luyện giả hoặc quái vật, đều khó mà sinh tồn, những người khác như thế nào sống sót đâu!

Dạ U nói, liếc mắt nhìn Vân Trình vạn dặm bằng nói: Lúc trước chúng ta các phương liên hợp xuất chiến lúc, ngũ độc lão quái yêu cầu chính là muốn tăng thêm Độc Chướng chi địa ba thành phân ngạch, bọn hắn chỉ, chính là các phương thế lực đều sẽ phái người tiến vào thăm dò Độc Chướng chi địa ngoại vi, chín đại thế lực chia cắt Độc Chướng chi địa ngoại vi, Ngũ Độc môn nguyên bản đã chiếm được một nửa phân ngạch, nếu nguyên bản kế hoạch công thành, Ngũ Độc môn còn có thể mở rộng rất nhiều!

Ngoại vi là bảo địa, nội bộ là tuyệt địa, kết hợp với nhau, liền thành để cho người ta lại yêu lại sợ cấm địa!

Bất quá, so với toàn bộ Độc Chướng chi địa chỉ là từ độc nguyên trong đầm tiêu tán ra khí độc mà nói, độc nguyên đầm chung quanh, đó mới gọi chân chính đất chết! Dạ U thản nhiên nói.

Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, nguyên Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả Vân Trình vạn dặm bằng nghe vậy cũng là thân thể run lên, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Vạn dặm bằng, nhìn dáng vẻ của ngươi, tinh tường nơi đó tồn tại cái gì?

Vân Trình vạn dặm bằng vẫn chưa trả lời, Dạ U đã là cười nói: Côn gia, ngươi cái này có thể vấn đối người, muốn nói hiện nay cả tòa nội thành, có ai biết Độc Chướng chi địa chỗ sâu nhất tồn tại đáng sợ là cái gì, cũng chỉ có vạn dặm bằng rõ ràng!

Vân Trình vạn dặm bằng hướng về Dạ U liếc mắt, lúc này mới nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta đích xác biết độc nguyên đầm chỗ tồn tại cái gì, là một đầu 10 giai 10 cấp......SSS cấp Độc Long!

Hứa Khôn hai mắt sáng lên.

Đám người cũng là nghị luận ầm ĩ.

Dạ U mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: Vậy mà tồn tại một đầu SSS cấp boss, vẫn là long tộc, chẳng thể trách vạn dặm bằng ngươi khi đó từ chỗ sâu trở về sau đó, đối ngoại không có tiết lộ bất kỳ tin tức gì đâu!

Hứa Khôn hiếu kỳ nói: Vạn dặm bằng, ngươi đi qua chỗ sâu a? Khi nào đi?

Là ta thập bát giai thời điểm đi!

Hứa Khôn ngẩn người: Thập bát giai, ngươi sợ một đầu thập giai 10 cấp Độc Long?

Long tộc cường đại không thể nghi ngờ, lại thêm Hạo Thiên Tháp ban cho boss thân phận, nếu như đồng phẩm giai, Hứa Khôn tin tưởng Vân Trình vạn dặm bằng không phải là đối thủ của hắn, nhưng thập bát giai, còn sợ một đầu thập giai 10 cấp Độc Long, này liền có chút không khoa học!

Dù sao, Vân Trình vạn dặm bằng thế nhưng là uyên sồ chín mạch đại bàng dòng chính hậu duệ a, Huyết Mạch thuần chính vô cùng!

Một đầu Độc Long, liền xem như SSS cấp thiên phú, Huyết Mạch bên trên, cũng sẽ không so Vân Trình vạn dặm bằng cao quý đi nơi nào!

Vân Trình vạn dặm bằng thở dài, vẫy tay, một đoạn video xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Đúng là hắn trước đây đi tới độc nguyên đầm dò xét lúc, quay chụp hình ảnh tư liệu!

Trong tấm hình, khắp nơi đều là sương mù màu đen, lấy không trung góc nhìn quan sát, có thể gặp được một vũng đen như mực đầm nước, mà đầm nước chung quanh, có thể nói là không có một ngọn cỏ!

Biến thành một khối đất chết!

Bình tĩnh vài giây sau, trong đầm nước, một đầu ác long xuất hiện!

Là loại kia sau lưng mọc lên hai cánh, hai cái chân sau cường kiện rồng phương Tây tòa cự long hình tượng!

Sau đó, Vân Trình vạn dặm bằng cùng đầu này Độc Long triển khai mấy hiệp vật lộn, Độc Long bị đánh gầm thét không ngừng, màu đen đầm nước cuốn ngược, không cần bao lâu, Vân Trình vạn dặm bằng vỗ cánh bay cao, rời đi độc nguyên đầm, hình ảnh đến nước này kết thúc!

Không còn? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Vân Trình vạn dặm bằng lúng túng gật đầu một cái, tiếp đó giải thích: Đơn thuần thực lực, ta cũng không sợ hắn, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta có tự tin có thể chém giết hắn!

Nhưng mà...... Ta ở chỗ đó, không thể mỏi mòn chờ đợi!

Vì tìm kiếm Độc Chướng chi địa chỗ sâu bí mật, ta lần đó chuẩn bị vô cùng đầy đủ, nhưng tới gần độc nguyên đầm sau, ta mới phát hiện ta rất nhiều chuẩn bị căn bản không phát huy được tác dụng, ở nơi đó, trừ phi ngươi có thể chống đỡ được độc nguyên trong đầm không ngừng tiêu tán sương độc, bằng không hết thảy đều là phí công!

Độc Chướng chi địa chỗ sâu nhất sương độc, có thể tạo thành mỗi giây 10 vạn cơ sở độc thương!

Mỗi giây 10 vạn!

Người ở chỗ này đều trợn tròn mắt!

Khủng bố như vậy tổn thương, tại chỗ mặc dù cũng là cường giả, nhưng cũng ở đó cái địa phương chờ không được 10 giây!

Bằng vào ta thực lực bản thân, căn bản không chống được bao lâu, vì thế, ta hao tốn một tấm có thể duy trì ba phút vô địch quyển trục, mà tại nhìn thấy đầu kia Độc Long thời điểm, quyển trục thời gian kéo dài đã còn thừa không có mấy, cho nên ta chỉ có thể rút lui......

Thì ra là thế!

Cái này...... Làm nửa ngày, coi như chúng ta trông mà thèm đầu này Độc Long, cũng không biện pháp tới gần hắn a! Hách Kiện chửi bậy.

Chẳng thể trách lúc trước Dạ U nhắc đến đầu này boss lúc, đám người là loại kia phản ứng!

Hứa Khôn cũng có chút mất hết cả hứng, mặc dù Độc Long đối với hắn sức hấp dẫn cực lớn, nhưng mỗi giây 10 vạn cơ sở độc thương, là hắn dựa vào giảm thương thiên phú cũng chống đỡ không tới địa phương!

Đang định từ bỏ, đột nhiên, Hứa Khôn bên hông chấn động!