Thứ 0872 chương: Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường!.

Hôm nay thứ ba càng: 872 chương!3/4!

......

Ngọc đỉnh trong lúc giơ tay nhấc chân, đuổi đi ma thù cùng Giả Đảo sau đó, tự nhiên cũng liền còn lại vợ chồng trẻ.

Hứa Khôn cung kính cho Ngọc đỉnh rót một chén trà thủy, mới là hiếu kỳ hỏi: Sư phụ không rõ chi tiết, càng là sớm vì ma thù cùng không vốn nghĩ kỹ đường ra, đồ nhi bội phục a!

Phải, bớt đi nịnh nọt ta, cũng đừng ở nơi đó đánh ý định quỷ quái gì a! Ngọc đỉnh rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng.

Hắc hắc! Bị vạch trần ý nghĩ Hứa Khôn cũng không có ngượng ngùng, xoa xoa tay nói: Cái kia không biết sư phụ đối với ta, còn có Dao Dao an bài thế nào?

Hai người các ngươi? Ngọc đỉnh tả hữu nhìn chung quanh một vòng, lắc đầu.

Hứa Khôn nụ cười dừng lại ở trên mặt, cuối cùng sẽ không có a?

Dao Dao đi lộ, sư công cũng không giúp được gấp cái gì, chỉ có ngươi có thể trở thành nàng trợ lực, cái này cũng là mỗi cái thời đại chi chủ, nên có số mệnh! Ngọc đỉnh cưng chìu nhìn qua Dương Dao đạo.

Hứa Khôn biết rõ, Dương Dao trưởng thành mấu chốt, ở chỗ nàng tự thân cửu trọng sinh tử kiếp!

Đến nỗi ngươi...... Ngọc đỉnh quạt hương bồ vung lên, tràng cảnh phá toái, một hồi trời đất quay cuồng ở giữa, hắn đã mang theo hai tiểu chỉ đổi một chỗ.

Đây là...... Sư công ngài Tàng Thư các sao? Dương Dao dò xét đạo.

Không tệ, nơi này mỗi một bản thư tịch, cũng là ta tuyển chọn tỉ mỉ sau đó, mới mang lên giá sách, lại mỗi một trong sách này nội dung, đều dính tới vạn tộc mọi mặt trọng yếu điểm kiến thức!

Khôn nhi ~ Ngọc đỉnh nhìn sang, dẫn tới Hứa Khôn da đầu tê rần.

Âm thanh đều run lên run: Sư phụ...... Ngài sẽ không phải là muốn cho ta đem nơi này mỗi một quyển sách đều cho đọc xong a?

Nhìn sơ một chút, trước mặt mấy cái trên giá sách, liền ít nhất có mấy vạn quyển sách, mà cái này, vẫn chỉ là Ngọc đỉnh trong Tàng Thư các này giọt nước trong biển cả!

Muốn toàn bộ xem xong, ngày tháng năm nào đều không đủ a!

Ngọc đỉnh sờ lấy hai liếc ria mép nói: Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, thế nhân gọi ta là trí thánh, không phải là ta thông minh hơn người, mà là vi sư ta đọc đủ thứ thi thư, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, luận học thức phương diện, xem khắp vạn tộc, ít có có thể để cho vi sư bội phục người!

Nếu như ngươi có thể đem nơi này tất cả sách đều cho đọc hiểu, đọc thấu, vậy cái này thế gian đối với ngươi mà nói, 99% Chuyện cùng vật đều không tồn tại bất kỳ bí mật cùng nghi ngờ!

Hứa Khôn khuôn mặt trong nháy mắt đã biến thành mặt khổ qua: Sư phụ, ngài đừng nói giỡn vung, nhiều sách như vậy, ta xem bao lâu mới có thể xem xong a?

Vi sư bấm ngón tay tính toán, hai trăm năm mươi năm còn kém không nhiều lắm!

Phù phù, phù phù ~

Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người đặt mông ngồi trên mặt đất, dẫn tới Ngọc đỉnh cười lên ha hả.

Xong xong, tiểu Khôn ca ca ngươi nếu là ở đây đọc hai trăm năm mươi năm sách, Dao Dao chẳng phải là đều thành lão cô nương......

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Bằng vào ta bây giờ cấp bậc, liền xem như thọ nguyên hao hết, cũng đọc không hết nhiều sách như vậy a!

Sư phụ, không học được hay không......

Vậy mà, Ngọc đỉnh sắc mặt chận lại nói: Không được!

Người khác muốn mượn duyệt ta những thứ này tàng thư còn không được, ngươi ngược lại tốt, vậy mà suy nghĩ trốn tránh?

Có biết hay không, Aba Aba......

Ngọc đỉnh thao thao bất tuyệt thuyết giáo lấy, trung tâm tư tưởng có thể quy nạp vì, Hứa Khôn học thức cùng kiến thức không đủ, cần bù lại, dạng này mới có thể hiểu rõ bản chất của thế giới này, mới có thể làm được bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm!

Hai tiểu đối với xem một mắt, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong, lập tức từ mặt đất bò lên, một trái một phải, bắt được Ngọc đỉnh cánh tay lay động làm nũng nói: Sư phụ / sư công ~

Ài nha, ài nha!

Ngọc đỉnh chịu không được loại này, tránh thoát hai tiểu con bắt được bàn tay, có thể băng bó sắc mặt như thế nào cũng bảo trì không nổi nữa!

Đường đường Ngọc đỉnh, có thể giáo dục ra đấu chiến Võ Thánh, thiên nhãn loại người này thời đại chi sư, như thế nào lại là một cái để cho đệ tử học vẹt người đâu!

Được rồi được rồi, đừng đáng thương như vậy ba ba nhìn ta!

Sách đâu, có thể một bản một bản đọc, cơm cũng muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, thật coi ta già nên hồ đồ rồi!

Nói xong, tại hai tiểu chỉ mặt chứa vui mừng bên trong vẫy tay, hai quyển sách bị hắn triệu hoán mà đến.

Cầm, hai quyển sách này, là vi sư cho ngươi tuyển chọn tỉ mỉ, giai đoạn hiện tại sách báo, đối với tăng trưởng ngươi nhận thức, rất có ích lợi!

Hứa Khôn cùng Dương Dao một người đón lấy một bản.

Phân biệt là 《 Vạn tộc Tạp Đàm 》 cùng 《 Hạo Thiên bảy đàm luận: Binh giả thiên 》!

Hai quyển sách, đều rất thâm hậu, muốn xem xong, cũng không phải một sớm một chiều chi công!

Hai người đồng thời lật ra, Ngọc đỉnh cũng là giải thích nói: Vạn tộc tạp đàm quyển sách này, là ta kết hợp vạn tộc danh sách, cùng với hiểu được đủ loại kì lạ loại cỡ nhỏ tộc, chỉnh lý thu thập đi ra ngoài một quyển sách, ở phía trên, có thể xem xét đến một chút trụ cột tin tức, cùng với các tộc ưu khuyết điểm, đồng thời có kèm theo lần trước vạn tộc danh sách xếp hạng!

Hứa Khôn nhìn xem quyển sách trên tay, yên lặng gật đầu một cái, trong quyển sách này, dùng đơn giản nhất lời nói miêu tả các tộc tình huống, liền xem như ba Thánh tộc chiếm cứ độ dài, cũng không cao hơn ba trang!

Áp súc chính là tinh hoa, đây là Ngọc đỉnh bằng vào kiến thức của mình, dùng ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa Phương Thức, tổng kết quy nạp ra vạn tộc đặc điểm tươi sáng nhất, muốn thâm nhập hiểu rõ một chủng tộc, vạn tộc tạp đàm quyển sách này còn làm không được, nhưng sơ bộ hiểu rõ vạn tộc tin tức, quyển sách này chính là khuôn mẫu!

Ngọc đỉnh lại độ nhìn về phía Dương Dao: Đến nỗi Hạo Thiên bảy đàm luận, là ta dựa theo Hạo Thiên Tháp phân tầng, mà tổng kết quy nạp ra 7 cái thiên chương!

Bao quát các ngươi đã trải qua thập giai phía dưới vỡ lòng thiên!

Dao Dao trên tay cái này, chính là ta thô sơ giản lược sưu tập sau, liên quan tới tầng hai mươi phía dưới Hạo Thiên Tháp tin tức, chính thích hợp các ngươi giai đoạn hiện tại tu hành!

Sau đó còn có Tướng giả thiên, Vương Giả Thiên, thiên vương thiên, đế thiên cùng thánh thiên!

Hứa Khôn cùng Dương Dao hiểu rồi, đây là Ngọc đỉnh đang để cho bọn hắn từ cạn tới sâu, tiên sơ bộ mà đi tìm hiểu hoàn cảnh mà chính mình đang ở cùng sẽ phải đối mặt đủ loại tình huống chỉnh lý quy nạp ra hai quyển tinh hoa sách!

Đọc hai sách, thắng đọc vạn sách!

Cái này hai quyển sách thật dày, chịu tải không chỉ là cái này kiếm không dễ văn hóa, càng là Ngọc đỉnh phần kia nặng trĩu cảm tình a!

Đại tranh chi thế, không có thời gian dư thừa cho các ngươi đi trưởng thành!

Dao Dao trên thân gánh vác là phụ thân ngươi trách nhiệm, Khôn nhi, sứ mệnh của ngươi thì càng nặng, nhân tộc có thể mở ra hay không mới tinh thiên chương, mà không phải trở thành trong lịch sử một đạo bụi trần, thì nhìn tương lai của các ngươi!

Hai người nghiêm mặt.

Ta biết, để cho Khôn nhi lãng phí thời gian ở ta cái này Tàng Thư các bên trong, là không thực tế, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, đóng cửa làm xe, tạo không ra một cái nhân tộc trụ cột!

Sư phụ ngươi ta, còn không có như vậy ngu muội!

Hai quyển sách, các ngươi xem trước lấy, có cái nào phương diện cần truy đến cùng, có thể tới ta bên trong Tàng Thư các này, ta nghĩ, các ngươi cũng có thể ở đây tìm được đáp án!

Cái này không phải Tàng Thư các a, đây là trí khôn kết tinh, là vô số học giả trong giấc mộng Thiên Đường!

Kinh khủng hơn là, đứng tại hai người trước mặt Ngọc đỉnh, đã sớm đem nơi này tất cả sách nhìn thấu, đồng thời đem điểm kiến thức tiêu hoá, dung hợp, lại tiến hành chỉnh lý, quy nạp!

Khôn nhi, ngươi muốn làm, chính là một bên tăng trưởng tri thức, một bên lại thực tiễn ra hiểu biết chính xác, cho nên, khi hiểu được ngươi năng lực của tự thân sau, vi sư cũng cho ngươi chỉnh lý ra một thiên hạ giai đoạn chỉnh thể kế hoạch học tập, ngươi lại xem, có cái nào phương diện cần bổ sung hoặc sửa chữa!

Ngọc đỉnh cong ngón tay một điểm, trên không nổi lên kim sắc quang mang, cuối cùng vì Hứa Khôn thu nạp.

Ngọc đỉnh thản nhiên nói: Trong đó có mấy chuyện, là ngươi nhất định phải làm!

Hứa Khôn tiếp thu xong tin tức sau, chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt thoáng qua một tia hồ nghi.

Sư phụ, đi đến Khúc Phụ Học Cung bí cảnh, có trọng yếu như vậy sao?