Thứ 0636 chương: Cùng ngăn địch, nổi bật bất phàm!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 636 chương!4/11!

Hôm nay ta thần thua, ta rất thương tâm, cho nên lại thêm hai canh, tổng cộng mười một càng, hôm nay nếu là mã không xong mà nói, ngày mai sẽ toàn bộ bổ túc!

......

Trên Phiêu Miểu phong, Linh Thứu cung bên ngoài!

Che khuất bầu trời Linh Thứu, giống như đội cảm tử liều mạng hướng phía trước xung kích, một cái lại một con Linh Thứu ngã xuống Linh Thứu cung tám ngày tám bộ thành viên cùng xây dựng kiếm trận phía dưới!

Nhưng cái này cũng không hề là không công, mỗi một cái Linh Thứu tự sát thức xung kích, đều biết đánh tan vài thanh lưỡi kiếm, theo Linh Thứu xung kích kiếm trận số lượng tăng nhiều, toàn bộ kiếm trận cũng lộ ra không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ đứng lên!

Đã có không ít Linh Thứu cung thành viên, bởi vì không thể chịu đựng đối phương xung kích sức mạnh phản phệ, ngã trên mặt đất!

Kiên trì, chúng ta đã có liên lạc loan Thiên bộ tỷ muội, công tử sẽ trở về cứu chúng ta!

Nhưng Linh Thứu Đại Đế là Bán Thánh cấp cường giả, coi như công tử trở về......

Trình Thanh Sương lời đến một nửa, không còn dám nói tiếp!

Các nàng bên này, đã nhận được tin tức, chủ nhân của các nàng - Thiên Sơn Đồng Mỗ · Vu Hành Vân, đã cùng Tây Hạ hoàng phi · Lý Thu Thủy song song vẫn lạc!

Đại hạ tương khuynh, Toàn cung trên dưới, như cha mẹ chết!

Các nàng những thứ này Linh Thứu cung đệ tử, xuất thân đều không tốt, rất nhiều, cũng là tại ngoại giới nhận lấy bắt nạt áp bách sau người đáng thương, hay là những cái kia cơ khổ không nơi nương tựa cô nhi, bị Vu Hành Vân từ tứ hải Bát Hoang mang về Linh Thứu cung sau dốc lòng bồi dưỡng!

Vu Hành Vân cho các nàng mà nói, là vĩ đại, không khác lại bố mẹ đẻ!

Nhưng ở Linh Thứu tộc toàn thể tiến công Linh Thứu cung thời điểm, các nàng lại không thể không thu hồi chính mình bi thương, nắm chặt vũ khí của mình, chống cự ngoại lai địch!

Thời gian, còn muốn qua xuống, đồng mỗ chết, các nàng còn muốn thủ hộ cái này Linh Thứu cung!

Đối với toàn bộ Linh Thứu cung mà nói, uy hiếp lớn nhất, không phải những thứ này tự sát thức công kích phổ thông Linh Thứu, mà là phía trên đầu kia nhìn xuống toàn trường, ngạo nghễ tại chúng sinh Linh Thứu Đại Đế!

Linh Thứu cung, vì cái gì tàn sát tộc ta con dân!

Kiềm chế đầu này đáng sợ Linh Thứu, không phải người khác, mà là nguyên bản đến tìm Vu Hành Vân báo thù diệt môn Trác Bất Phàm, cùng với bất bình nói người cùng Thôi Lục Hoa!

Ô lão đại mấy người yếu kém một đường Đế cảnh, tại bọn hắn sau lưng nỗ lực chống cự Linh Thứu Đại Đế thực hiện mà đến uy áp, không để hắn Bán Thánh cấp uy áp ảnh hưởng đến người phía dưới!

Dư bà bà xem như Linh Thứu cung trước mắt người mạnh nhất, khó khăn sống lưng thẳng tắp nói: Linh Thứu Đại Đế, trong đó chỉ sợ có cái gì hiểu lầm!

Ta Linh Thứu cung từ trước đến nay cùng Linh Thứu tộc nước giếng không phạm nước sông, cho dù là đồng mỗ tại lúc, cũng tận có thể giảm bớt cùng Linh Thứu tộc ở giữa ma sát, chúng ta như thế nào có thể chủ động tàn sát Linh Thứu tộc tộc nhân đâu!

Hừ, các ngươi sẽ không, vậy những này ngưu quỷ xà thần đâu? Linh Thứu Đại Đế thứu mắt run lên, nhìn về phía Ô lão đại bọn người!

So với nghe lệnh tại Thiên Sơn Đồng Mỗ làm việc Linh Thứu cung cửu thiên chín bộ thành viên, cái này ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, cứ việc bởi vì Sinh Tử Phù nguyên nhân, khuất phục tại Linh Thứu cung cai quản, nhưng ngày bình thường, cũng là chiếm đất làm vua, ở mảnh này địa giới vì tranh đoạt một ít tài nguyên, cùng Linh Thứu tộc ân oán giữa cũng không phải một ngày hai ngày!

Ô lão đại chú ý tới Linh Thứu Đại Đế ánh mắt, thậm chí phía dưới cửu thiên chín bộ các cô nương đều nghi ngờ nhìn sang, mặt mo đỏ ửng.

Úng thanh nói: Linh Thứu Đại Đế, đừng làm loạn chụp bô ỉa, ta ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, cũng không có hứng thú tiến hành không có ý nghĩa mà đồ sát!

Chúng ta làm như vậy, đối với chúng ta lại có chỗ tốt gì!

A, ha ha, đừng cho là ta không biết giữa các ngươi ân oán, các ngươi mổ giết ta Linh Thứu tộc tộc nhân, đem thi thể chồng chất ở Phiêu Miểu phong phía dưới, không phải là vì gắp lửa bỏ tay người sao?

Cái này toàn bộ núi Linh Thứu giới, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, ta nghĩ không ra bất luận kẻ nào!

Hôm nay, bất kể là ai, đều phải chết!

Nói đi, Linh Thứu Đại Đế cánh chim mở ra, ngụy Thánh Vực đột nhiên xuất hiện, liền xem như Trác Bất Phàm bọn người, đều bị cái này ngụy Thánh Vực chi uy thổi ngã trái ngã phải!

Ô lão đại thấy thế, dọa đến trơn tru lui lại, một bên lại mắng mắng liệt liệt nói: Đừng để lão tử biết là ai chơi ám chiêu, bằng không thì lão tử nhất định phải để cho hắn dễ nhìn!

Đáng chết, không chịu nổi a!

Một tôn Bán Thánh mạnh bao nhiêu, giống như là lúc trước, chỉ là khoảng không gặp linh hồn phụ thể, liền có thể nghiền ép đỉnh phong Đế cảnh Đoàn Diên Khánh, Vu Hành Vân sau khi chết, Linh Thứu Đại Đế tại phương thiên địa này tồn tại, chính là vô địch!

Không có biện pháp, chỉ có thể dùng một chiêu kia!

Dư bà bà, phiền phức để cho Linh Thứu cung trên dưới, giúp ta một chút sức lực!

Trác Bất Phàm xem như đối kháng Linh Thứu tộc người mạnh nhất, lựa chọn đứng dậy!

Hoạn nạn gặp chân tình, nguyên bản Trác Bất Phàm là tới báo thù, nhưng oan có đầu, nợ có chủ, giết một chữ Tuệ Kiếm Môn, vốn là Thiên Sơn Đồng Mỗ một người, nếu không phải muốn bức bách Linh Thứu cung thành viên nói ra đồng mỗ rơi xuống, hắn cũng không cần thiết đối với mấy cái này vô tội nữ tử hạ thủ!

Sau đó Hứa Khôn lưu hắn một mạng, đồng thời biểu thị bất kể như thế nào, đều cho hắn một lần cơ hội báo thù!

Cứ việc xem như max cấp Đế cảnh, ở đây phát sinh sự tình không có quan hệ gì với hắn, hắn đại khái có thể đi thẳng một mạch, nhưng hắn cũng không có lựa chọn làm như vậy!

Nội tâm, không thiếu có một loại người tộc cộng vinh một thể, há lại cho tộc khác khi dễ ý nghĩ tại!

Nếu nếu có thể, ai không muốn làm một cái cứu vớt người yếu siêu cấp đại anh hùng đâu!

Kiếm Thần yên tâm, ta Linh Thứu cung trên dưới, định toàn lực phối hợp!

Trác Bất Phàm gật đầu một cái, trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành hắn cự kiếm pháp tướng!

Thiên không sinh ta Trác Bất Phàm, kiếm đạo vạn cổ dài như đêm!

Kiếm ~ Tới!

Ông ~

Linh Thứu cung trên dưới, đều là đem tự thân bội kiếm ném ra, dung hợp vào trong Trác Bất Phàm tôn này cự kiếm pháp tướng!

So với phía trước phá vỡ Linh Thứu cung trận pháp bảo vệ lúc, thời khắc này bên trên cự kiếm Thánh đạo khí tức, càng cường đại hơn!

Đế cảnh chính là Đế cảnh, dùng kỹ năng giả tạo ra Thánh cấp khí tức, chính là rác rưởi!

Linh Thứu Đại Đế đối xử lạnh nhạt quan chi, tiếp đó thứu trảo hướng xuống che đậy mà đến, đánh vào cự kiếm pháp tướng phía trên!

Trác Bất Phàm phun ra một ngụm máu tươi, khí thế bắt đầu trượt xuống!

Nhưng hắn vẫn là tại nỗ lực ủng hộ, cho tới khi tất cả mũi kiếm sáp nhập vào chính mình pháp tướng bên trong!

Vô địch Kiếm Vực, mở!

Lòng ta vô địch, kiếm ra vô địch, nổi bật bất phàm, Kiếm Phá Thương Khung!

Giết!

Tại trong chốc lát, Trác Bất Phàm lĩnh vực phá toái, đổi lấy, là hắn thanh cự kiếm kia pháp tướng càng thêm ngưng thực!

Dù là Linh Thứu Đại Đế điên cuồng công kích, đều lại khó rung chuyển tôn này pháp tướng một chút!

Theo Trác Bất Phàm hét to âm thanh, cự kiếm pháp tướng đi ngược dòng nước, mang theo phá toái hết thảy cường thế, bổ ra Linh Thứu Đại Đế ngụy Thánh Vực, lại tại trong nháy mắt, từ Linh Thứu Đại Đế cánh chim trên mặc qua!

Cát ~

Linh Thứu Đại Đế phát ra một tiếng sắc bén tiếng chim hót, trường không nhuốm máu, một bên cánh chim rũ cụp lấy, cự kiếm pháp tướng thế đi không giảm, không ngừng đánh thẳng vào nó, Linh Thứu Đại Đế rơi vào đường cùng, tránh né mũi nhọn, vỗ cánh bay cao, cự kiếm như bóng với hình, nghiễm nhiên một bộ thề không bỏ qua tư thái!

Ta có thể kéo kéo dài thời gian không nhiều, này kiếm chỉ có thể thương nó, tuyệt đối giết không được nó, còn phải nghĩ biện pháp a! Trác Bất Phàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Đám người cũng là bất đắc dĩ, bây giờ vòng vây đã thành, cấp thấp Linh Thứu không ngừng xung kích bên này phòng tuyến, tiêu hao sức chiến đấu của bọn họ, hậu phương, nhưng là có mười mấy đầu Đế cảnh Linh Thứu bất động như núi, cho dù là Linh Thứu Đại Đế bị thanh cự kiếm kia truy sát cũng không để ý!

Vì chính là, đem người nơi này, đều giảo sát!

Không buông tha bất cứ người nào!

Bầu không khí, theo Trác Bất Phàm liên tục đẫm máu, trên không cự kiếm pháp tướng dần dần ảm đạm mà trở nên đè nén!

Đợi cho cự kiếm sụp đổ, tức giận Linh Thứu Đại Đế lại độ đánh tới thời điểm, chính là bên này phá diệt thời điểm!

Thu ~

Theo Linh Thứu Đại Đế lại độ một tiếng huýt dài, cự kiếm pháp tướng cuối cùng là chống đỡ hết nổi, bị triệt để đánh tan!

Phàm nhân, ngươi chọc giận ta, vậy thì, đều đi chết đi!