Thứ 0105 chương: Thành tấn thu phát, Hứa Khôn chết?.

Tâm hỏa mê chướng có thể để mục tiêu lâm vào 10 giây sợ hãi mù trạng thái, nhưng trong thời gian này, một khi đối với mục tiêu tạo thành tổn thương, liền sẽ đánh gãy cái này một hiệu quả!

Cho nên đang giải trừ khống chế thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn không có trước tiên lựa chọn đối với tên địch nhân thần bí này phát động công kích, mà là nhìn về phía đã phác hoạ đi ra đồ giám!

Nhưng 【 Vạn tộc đồ giám 】 lần này xuất hiện tình huống ngoài ý muốn!

Đầu tiên là hình tượng của đối phương, không phải là trước mặt vị này mình đã từng gặp Phan chỗ Hình tượng, cũng không có hiện ra hắn nguyên bản hình dạng!

Mà là một chiếc gương!

Không tệ, chính là một chiếc gương!

Chẳng lẽ đối mặt mình không phải một người?

Nhưng ở xem xong đồ còn dư lại sau, Hứa Khôn lại phủ định chính mình cái suy đoán này!

ID: 【 Kính giống vũ giả 】

Phẩm giai: A cấp boss

Chủng tộc: Nhân tộc

Đẳng cấp: 20 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Huyễn mặt sư

Thiên phú: A cấp kính hoa thủy nguyệt

Mặt ngoài thuộc tính: Không cách nào điều tra

Hứa Khôn:???

Đây cũng là cái gì kỳ kỳ quái quái thiên phú!

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm thiên phú!

Thậm chí hắn cái này mặt ngoài tin tức bộ phận ẩn tàng nguyên nhân, đều để Hứa Khôn không hiểu ra sao!

Lấy 【 Vạn tộc đồ giám 】 đệ nhất dòng 【 Vạn tộc đồ giải 】 miêu tả, chỉ có phù hợp hai loại dưới điều kiện chính mình không cách nào thăm dò đối phương tin tức cặn kẽ!

Cái thứ nhất là đối phương thiên phú đẳng cấp vượt qua 【 Vạn tộc đồ giám 】 hai cấp!

Lấy đối phương A cấp thiên phú, đã thỏa mãn điều kiện này!

Đầu thứ hai nhưng là đối phương có tin tức ẩn nấp loại kỹ năng!

Nhưng giống như chính mình mới lấy được 【 Tin tức che đậy thạch 】 một dạng, SS cấp trở xuống dò xét thủ đoạn, cùng với đẳng cấp không cao hơn chính mình 10 giai mục tiêu là xem xét không đến chính mình bất kỳ tin tức gì!

Là toàn bộ tin tức, bao quát ID, thiên phú, đẳng cấp các loại, mà không phải là vẻn vẹn là giao diện thuộc tính!

Nhưng trước mặt người này, liền tồn tại dạng này kỳ kỳ quái quái tình huống, cùng thiên phú của hắn một dạng kỳ quái!

Hẳn là thiên phú của hắn đặc tính, hắn có sẵn giao diện thuộc tính, hẳn không phải là chính hắn, cho nên chỉ ẩn giấu đi giao diện thuộc tính...... Hứa Khôn lớn gan suy đoán đạo.

Dưới tình thế cấp bách, Hứa Khôn chú ý tới thiên phú của hắn bên cạnh một cái điểm đỏ!

Có dòng!

A cấp thiên phú, có xác suất tính chất thu được dòng, nhưng cũng không phải là 100%!

Hứa Khôn vội vàng mở ra xem.

【 Trăng trong gương 】: Có thể huyễn hóa thành thiên phú không cao hơn S cấp, đẳng cấp không cao hơn ngũ giai mục tiêu , hơn nữa không ảnh hưởng bản chức nghiệp kỹ năng phóng thích.

Chú: Huyễn hóa thành mục tiêu sau, giao diện thuộc tính hư cấu hóa, không cách nào bị người dò xét!

【 Hoa trong nước 】: Khóa chặt một cái thiên phú không cao hơn mục tiêu của mình, để cho đối phương đồng bộ động tác của mình, khống chế thời gian xem song phương  ma pháp công kích kém giá trị mà định ra, thấp nhất không ít hơn 10 giây!

Không chỉ có dòng, còn có hai cái!

Lấy đối phương đẳng cấp, Phan chỗ tự nhiên chạy không khỏi hắn 【 Trăng trong gương 】 mô phỏng công năng, theo lý thuyết, hắn bây giờ không đơn thuần là dáng dấp cùng Phan chỗ giống nhau như đúc, ngay cả thuộc tính mặt ngoài cũng là giống nhau!

Huyễn hóa sau đó, hắn giao diện thuộc tính thuộc về giả lập hình thức, chẳng thể trách 【 Vạn tộc đồ giám 】 sẽ xuất hiện không cách nào dò xét tình huống!

Có thể Hứa Khôn đối với Phan chỗ thuộc tính cùng với kỹ năng đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả!

【 Hoa trong nước 】 cái này dòng càng làm cho Hứa Khôn đề cao hết sức cảnh giác, hắn không chút nghi ngờ, 【 Hoa trong nước 】 phán định thiên phú của mình đẳng cấp lúc, sẽ lấy chính mình chủ thiên phú 【 Vạn tộc đồ giám 】 làm mục tiêu!

F cấp thiên phú, là chạy không thoát 【 Hoa trong nước 】 khống chế!

Tại không rõ ràng đối phương bản thể ma công bao nhiêu tình huống phía dưới, theo lý thuyết, chính mình ít nhất bị đối phương điều khiển hành động 10 giây!

Tất cả tin tức chỉnh hợp, lấy Hứa Khôn tự hỏi quen thuộc, chỉ tốn 5 giây, mà khoảng cách 【 Tâm hỏa mê chướng 】 khống chế kết thúc thời gian, còn có ba giây!

Cái này trong vòng ba giây, Hứa Khôn phải làm ra lựa chọn, là đi cứu bị chụp lồng thủy tinh bao phủ Dương Dao cùng Hách Kiện, vẫn là thừa dịp đối phương mù sợ hãi thời điểm, một lần phát động công kích!

Một giây suy xét sau đó, tại không rõ ràng giải thích như thế nào trừ chụp lồng thủy tinh tình huống phía dưới, Hứa Khôn vẫn là quyết định thừa cơ hội này, trước tiên hướng đối phương một lần phát động công kích!

Một kích tình huống phía dưới, bài trừ 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】, cùng với sử dụng dài CD 【 Vận mệnh tài quyết 】 tăng thêm công kích tình huống phía dưới, Hứa Khôn bộc phát cao nhất, thuộc về A cấp đơn thể kỹ năng 【 Bạo Viêm Đạn 】 cùng 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền làm ra lựa chọn, bỏ cần cận thân 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】, lựa chọn bây giờ có cường hãn hỏa công tăng thêm ở dưới viễn trình kỹ năng 【 Bạo Viêm Đạn 】!

Khi lửa cầu phát ra trong nháy mắt, Hứa Khôn lại liên tiếp sử dụng ra 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】【 Huyết Độc vạn dặm 】【 Đất rung núi chuyển 】 tam đại quần công kỹ năng!

Lại là phối hợp công kích từ xa 【 Mà nham xung kích 】 cùng 【 Độc chiểu 】!

Một bộ tổ hợp quyền đánh xong sau đó, Hứa Khôn không có lựa chọn lấn người tới gần, mà là lui giữ đến Dương Dao cùng Hách Kiện bên này, huy động Thừa Ảnh Kiếm tính toán chém nát hai cái này chụp lồng thủy tinh!

Sáu cái kỹ năng, tại Hứa Khôn tính toán phía dưới, gần như đồng thời rơi vào đối phương trên đầu!

【 Bạo Viêm Đạn 】 cơ sở tổn thương, liền cao tới 38555, tại Khí Vận Chi Tử trăm phần trăm bạo kích, cùng với ba khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 3.5 lần bạo thương tăng thêm phía dưới, thì đến được kinh người tiếp cận 13.5 vạn!

Sau đó càng là có 5 giây 10% Hỏa thuộc tính tổn thương khơi mào hiệu quả!

【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 nhưng là mỗi giây hơn 4 vạn Hỏa thuộc tính tổn thương, kéo dài 10 giây!

【 Huyết Độc vạn dặm 】 tại 【 Độc nguyên 】 50% Sát thương tăng thêm phía dưới, tổn thương cao hơn, đạt đến 42705 mỗi giây!

【 Đất rung núi chuyển 】 bởi vì Hứa Khôn tự thân không có Thổ thuộc tính công kích, nhưng ở ma võ chi lực tăng thêm phía dưới, vẫn như cũ cao tới 28000+ Tổn thương mỗi giây!

【 Mà nham xung kích 】 tổn thương thuần túy tính toán Hứa Khôn ma võ chi lực, vì 23527, nhưng sẽ tạo thành mục tiêu 70% Giảm tốc hiệu quả 5 giây!

【 Độc chiểu 】 xem như F cấp kỹ năng, lại là Hứa Khôn một đống F cấp kỹ năng bên trong, biết đánh nhau nhất tổn thương, vẫn là quần công viễn trình kỹ năng, cũng có thể đánh ra không tầm thường mỗi giây 2061 độc thuộc tính tổn thương!

Sáu cái kỹ năng tổn thương tổng hoà, có thể tạo thành mục tiêu đơn vị DPS 27 vạn!

Không tệ, chính là như thế một cái kinh khủng trị số!

Dù cho cần khấu trừ đối phương nhất định lực phòng ngự, nhưng Hứa Khôn cảm thấy, dù là đối phương đẳng cấp cao tới 20 giai, tại cái này một đống kỹ năng điên cuồng công kích phía dưới, không chết cũng muốn lột da a?

Tùy ý kỹ năng bao phủ đối diện, Hứa Khôn di động với tốc độ cao, đi tới Dương Dao cùng Hách Kiện thân bên cạnh.

Nghiêm túc đánh giá Dương Dao cùng Hách Kiện thân bên trên lồng thủy tinh, chỉ nhìn Hách Kiện một mắt, chỉ thấy Hách Kiện liên tục chỉ hướng Dương Dao, mặc dù nghe không được thanh âm của hắn, nhưng cũng biết, hắn ý tứ là trước để cho mình cứu Dương Dao!

Lúc này không phải thời điểm do dự, Hứa Khôn một kiếm chém vào Dương Dao trước mặt lồng thủy tinh bên trên, một hồi văng lửa khắp nơi, để Hứa Khôn hoảng sợ là, bên dưới một kiếm, lồng thủy tinh không nhúc nhích tí nào!

Khụ khụ! Không nên uổng phí công phu, ta cái này kính ảnh lồng giam trừ phi ngươi có thể trong nháy mắt bộc phát ra 10 vạn cấp tổn thương, nếu không thì không có khả năng bể tan tành, mà ngươi, vừa mới đem một đống cường lực kỹ năng nện ở trên đầu của ta, lấy ngươi phổ công, không có khả năng đạt đến 10 vạn cấp!

Phải không?

Hứa Khôn quay đầu, chỉ thấy đối phương sắc mặt trắng bệch, đỉnh đầu mấy khối pha lê che chắn phá toái, lảo đảo mà thoát đi biển lửa + Sương độc + Chấn động + Nọc độc ao đầm Phạm Vi công kích!

Mặc dù không chết, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, cũng là rất khó chịu, khóe miệng ngăn không được hướng xuống chảy máu, trên người khơi mào hiệu quả vẫn tại đối với hắn tạo thành kéo dài tổn thương!

Ánh mắt che lấp nhìn qua Hứa Khôn, không còn khi trước đạm nhiên, nhiều hơn mấy phần e ngại!

Hắn đời này cũng không dám tưởng tượng, chính mình săn giết mục tiêu rõ ràng chỉ có 2 giai, lại có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy thu phát!

Nếu không phải mình thủ đoạn bảo mệnh nhiều, vừa mới thật sự liền chôn tại hắn một đống kỹ năng đã trúng!

Bây giờ, tại không biết Hứa Khôn là có phải có thủ đoạn khác tình huống phía dưới, lấy hắn 20 giai đẳng cấp, càng là không dám lên phía trước đối chiến, liên tiếp lấy ra đủ loại đan dược ăn vào, sắc mặt mới là thoáng chuyển biến tốt đẹp!

Không hổ là liên tục hai độ lần đầu tiên lập nên SSSS cấp chấm điểm côn a, vốn cho là nhiệm vụ lần này không khó, xem ra là ta khinh thường!

Nghe vậy, Hứa Khôn híp mắt nhanh hai mắt!

Đối phương biết thân phận của mình!

Là ai tiết lộ?

Hứa Khôn chỉ một sát na, liền loại bỏ khả năng này!

Nhân tộc cao tầng có thể biết thân phận của mình, coi như lộ ra tin tức, cũng chỉ sẽ để cho cùng thân phận người biết, tỉ như thiên nhãn, tỉ như đã có được chính mình tân thủ thí luyện thành tích các đại học phủ cao tầng, lại tỉ như chính mình hảo đại ca Tiền Mãn Lâu!

Mà thân phận của những người này, xa xa không phải trước mặt cái này vẻn vẹn 20 giai người có thể đạt đến!

Vậy còn dư lại tình huống chỉ có một cái, đối phương vừa có thể nắm giữ chính mình động tĩnh, lại có thể biết mình thân phận, đơn giản chính là Huyền Quy tộc xếp vào tại nội bộ nhân tộc chó săn, gọi chung là Phản tộc giả Tồn tại!

Huyền Quy tộc hại chính mình tâm tư vẫn không nguôi, hành động càng như thế cấp tốc, hơn nữa còn phái ra khó chơi như vậy lại thủ đoạn quỷ dị chiến tướng cấp cao thủ!

So với hắn, trước đây Vương Dược 3 người, bất quá là một đĩa thức ăn khai vị!

Có muốn thử một chút hay không, bây giờ tới giết ta? Vẫn là chưa tin ta mà nói, dự định cứu ra ngươi hai người bạn này? Đối phương âm trắc trắc cười, đang dẫn dụ Hứa Khôn tiến lên!

Hứa Khôn cười lạnh: 10 vạn cấp tổn thương, ngươi cho ta không làm được sao?

10 giây đã qua, để nguội ngắn nhất 【 Bạo Viêm Đạn 】 trước tiên có thể sử dụng!

Chỉ thấy Hứa Khôn trên tay ánh lửa chợt hiện, vừa mới được chứng kiến 【 Bạo Viêm Đạn 】 uy lực kinh khủng kính giống vũ giả lòng còn sợ hãi, vội vàng tại trước mặt dựng lên ba đạo pha lê che chắn!

Hứa Khôn cười nhạo một tiếng, đem hỏa cầu ném ra ngoài, không có đập về phía hắn, mà là đập về phía bị lồng thủy tinh hạn chế lại Hách Kiện!

13.5 vạn tổn thương, đã đạt đến đối phương yêu cầu!

Ánh lửa loá mắt ở giữa, lồng thủy tinh ứng thanh phá toái!

Nhìn thấy một màn này kính giống vũ giả mồ hôi lạnh như mưa, hắn thấy, Hứa Khôn trước mặt đẳng cấp, phóng xuất ra 【 Bạo Viêm Đạn 】 loại này đơn thể tổn thương cực kì khủng bố kỹ năng, tất nhiên là một loại hạn chế cực lớn, thời gian cooldown thật dài cao giai kỹ năng!

Trong thời gian ngắn không có khả năng lại phóng thích lần thứ hai!

Mà bây giờ, thực tế cho hắn một cái hung hăng cái tát, trước sau bất quá 10 giây, Hứa Khôn liền lần nữa lại thả ra kỹ năng này, hơn nữa còn thỏa mãn phá toái hắn lồng thủy tinh điều kiện!

Hết thảy nguyên nhân, tự nhiên là căn cứ vào Hứa Khôn bây giờ kinh khủng cơ sở mặt ngoài!

Chỉ cần nền tảng đủ kiên cố, cho dù là F cấp kỹ năng vẫn như cũ có thể phát huy ra không tầm thường uy lực!

Trốn ở tam trọng che chắn đằng sau, cơ thể hơi phát run kính giống vũ giả vẫn như cũ bảo trì mạnh miệng nói: Ngươi có thể phá toái một cái, ta cũng không tin ngươi có thể phá toái hai cái, cái kia hẳn là ngươi cô bạn gái nhỏ a, thực lực không tệ, xem ra cũng là thiên phú không tệ hậu bối, nhưng ngươi xem một chút nàng bộ dáng bây giờ!

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Dao hai tay nằm ở lồng thủy tinh bên trên, hô hấp trở nên có chút gấp rút, ánh mắt có chút tan rã.

Ta kính giống trong lồng giam mặt, thế nhưng là không có dưỡng khí lưu thông, qua một thời gian ngắn nữa, nàng liền sẽ thiếu dưỡng mà chết, chậc chậc chậc, vì cứu huynh đệ, liền từ bỏ tình yêu, thật làm cho ta khâm phục a!

Vừa mới được cứu vớt Hách Kiện nghe vậy, sắc mặt tái đi, ngẩng đầu nhìn lại, âm thanh khàn giọng nói: Khôn Khôn, cứu nàng!

Yên tâm! Hứa Khôn câu nói vừa dứt, tiếp lấy giơ bàn tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: Vậy thì trợn to mắt chó của ngươi xem thật kỹ một chút!

Lòng bàn tay một hồi màu xanh biếc hiện lên, chính là Hứa Khôn ngoại trừ 【 Bạo Viêm Đạn 】 bên ngoài, tối cường đơn thể kỹ năng 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】!

Hoá Cốt Miên Chưởng thời gian cooldown không có Bạo Viêm Đạn ngắn như vậy, khoảng chừng một phút!

Kỹ năng hiệu quả phân hai đoạn, một đoạn là 【 Mục nát gân 】 hiệu quả, nhưng lồng thủy tinh không có thuộc tính khác, 【 Mục nát gân 】 giảm ích hiệu quả vô hiệu, chỉ còn lại nhị đoạn tổn thương 【 Thực cốt 】 hiệu quả!

Ma công + Độc công, lại nhân với 150% Thả ra đơn thể tổn thương!

Lấy Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, 【 Thực cốt 】 cơ sở tổn thương đạt đến 35588!

Mà giống loại này đơn thể kỹ năng, là có thể phát động bạo kích hiệu quả, bạo kích tăng thêm phía dưới, tổn thương liền đi tới 71175!

Nhưng còn không hết, Hứa Khôn còn có 【 Độc nguyên 】50% Độc thuộc tính sát thương tăng thêm!

Tăng thêm phía dưới, 【 Thực cốt 】 tổn thương lập tức đi tới 106762!

Vừa vặn thỏa mãn kính giống vũ giả trong miệng 10 vạn lượng cấp tổn thương!

Một chưởng đánh xuống, lồng thủy tinh trong nháy mắt phá toái, hóa thành điểm điểm mảnh vụn, ở không trung phản chiếu xảy ra chút điểm quang huy.

Dao Dao! Hứa Khôn liền vội vàng tiến lên đỡ thiếu dưỡng khí Dương Dao.

Dương Dao thái dương hơi ướt, miệng lớn thở hổn hển nói: Ta không sao, nhất định muốn giết hắn!

Bọn hắn tại lồng thủy tinh bên trong, hướng ra phía ngoài truyền ra âm thanh bị che giấu, nhưng cũng không ảnh hưởng ngoại giới truyền vào đi âm thanh, vừa mới Dương Dao đã nghe được kính giống vũ giả mà nói!

Hắn nhưng cũng biết Hứa Khôn thân phận, vậy thì không thể lưu, phải chết!

Hứa Khôn gật đầu một cái, để Hách Kiện bảo vệ tốt Dương Dao, lại độ nhìn về phía kính giống vũ giả.

Nếu như ngươi không có thủ đoạn khác mà nói, liền chịu chết đi!

Nói xong, thân hóa tật phong, thế tất yếu lấy tính mệnh của hắn!

Kính giống vũ giả thần sắc biến đổi, giống như là bị dọa phát sợ một dạng.

Đợi cho Hứa Khôn tới gần lúc, mới là sắc mặt dữ tợn nở nụ cười: Ngươi trúng kế, hoa trong nước!

Hứa Khôn kiếm, kém một chút ở giữa, liền có thể chặt xuống, nhưng đột nhiên cơ thể đã mất đi quyền chủ đạo, theo kính giống vũ giả cánh tay phải nâng lên, Hứa Khôn không khỏi khống chế đem nắm chặt Thừa Ảnh Kiếm cánh tay chậm rãi nâng lên!

Tới, cùng ta cùng một chỗ!

Kính giống vũ giả vừa cười, một bên hướng về phế vật tổ ba người đi đến.

Còn do dự cái gì, dùng ta cho các ngươi át chủ bài, giết hắn!

Kính giống vũ giả lợi dụng thiên phú dòng 【 Hoa trong nước 】 khống chế được Hứa Khôn, tự nhiên không thể tự mình động thủ giết Hứa Khôn, nhưng không sao, hắn còn có 3 cái giúp đỡ!

Vương Dược, Thẩm Xuân Hoa, Khâu Long ba người, riêng phần mình bị hắn giao cho một kiện tiêu hao hình trang bị 【 Liệt hỏa vòng tay 】!

Có thể tạo ra một đạo nổ Liệt Hỏa vòng, đối với mục tiêu tạo thành 5000 điểm Hỏa thuộc tính tổn thương!

Mà dựa theo kính giống vũ giả phỏng đoán, Hứa Khôn tại cường đại như vậy thủ đoạn công kích tình huống phía dưới, điểm sinh mệnh cùng lực phòng ngự tất nhiên sẽ không rất mạnh!

Dù cho vạn nhất 3 cái hỏa vòng nổ tung phía dưới, Hứa Khôn không chết, bây giờ chính mình khống chế lại Hứa Khôn, vẫn như cũ có thể để phế vật này tổ ba người chém chết hắn!

Từ đầu đến cuối, hắn đều nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không cho rằng chính mình lần hành động này sẽ thất bại!

Quả nhiên, đã khôi phục một chút trạng thái phế vật tổ ba người nhìn thấy Hứa Khôn bị khống chế lấy hướng bọn họ đi tới, trên mặt đã lộ ra khoái ý nụ cười.

Tại kính giống vũ giả dưới sự thúc giục, không chút do dự thả ra 【 Liệt hỏa vòng tay 】 bên trong đơn lần kỹ năng công kích!

Ba đạo hỏa vòng nổ tung, đánh úp về phía Hứa Khôn!

Không cần! Hách Kiện cùng Dương Dao muốn rách cả mí mắt, vừa mới đã trải qua thiếu dưỡng khí hai người bây giờ đầu óc quay cuồng, thấy cảnh này, răng đều muốn cắn nát, liều mạng đứng lên, muốn cứu viện Hứa Khôn!

Có thể cách xa như vậy, tốc độ của bọn hắn lại không Hứa Khôn kinh khủng như vậy, vừa mới đứng lên, hỏa vòng đã là bao phủ ở Hứa Khôn trên thân!

15 ngàn bỏng lửa phía dưới, Hứa Khôn không cách nào hành động, đem công kích đều ăn, nhưng ánh lửa tán đi, Hứa Khôn còn chưa có chết!

Gia hỏa này ngay cả sinh mạng giá trị đều dày như vậy sao?

Không nên do dự, giết hắn cho ta! Kính giống vũ giả gầm thét lên!

3 người không dám thất lễ, sử xuất tất cả vốn liếng, một đống kỹ năng ném vào Hứa Khôn trên đầu!

Cuối cùng, vốn là bị ba đạo hỏa vòng xung kích đi qua Hứa Khôn, bây giờ đối mặt đủ loại công kích, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn phòng ngự hắn, ngã xuống trong vũng máu!

Mà giờ khắc này, Hách Kiện cùng Dương Dao mới chạy tới một nửa, tận mắt nhìn thấy Hứa Khôn tử vong!

Cực kỳ bi thương phía dưới, hai người hiểm trước tiên té xỉu.

Ha ha ha, cái gì côn thần, cái gì Nhân tộc anh hùng, chẳng cần biết ngươi là ai, cuối cùng muốn chết tại trên tay của ta!

Phải không? Giết ta một đạo phân thân, nhường ngươi như thế có cảm giác thành công sao?

Thanh âm sâu kín, từ kính giống vũ giả sau lưng truyền đến, để hắn lông tơ từng chiếc thẳng đứng!