Thứ 0767 chương: Bất khuất thương diễm, xâm lược như lửa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 767 chương!1/5!

Hôm nay là lão bà của ta mười tám tuổi sinh nhật, đại gia có thể đưa lên một câu sinh nhật chúc phúc sao ~

Tăng thêm hai chương, ban ngày sẽ ra tay trước hai chương!

......

Trong lúc nhất thời, bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Theo Hứa Thiệu tuyên bố chiến đấu bắt đầu, xem xong Thượng Quan Diên Vĩ tư liệu sau, Hứa Khôn sắc mặt cũng là chìm xuống dưới.

Là một cái vô cùng khó giải quyết đối thủ!

Thượng Quan Diên Vĩ, cấp bậc: 29 giai 9 cấp, thiên phú: SS cấp liệt thù , nghề nghiệp: SSS cấp bất khuất thương diễm

Thân có SS cấp hỏa chủng, đặc tính vì 【 Xâm lược 】, biểu hiện hiệu quả là nàng Hỏa hệ kỹ năng, có tỉ lệ đánh gãy mục tiêu kỹ năng thi pháp!

Chiến đấu đặc điểm: Nóng nảy Hỏa hệ bắn nhau sĩ, trường thương chỗ hướng đến, thẳng tiến không lùi, cháy hừng hực hỏa diễm, sẽ nương theo mũi thương nhảy múa, đem địch nhân đốt thành than cốc!

Quanh năm hoạt động mạnh tại chiến trường nhất tuyến, trên tay lây dính vô số lang tộc máu tươi Thượng Quan Diên Vĩ, lâm tràng kinh nghiệm chiến đấu, so với Công Tôn Cảnh, trăm dặm ban thưởng chỉ có hơn chứ không kém!

Có cao tầng đánh giá nàng vì: Hoàn mỹ chiến sĩ!

Khuyết điểm: Không rõ ràng khuyết điểm, tụ tập bộc phát, tốc độ, phòng ngự làm một thể, duy nhất có thể hạn chế nàng, chỉ có không ngừng khống chế, để cho có lực không chỗ làm cho!

Tuyệt chiêu: liệu nguyên bách trảm, đại hoang tinh vẫn

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Địa hỏa Huyền Lư Thương, SS cấp cao giai thần khí · Huyết Sắc chiến giáp, SS cấp trung giai thần khí · Huyết ma giày, S cấp chiến tướng cấp sáo trang......

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Diên vĩ tỷ tỷ nguyên danh Hải Đường, bởi vì sùng bái nữ tính thời đại chi chủ · Diên, sau khi thành niên chính mình đổi tên là diên vĩ, lập chí muốn trở thành cùng...... A di một dạng trác tuyệt nữ tính!

Nàng tuân thủ nghiêm ngặt ai lời nữ tử không bằng nam chuẩn tắc, kỳ hành chuyện tác phong, so nam nhân càng man!

Tại sự cường đại của nàng dưới thế công, cho dù là hóa thân Long Nhân hình thái đổng tại ruộng, đều sẽ bị nàng hung hăng áp chế, khuất tại tại Long Hổ bảng đệ thập, còn là bởi vì xếp hạng đệ cửu Trích Tinh tử, một tay độc công khiến cho nửa bước khó đi, cuối cùng tại trong làn khói độc bất đắc dĩ bị thua!

Đối đầu nàng, lấy trước mắt tiểu Khôn ca ca trạng thái, sợ là rất khó giành thắng lợi, trừ phi...... Dùng một chút thủ đoạn bỉ ổi!

Nhưng diên vĩ tỷ tỷ dù sao cũng là ta từ nhỏ bạn chơi, hy vọng tiểu Khôn ca ca đừng cho nàng tại trước mặt mọi người mất hết mặt mũi!

Hắn chiến đấu bên trên chi tiết......

......

Dương Dao đối với Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu đều có hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ, mà Thượng Quan Diên Vĩ xem như nàng quen thuộc nhất một người, không rõ chi tiết, liền nàng một chút chiến đấu chi tiết nhỏ đều miêu tả ra, nó mục đích, tự nhiên là muốn cho Hứa Khôn đối với mấy phần tỷ số thắng!

Thượng Quan Diên Vĩ: Ngươi thật đúng là ta khuê mật tốt a!

Nhưng cho dù Dương Dao đem Thượng Quan Diên Vĩ quần lót đều cho lột xuống, tình huống như cũ không thể lạc quan!

Từ trang bị đến kỹ năng, từ ý thức chiến đấu đến tố chất thân thể, toàn năng hình Thượng Quan Diên Vĩ, để cho người ta tìm không thấy nửa điểm sơ hở!

Thu phát bên trên, dưới tình huống kỹ năng hao tổn thất thất bát bát, liền Hứa Khôn đều không phải là đối thủ của nàng, cũng chỉ có tự thân lượng máu cùng giảm thương thiên phú, thắng nàng một bậc.

Muốn làm sao, giải quyết dạng này một cái đối thủ cường đại đâu!

Hứa Khôn não hải điên cuồng chuyển động ở giữa, lại ngoài ý muốn phát hiện Thượng Quan Diên Vĩ không có phát động công kích.

Ngươi đang chờ cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đối đầu cường đại như vậy đối thủ, Hứa Khôn chỉ có thể lấy lui làm tiến, Thượng Quan Diên Vĩ chủ sát phạt, cái kia liền kháng trụ đối phương thế công, trước tiên đứng ở thế bất bại, lại chờ đợi đối phương xuất hiện sơ hở, tiếp đó nhất kích trí mạng!

có thể Thượng Quan Diên Vĩ cứ như vậy đứng thẳng ở không trung nhìn xem hắn, trên nét mặt, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

Nghe được Hứa Khôn tra hỏi, Thượng Quan Diên Vĩ do dự một chút nói: Đầu tiên nói trước, không cho phép ngươi dùng lúc trước đối đầu nương nương khang chiêu kia!

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp lấy nhếch miệng cười cười, vừa không có đáp ứng nàng, cũng không cự tuyệt nàng!

Đây chính là Dương Dao trong tin tức thuật, thủ đoạn hạ cấp!

Mặc kệ Thượng Quan Diên Vĩ cỡ nào ngang ngược, xét đến cùng, nàng còn là một cái nữ tính!

Nếu là chính mình giống như là đối với Lý Căn Thạc như thế, đối với nàng thi triển ra giữa tháng Chiết Quế, mặc dù trên người nàng có Huyết Sắc chiến giáp bảo hộ, nhưng cái khác bộ kiện, nên trộm đều có thể trộm!

Thân yêu Thượng Quan Diên Vĩ cô nương, ngươi cũng không muốn trước mặt nhiều người như vậy, bị lột sạch quần a?

Phi, xú nam nhân, ta từ trong mắt của ngươi, thấy được không có hảo ý, ngươi tại đánh ý định quỷ quái gì, ta cảnh cáo ngươi, nếu để cho Dao Dao biết ngươi đối với ta làm chuyện như vậy, nàng không tha cho ngươi!

Uy uy uy, ngốc Đại Nữu, ngươi nói chuyện có thể hay không trước tiên qua qua đầu óc, cái gì gọi là ta đối với ngươi làm chuyện như vậy, ta đối với ngươi làm cái gì?

Ngươi kêu ta cái gì? Thượng Quan Diên Vĩ cả giận nói.

Ngốc Đại Nữu a! Hứa Khôn tùy ý nói.

Đây là Dương Dao trong tin tức thuật, Thượng Quan Diên Vĩ ghét nhất tên hiệu!

Ta muốn giết ngươi! Thượng Quan Diên Vĩ cũng không kiêng dè Hứa Khôn giữa tháng Chiết Quế, đỉnh thương đâm tới.

Hồ quang!

Địa hỏa trên thương, kinh cướp mà ra một đạo hình cung hỏa diễm, Hứa Khôn rất kiếm chiêu đỡ, thân kiếm một chuyến, đốt hắn hổ khẩu một hồi toàn tâm thống khổ!

Nhưng đối phương thế công khua chiêng gõ trống, hoàn toàn không cho hắn thời gian phản ứng.

Viêm Long vô song!

Ở giữa Viêm thương thẳng đến mặt, hai bên hai đầu Viêm Long tả hữu giáp công mà đến!

Hứa Khôn bị thúc ép bất đắc dĩ, huy kiếm đảo qua: Đẩu chuyển tinh di!

liền Thượng Quan Diên Vĩ một thương này, nương theo hai đầu Viêm Long đều bị cuốn ngược ra ngoài, xung kích tại Thượng Quan Diên Vĩ cao ngất trên lồng ngực, cả kinh Huyết Sắc chiến giáp bên trên nổi lên từng cơn sóng gợn, dẫn tới Thượng Quan Diên Vĩ kêu lên một tiếng, lùi lại mấy bước.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, nhiều hơn mấy phần kinh nghi bất định: Ngươi làm sao lại cái kia ngụy quân tử chiêu số?

Ngụy quân tử? Hứa Khôn khẽ giật mình, rất nhanh phản ứng lại: Ngươi nói là Mộ Dung Phục a?

Không tệ! Thượng Quan Diên Vĩ nhiều hơn mấy phần nghiêm mặt.

Trên thân, hỏa diễm bốc hơi.

Bàn tay hướng xuống đất vỗ: Địa Ngục chi hỏa!

Mặt đất, rạn nứt!

Giăng khắp nơi nham tương từ mặt đất phụt lên mà ra, đem toàn bộ đại địa xung kích một mảnh hỗn độn.

Phun ra Hỏa xà không ngừng hướng về Hứa Khôn đánh tới, bức bách hắn chạy trốn.

Coi như ngươi sẽ cái kia ngụy quân tử phản kích chi thuật, cũng phải tại ta nham tương trong biển lửa trầm luân!

Kiêng kị Hứa Khôn có khả năng cùng Mộ Dung Phục một dạng đủ loại phản kích chi thuật, tiếp xuống Thượng Quan Diên Vĩ, không dám tùy ý thi triển đại sát thương lực kỹ năng, lợi dụng lòng đất phun ra nham tương bức bách Hứa Khôn chạy trốn, chính mình đỉnh thương lấy phổ công ra kích!

Không tri giao tay bao nhiêu cái hiệp, Thượng Quan Diên Vĩ hãi nhiên phát hiện, tại chạy trốn bị hạn chế, tăng thêm chính mình bạo lực công kích đến, Hứa Khôn như đi bộ nhàn nhã, chống đỡ xuống chính mình tất cả thế công!

Không tệ lâm tràng phản ứng, vậy thì nếm thử ta một chiêu này a!

Thượng Quan Diên Vĩ trở tay nắm chặt địa hỏa thương, nhắm chuẩn Hứa Khôn, hung hăng ném ra ngoài.

Mặt trời lặn cô thương!

Hứa Khôn giơ kiếm trước ngực, nương theo liệt diễm mũi thương điểm vào Thừa Ảnh kiếm trên khuôn mặt, phát ra sắc bén tiếng ma sát.

Trở về!

Đột nhiên, trên thân kiếm lực đạo một tiết, ngay sau đó đập vào mặt đại hỏa, kém chút đốt rụi Hứa Khôn một đầu mái tóc.

Lại đi!

Thu hồi địa hỏa thương Thượng Quan Diên Vĩ nở nụ cười, cố kỹ trọng thi!

Bắt đầu dạng này, phản phục giày vò Hứa Khôn!

Hừ, chỉ có thể đùa nghịch những thủ đoạn nhỏ này sao?

Bị làm đầy bụi đất Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Thượng Quan Diên Vĩ không để bụng, tiếp tục ném xạ trường thương.

Phá trận đâm!

Hứa Khôn cũng không nuông chiều nàng, nhìn thấy địa hỏa thương lại độ đánh tới, hóa kiếm vì thương, mũi kiếm cùng đầu thương chạm vào nhau một chỗ, khó hoà giải!

Thượng Quan Diên Vĩ thấy thế, nhẹ giọng cười nói: Ngươi bị lừa rồi!

Địa hỏa trên thương, một đạo hỏa diễm như lửa xà giống như dây dưa Hứa Khôn thân kiếm, tiếp lấy xung kích cánh tay của hắn, nhiệt độ nóng bỏng dẫn tới Hứa Khôn động tác ngừng một lát, ngọn lửa hừng hực đem hắn một chiêu này sức mạnh tiết cái bảy tám phần.

Hỏa xà cùng súng kíp le lưỡi, vòng qua Hứa Khôn Thừa Ảnh, thẳng tắp đâm vào xương bả vai của hắn bên trong!

Xoạch!

Máu tươi như chú, Hứa Khôn phát ra một tiếng đau đớn tiếng gầm.