Thứ 0631 chương: Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 631 chương!

......

Lão tam, ngươi thất thần làm gì?

Tứ đại ác nhân người cầm đầu nhìn về phía bên người Nhạc lão tám, nghi ngờ nói.

Phải biết, trong bốn người, đếm hắn hiếu chiến nhất, ngày xưa chiến đấu, cũng là hắn xông vào phía trước!

Hôm nay, lại cùng một bé ngoan một dạng an tĩnh lại!

Nhạc lão tám gãi đầu một cái, đối mặt lão đại nhà mình kia đối khiếp người con mắt, trong lòng thất kinh, toét miệng nói: Cường giả, tự nhiên là cuối cùng đăng tràng!

Cầm đầu ác nhân lười nhác nghe hắn nói nhảm, rẽ ngang trượng quất vào trên cái mông của hắn, Nhạc lão tám bay thẳng.

Cmn......

Không có biện pháp, chỉ có thể động thủ!

Nhạc lão tám nội tâm thở dài một cái, ở không trung dừng lại, tay phải một chiêu, một đầu tràn đầy gai ngược roi sắt xuất hiện!

Đều cho gia gia chết!

Phanh!

Một roi đập nện tại Tây Hạ Nhất Phẩm đường trong đám người, lúc này đem mấy tôn Chiến Vương rút thành thịt băm!

Lão tam, ngươi dài không có mắt, kém chút rút đến lão nương cái này xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ bé! Áo bào đỏ phụ nhân âm thanh lạnh lùng nói.

A, xin lỗi xin lỗi, lần sau chú ý! Nhạc lão tám nhịn xuống nội tâm buồn nôn, cười xòa nói.

Lập tức thu hồi ngạc đuôi roi, lấy ra lúc trước hắn đã dùng qua ngạc miệng kéo, oa nha nha mà sát nhập vào trong đám người!

3 người thực lực không tầm thường, nhất là một cái nhập môn Đế cảnh cùng một cái đỉnh phong thiên vương cấp, đối đầu bây giờ rắn mất đầu Tây Hạ Nhất Phẩm đường, càng là đơn phương đồ sát!

Những nơi đi qua, máu chảy đầy đất!

Hư Trúc trí thân sự ngoại, nhưng thấy cảnh này, đỏ ngầu cả mắt!

Dừng tay, các ngươi không cần giết người rồi, các ngươi dạng này là sẽ xuống Địa ngục!

Bá!

Cầm đầu ác nhân quải trượng nhất chỉ, phía trên ánh sáng lóe lên nói: Tiểu hòa thượng, thu hồi ngươi giả từ bi, ta trước đưa tiểu sư phó đoạn đường!

Nói đi, liền muốn đối với Hư Trúc động thủ.

Vẫn là Mộ Dung Phục đi tới ngăn cản nói: Đoàn lão đại, không cần thiết động thủ, trên người hắn còn có thứ mà ta cần!

Hừ! Cầm đầu ác nhân không vui mà dời đi ánh mắt.

Mộ Dung Phục bây giờ đã mặc hoàn tất, cầm trong tay bội kiếm, đi tới Hư Trúc bên cạnh, đem trường kiếm gác ở trên cổ của hắn, uy hiếp nói: Tiểu hòa thượng, không muốn chết, liền đem hoàng phi lệnh giao ra a!

Hư Trúc nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, chắp tay trước ngực, xếp bằng ngồi dưới đất, miệng niệm phật hiệu, biểu lộ lạnh nhạt nói: Thí chủ, bể khổ vô biên quay đầu là bờ, chớ có tái tạo sát nghiệt!

Thật coi ta không dám giết ngươi? Mộ Dung Phục trên tay hơi dùng sức, sắc bén trường kiếm đã phá vỡ Hư Trúc cổ, đỏ thắm máu tươi chảy đi ra.

Hư Trúc lại ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục niệm tụng phật kinh, nhiều một bộ mặc người chém giết tư thái.

Đáng chết! Mộ Dung Phục giận trong lòng, lại không tốt trực tiếp giết Hư Trúc, bắt đầu đối với hắn quyền đấm cước đá, ý đồ bức bách hắn đi vào khuôn khổ!

Nhưng mà, cứ việc tại Bi Tô Thanh Phong phía dưới, Hư Trúc không thể động đậy một chút, toàn thân bị đánh vết thương chồng chất, vẫn như cũ quật cường nhắm mắt niệm kinh!

Cho dù là Mộ Dung Phục rút kiếm đâm vào trong trong bắp đùi của hắn, hắn cũng vẻn vẹn lông mày lắc một cái, bờ môi trắng bệch, tiếp tục thì thào!

Hảo, có cốt khí, vậy bọn ta sẽ liền đem cái này một số người đều bắt, ở ngay trước mặt ngươi, từng cái từng cái mà giết đi qua!

Mộ Dung Phục phun nước miếng vào Hư Trúc trên mặt, rút kiếm rời đi.

Hư Trúc mở mắt, nội tâm bi thương vô cùng.

Nhưng hắn ghi nhớ Hứa Khôn dặn dò, không có nghe Mộ Dung Phục bất luận cái gì một câu nói!

Côn thí chủ, còn xin ngươi lại hiển lộ thần thông, cứu chúng sinh tại cực khổ!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường trận tuyến bị hai đại ác nhân xé rách, nhưng loan Thiên bộ bên kia, tình huống phải tốt hơn nhiều!

Tên nam tử kia chỉ là thiên vương cấp trung đoạn thực lực, Lục San San cùng hắn chênh lệch cũng không lớn, lại thêm có chúng tỷ muội tương hỗ là chống cự, đối phương thế công cũng không hung mãnh, chẳng qua là chiếm cứ cái tới lui như gió, thân pháp siêu quần ưu thế!

Cho nên, so sánh trận tuyến sụp đổ, bị từng cái kích phá Tây Hạ Nhất Phẩm đường, bên này tạm thời chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong!

Thánh sứ đại nhân, ngươi đi mau a!

Lục San San lại là một kiếm chặn lại công kích của đối phương, quay đầu thúc giục nói, nhưng nhìn thấy một màn, để cho nàng đau đầu không thôi!

Chỉ thấy Hứa Khôn tại chúng nữ trong vòng vây, khoanh chân ngồi xuống, đối với ngoại giới sự vụ, mắt điếc tai ngơ!

Làm cái gì!

Đi lại không đi, đánh lại không đánh!

Lục San San bất đắc dĩ, nhưng lại không thể ném Hứa Khôn rời đi, huống hồ loan Thiên bộ trên dưới, trừ mình ra có cơ hội đào tẩu bên ngoài, chị em gái khác đều khó có khả năng trốn qua đối phương sát thủ!

Huống chi, đối phương còn có người mạnh nhất không có xuất thủ!

Nhị nương, lão tam, những thứ này Nhất Phẩm đường võ sĩ đã không đáng lo lắng, phân ra một người đi giúp lão tứ!

Áo bào đỏ phụ nhân lại dụng chưởng lưỡi đao xuyên thủng một người cổ, nguyên bản là thoa màu đỏ sơn móng tay trên ngón tay đã bị máu tươi nhiễm thấu, nghe được lão đại nhà mình lời nói, liếm láp rồi một lần liệt diễm môi đỏ mọng nói: Hảo, ta này liền......

Nhưng không ngờ, bị Nhạc lão tám đoạt cái trước tiên: Lão đại, ta đi, cũng không biết những thứ này da mịn thịt mềm tiểu nương bì, có thể chống nổi hay không hai ta kéo!

Nói xong, ném áo bào đỏ phụ nhân giải quyết còn lại Nhất Phẩm đường võ sĩ, chính mình nhưng là xách theo cái kéo lớn xông về loan Thiên bộ.

Cmn, tam ca, ngươi ổn một chút, những thứ này tiểu nương bì, ta còn không có chơi qua đâu...... Hóa thành một trận gió người cuối nhắc nhở.

Không đợi Nhạc lão tám trả lời, phía ngoài Mộ Dung Phục cũng là hô: Nam Hải Ngạc thần, mong rằng lưu các nàng một cái mạng, ta còn muốn dùng mạng của các nàng, bức bách cái này tiểu hòa thượng giao ra đồ trên tay của hắn đâu!

Nhạc lão tám trong mắt vui mừng, trên mặt lại giả vờ làm phẫn nộ nói: Oa nha nha, đồ con rùa, các ngươi thật là phiền phức, giết người nào có hạ thủ nhẹ một chút đó a!

Nói xong, tức giận xông về liên thủ ngăn địch loan Thiên bộ ngoại vi!

Cái này kiên cố phòng tuyến, đối đầu Nhạc lão tám nặng nề như núi ngạc miệng kéo lúc, đơn giản không chịu nổi một kích!

Nhạc lão tám thậm chí không có mở ra cái kéo, chính là vung lên như vậy, mấy tên loan Thiên bộ cô nương bị trọng, phun ra một ngụm máu tươi sau liền bị đánh bay ra ngoài.

Nhạc lão tám nội tâm nói thầm: Ta chỉ có thể đến giúp nơi này, có thể hay không sống sót, thì nhìn vận mệnh của các ngươi!

Nói xong, tiếp tục mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, không ai cản nổi!

Lục San San thấy thế, đang muốn gấp rút tiếp viện, không ngờ bị trận gió kia dây dưa!

Bàn tay của đối phương từ trên gương mặt của nàng lướt qua, cười dâm nói: Tiểu mỹ nhân, đi cái nào a, lưu lại bồi ca ca chơi a!

Lăn đi!

Ài u, ta liền thích các ngươi loại này trinh tiết liệt nữ, cũng không biết nếm thử qua thủ đoạn của ta sau, còn có thể hay không bảo trì phần này mạnh mẽ!

Lục San San bị trận gió này gắt gao quấn quanh, căn bản không thoát được tay!

Trái lại Nhạc lão tám, đã là giết ra một con đường máu, xông thẳng hướng mà hướng trung tâm đánh tới.

Đáng chết, không cần! Lục San San lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại làm không được bất cứ chuyện gì.

Tiểu mỹ nhân, thời điểm chiến đấu, phân tâm thế nhưng là thói quen xấu a!

4 người người cuối thâm trầm nở nụ cười, bàn tay tại trước mặt Lục San San vung lên, điểm điểm bột phấn rời khỏi tay.

Lục San San nhất thời không có đề phòng, đem hút vào phổi, lập tức, toàn thân một hồi khô nóng.

Ngươi...... Đối với ta làm cái gì? Lục San San chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, khó chịu dị thường.

Hắc hắc hắc, không có gì, chính là một chút thôi tình Thuốc, yên tâm, một hồi ca ca sẽ hảo hảo thương yêu ngươi!

Hèn hạ! Lục San San mắng một câu, nhưng toàn thân mềm nhũn bất lực, căn bản không được hữu hiệu phòng ngự, lĩnh vực của mình bị đối phương không ngừng tan rã, bị thua đã là vấn đề thời gian!

Nhạc lão tám mốt trận trùng sát, không người là hắn địch, lại đánh bay mấy cái cô nương sau, xuyên thấu qua đám người, đã thấy Hứa Khôn tồn tại.

Hảo chết không chết, hắn tại sao lại ở chỗ này, đây không phải chậm trễ chuyện đi!

Ta như thế nào mới có thể cứu hắn đi...... Mẹ nó, nhiệm vụ này thật là đáng ghét!

Dừng lại, không cho phép tới gần! Bị thương loan Thiên bộ thành viên gặp Nhạc lão bát tướng ánh mắt nhìn về phía trong đám người Hứa Khôn, không lo được tự thân thương thế, liều mạng chạy tới bảo hộ!

Đều cút ngay cho ta!

Nhạc lão tám cái kéo một kéo, khiếp người khí lãng bức lui chúng nữ, một đường thông suốt, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Đại thủ bắt được Hứa Khôn cổ áo, trầm giọng nói: Mẹ nó, chết thì chết, hắn có thể không thể xảy ra chuyện!

Nói đi, liền định nhấc lên Hứa Khôn rời đi.

Không ngờ, đúng lúc này, Hứa Khôn mở ra hai con ngươi.

Ngươi......

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra một cái từ bi nụ cười, ngón tay chỉ phía trước một cái, giọng nói như chuông đồng nói: Đại Lực Kim Cương Chỉ!

Phanh!

Một đầu ngón tay điểm tại Nhạc lão tám ngực, chỉ thấy hắn ngạc miệng kéo rơi xuống đất, con mắt nổi lên, ngực tại một chỉ này phía dưới sụp đổ, tiếp đó cả người như như đạn pháo bị đập bay ra ngoài!

Một ngón tay đánh tan Nhạc lão tám Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, trên mặt không hề bận tâm, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, trên thân giống như là choàng một tầng bảo quang.

A Di Đà Phật, phật nói: Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật!

Đắng mình độ người, kim cương pháp tướng, hiện!

Một tôn sáng loáng nguy nga pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, loan Thiên bộ trên dưới lĩnh vực trong nháy mắt dung nhập trong đó, mà bốn ác người cuối lĩnh vực nhưng là bị áp súc sụp đổ!

Đồ vật gì?