Thứ 0326 chương: Vô cùng nhục nhã, Lôi Thần hình thái!.

Hôm nay thứ ba càng: 326 chương, tháng này, tuần này đổi mới đã xong, ta cũng muốn đi ra ngoài mua thức ăn, chuẩn bị làm buổi tối tiệc sinh nhật, sớm chúc đại gia ngày Quốc tế Lao động khoái hoạt!

......

Điểu nhân tiên sinh, phẩm vị của ngươi cũng không sao a, làm sao còn mặc cái này sao ngây thơ quần lót?

Tư Không Đình khom lưng, con mắt nổi lên, nhưng để cho hắn càng xấu hổ là, cô gái trước mặt tử thủ bên trên cầm đồ vật!

A! Ta SpongeBob!

Vô cùng nhục nhã!

Dù là dưới thân có lông vũ che đậy, Tư Không Đình cũng cảm giác nơi đó vắng vẻ, không chỉ là tiểu huynh đệ chết lặng, mà là bởi vì treo đứng không, để cho hắn cực độ không thích ứng, cùng với...... Thẹn thùng!

Nhưng mà, xé đau lòng Sở Chi Hạ, hắn nghĩ phản kích đều không được, Nami nhưng là được đà lấn tới, tay nhỏ nhanh đến mức đều xuất hiện huyễn ảnh, Tư Không Đình trên người từng cây lông chim bị nàng nhổ, chỉ chốc lát, đều thành trụi lông gà!

Điểu nhân tiên sinh, cái này hai cái trang bị không tệ, ta vui lòng nhận!

Nami không chỉ có riêng là tại nhổ lông, mà là thừa dịp Tư Không Đình cứng ngắc đứng không, đối với hắn thi triển ra thần thâu chi thuật!

Tư Không Đình biến sắc, cố bất cập nam nhân thống khổ, nhìn về phía trang bị mặt ngoài, gia tộc mình chuẩn bị cho mình trong một bộ trang bị, hai cái bộ kiện đã biến mất rồi, chính là Nami bây giờ trên tay hai cái!

Mấu chốt là...... Trong đó một kiện là quần, một kiện khác là đai lưng!

Đầu tiên là trộm đồ lót, lại là trộm quần dài, bây giờ liên tục che giấu một phần quần cũng không cho chính mình lưu lại?

Lại thêm nguyên bản Phong Lôi chiến thân thể dưới có lông vũ che đậy thân thể, bây giờ cũng là bị nhổ sạch sẽ, Tư Không Đình nửa người dưới, cứ như vậy trần truồng bại lộ ở trong không khí!

A! Tư Không Đình cả người đều điên rồi!

Sĩ khả sát bất khả nhục, vốn là đối với nữ nhân không có nửa điểm hảo cảm hắn, bây giờ càng là đối với Nami hận đến cực hạn!

Đây chính là tại chính mình sùng bái nhất lão đại trước mặt, biểu hiện ra chính mình sỉ nhục nhất một mặt!

Cái này nhất định trở thành cả đời mình bóng tối!

Ta muốn ngươi chết a!

Nhưng kẻ trộm mèo · Nami đắc thủ sau đó, lại không dừng lại, tam tiết côn liều mạng tiếp, lại trở thành nguyên bản tiểu mảnh đoản côn, lắc lắc bờ eo thon rời đi!

Chạy đi đâu, phong tường!

Cuồng phong đã cách trở Nami đường chạy trốn, mắt đỏ Tư Không Đình mang theo trường côn đuổi đi theo.

Nha, điểu nhân tiên sinh, ngươi cái bộ dáng này chiến đấu, thật tốt sao?

Bớt nói nhảm, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

Hoàng Kim Côn phía trên, cuốn lấy tức giận Phong Chi lực, Lôi hệ không cách nào vận dụng, năng lực cận chiến lại không bằng Nami, nhưng Tư Không Đình còn có không thành thục Phong hệ có thể sử dụng, mặc dù chỉ có gia tộc thay hắn mua một chút cấp thấp Phong hệ kỹ năng, nhưng lúc này, đủ dùng rồi!

Điểu nhân tiên sinh, ngươi đừng phí sức, ngươi là đánh không trúng ta!

Đừng tất tất, ngươi để cho ta mất mặt, ta liền để ngươi bỏ mệnh!

Gió hãm!

Hoàng Kim Côn phía dưới, Nami nguyên bản vốn đã né tránh, nhưng chung quanh đột nhiên xuất hiện một cái sức gió vòng xoáy, xé rách phía dưới, để cho thân thể mềm mại của nàng run lên!

Ngươi đừng tới đây, lại tới, ta liền đem ngươi cái này hai cái trang bị cho ném vào bông vải bông vải trong thân thể!

Nami dùng thời tiết bổng chọn một đầu quần dài cùng một đầu đai lưng, uy hiếp nói!

Lấy phía chân trời cái kia đóa còn đang tiêu hóa Lôi Vân bên trong táo bạo Lôi Nguyên Tố, cái này hai cái trang bị một khi ném vào, nhất định đem hủy diệt!

Đối với Tư Không Đình mà nói, đây chính là hắn sáo trang bên trên hai cái bộ kiện, một khi hủy diệt, chiến lực của hắn đem giảm bớt đi nhiều!

Nhưng cực kỳ tức giận Tư Không Đình, đã hoàn toàn không tâm tình quản những thứ này!

Ngươi hôm nay coi như nói toạc đại thiên, ta cũng không tha cho ngươi, phong hóa!

Phong tường hình thành cấm đoán trong không gian, Nami trở thành cá trong chậu, quanh thân Phong Nhận ăn mòn nhục thể của nàng, nàng căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể mềm mại của mình phía trên, bị không ngừng mà gẩy ra từng đạo vết máu!

Nami trên thân vốn là chỉ là mấy cái tấm vải quần áo, cũng bị Phong Nhận cắt chém trở thành nát đầu!

Chợt hiện xuân quang, theo lý mà nói có thể an ủi lão sắc phê nội tâm, nhưng xem ở Tư Không Đình trong mắt, lại là xấu xí đến cực điểm!

Liền lão đại nhà mình một cọng lông cũng không sánh nổi, nữ nhân, hừ, gì cũng không phải!

Cái này xú nam nhân, trong mắt hắn, căn bản không có phân chia nam nữ!

Không, nói đúng ra, nữ nhân ở trong mắt của hắn thuộc về không khí, chỉ có cường đại nam nhân, mới có thể để cho hắn sùng bái và bội phục!

Nami không khỏi có chút lui lại chính mình khiêu khích hắn, tình huống hiện tại là, người là dao thớt ta là thịt cá, tiếp tục như vậy nữa, chính mình liền bị cái này xú nam nhân sống sờ sờ đánh chết!

Bông vải bông vải!

Nami nói được thì làm được, tất nhiên Tư Không Đình muốn nàng chết, vậy nàng cũng không để lối thoát, đem hai cái trang bị quăng cho phía chân trời Lôi Vân!

Lôi Vân thậm chí không có đem hai cái trang bị nuốt vào, chỉ là há mồm phun ra hai tia chớp, liền đem Tư Không Đình cái này hai cái sáo trang bộ kiện cho triệt để kích hủy!

A, ta trang bị a!

Cơ thể đau, Tư Không Đình tâm đau hơn!

đồ phong trảm, ngươi chết cho ta a!

Tư Không Đình hai tay vung vẩy Hoàng Kim Côn, cực lớn Phong Nhận xuất hiện, thẳng bức lui vào góc chết Nami, Nami sắc mặt trắng bệch, biết rõ chiêu này chính mình sợ là không chống đỡ được!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, triệt để tiêu hóa Lôi Vân động, cường tráng lôi điện rơi xuống, đánh tan đạo này cự hình Phong Nhận!

Nami sắc mặt từ trắng chuyển đỏ, kinh hỉ nói: Bông vải bông vải, giết hắn cho ta!

Như ngươi mong muốn, chủ nhân của ta!

Lôi Vân bắt đầu biến hóa, mãi đến hóa thành nhân hình, Nami tắm lôi quang, bị Lôi Vân hấp thu nhập thể nội, thời tiết bổng cùng hình người Lôi Vân dung hợp, trở thành trong tay nó vũ khí!

Dám khi dễ chủ nhân của ta, vậy ngươi chuẩn bị chịu chết đi!

Đôm đốp!

Xem thường một cái SS cấp boss, là ăn thiệt thòi, cứ việc đối so Enel, Nami thuộc tính cùng kỹ năng đều phải yếu rất nhiều, nhưng nếu như cho nàng cơ hội, để cho đóa này Zeus chi mây trưởng thành đến cực hạn, về mặt chiến lực, đã so với trước kia Enel đều mạnh hơn!

Cũng chính là Phong Lôi chiến thân thể phía dưới, Tư Không Đình có cực mạnh Lôi hệ sức miễn dịch, từng đạo Lôi Đình rơi xuống, cứ việc toàn thân đang run rẩy, nhưng Tư Không Đình còn miễn cưỡng đứng vững vàng cơ thể.

Nơi xa, Hứa Khôn híp híp mắt, nhìn xem không có bất kỳ cái gì động tác phản kích Tư Không Đình, nội tâm nhiều hơn một phần chờ mong!

Một phen chiến đấu, Tư Không Đình vốn cũng không dầy HP, dù là hóa thân thành quái vật một dạng chiến thân thể sau lấy được tăng phúc, nhưng cũng tại trong như chú Lôi Đình nhanh chóng thấy đáy!

Vốn cho là không dùng được thuốc chữa thương bắt đầu bị hắn run tay uy vào trong mồm!

Nami từ trong hình người Lôi Vân bên trong thò đầu ra, nhìn xem chỉ lo cắn thuốc Tư Không Đình, cười nhạo nói: Điểu nhân tiên sinh, ngươi không được sao?

Nam nhân, sao có thể không được!

Nhưng lần này, Tư Không Đình không có tiến hành bất luận cái gì không có ý nghĩa mà tranh luận, dựa vào đan dược, ngạnh kháng Lôi Đình chi uy!

Miệng, không cách nào để cho nữ nhân này khuất phục!

Đánh, cho ta hung hăng đánh!

Thùng thùng!

Hứa Khôn thu tầm mắt lại, nhìn về phía tiếng tim đập trở nên càng thêm hùng hồn Enel.

Đột nhiên, Enel mở hai mắt ra, trong mắt lôi quang phun trào, thức tỉnh nháy mắt, lập tức chân đạp Lôi Đình, cùng Hứa Khôn kéo ra thân vị.

Hắn cũng chú ý tới Nami bên kia còn tại kéo dài chiến đấu liên miên!

Nami bị kéo ở, chính mình vẫn chưa có chết!

Ngươi bỏ lỡ duy nhất có thể đánh giết ta cơ hội!

Phải không? Nhưng ta cũng không cảm thấy như vậy! Hứa Khôn lơ đễnh nói.

Ngươi sẽ vì ngươi tự đại trả tiền!

Kế tiếp, ta đem nhường ngươi nhấm nháp sợ hãi tử vong!

Hứa Khôn móc móc lỗ tai, gương mặt ung dung tự tại: Cái kia tốt, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!

Như ngươi mong muốn!

2 ức Volt · Lôi Thần!

Vô số lôi điện, bị Enel triệu hoán nhập thể, thân thể của hắn trong thời gian cực ngắn nhanh chóng bành trướng!

Vốn là thân hình cao lớn, không ngừng cất cao!

Nguyên bản gầy gò trần trụi nửa người trên trải qua Lôi Đình dao động, nổ lên to lớn cơ bắp!

Lôi Mãng trên cánh tay phun trào, nổi lên mạch máu từng cục, để cho vốn là bắn nổ cơ bắp trở nên càng thêm dữ tợn đáng sợ!

Trên đầu vải trắng khăn trùm đầu hóa thành bụi, lộ ra hắn một đầu cùng bác gái một dạng tóc quăn nổ bể đầu, tại sấm sét lần thứ hai bỏng nhiễm phía dưới, tóc quăn thẳng lên, từng chiếc mang tới hỏa hoa sấm sét!

Một tôn cồng kềnh nương theo mạnh Lôi Cự Nhân xuất hiện, nguyên bản lười biếng biểu lộ, cũng biến thành cực kỳ dữ tợn, hai mắt một mảnh trống rỗng, chỉ có Lôi Đình không ngừng tiêu tán!

Enel lượng cấp Volt điện giật hình thái cuối cùng, hấp dẫn vô số Lôi Đình rót vào trong cơ thể, mở ra: Lôi Thần thân thể!

Phàm nhân, sao dám khiêu khích thần minh!

Lôi luyện kim!

Lôi Thần hình thái phía dưới, Enel vẫy tay, cùng trong tay Tư Không Đình Phong Lôi Hoàng Kim Côn có chút tương tự trường côn xuất hiện, tiếp lấy Lôi Đình rót vào, toàn bộ cây gậy bắt đầu biến hóa hình thái!

Cuối cùng hóa thành một cây tam xoa đại kích!

Yên tâm, xem như ngươi không có giết ta hồi báo, ta sẽ để cho ngươi nhấm nháp thế gian này lớn nhất sợ hãi!

Lôi Nghênh!

Enel hướng thiên bày ra hai tay, tất cả tầng mây tan đi, bao quát còn tại hướng Tư Không Đình phát động công kích Zeus chi mây đều không thể không tránh ra.

Enel nắm giữ hai cái SSS cấp kỹ năng!

Một cái là đại chiêu làm bình A phóng Thần Chi Chế Tài, một cái khác, nhưng là cái này Lôi Nghênh!

Nhưng đồng dạng, Lôi Nghênh là Enel sắp chết thời điểm, phối hợp một chiêu khác vạn lôi, để mà hủy diệt không đảo, bao quát cực tỷ lệ châu trì kỹ năng!

Chiến lược bên trên miêu tả, Enel chưa bao giờ có trong chiến đấu phóng thích qua kỹ năng này!

Bởi vì Enel một khi phóng thích lôi nghênh, vô luận là thí luyện giả còn có hắn cùng Nami, đều biết chết!

Duy nhất chạy trốn thủ đoạn, chính là đánh giết Enel sau đó, rời đi không đảo cái này SS cấp quái vật khu vực!

Cái gì là lôi nghênh, đầy trời đám mây tiêu tan, một ngôi sao rơi xuống!

Nhưng viên này rơi xuống trong tinh thần, không có những thứ khác vật chất, có, chỉ là cửu thiên chi thượng, nồng đậm đến hóa thành thực chất Lôi Đình!

Chiến lược thượng tướng nó gọi là: Diệt thế Lôi Đình chi tinh!

Riêng là tiêu tán Lôi Đình, liền có thể có thể so với SS cấp đại chiêu uy lực!

Khi nó triệt để rơi vào không đảo lúc, cái này không biết hàm cái bao nhiêu Lôi Đình chi lực tinh thần, thì sẽ hoàn toàn nổ tung, tiếp đó chôn vùi hết thảy!

Nhìn thấy một màn này, Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Có chút ý tứ!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!