Thứ 0836 chương: Lấy thân vào cuộc, mạnh tan hai hỏa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 836 chương!1/3!

......

【 Đinh, ngươi U Minh Quỷ Hỏa hấp thu sức mạnh không biết, độ dung hợp đề thăng......】

0%■■■■■■■■□□100%

Ban đầu ở hấp thu U Minh Quỷ Hỏa, đốt đèn cũng đã nói, đang đứng ở tĩnh lặng trạng thái dưới Hứa Khôn, là thích hợp nhất hấp thu U Minh Quỷ Hỏa!

Tứ đại thiên hỏa, chính là thiên địa thần vật, tất nhiên là có hắn ngạo khí!

Cho dù Hứa Khôn có thể thôn phệ bọn chúng, hóa thành sức mạnh của bản thân, nhưng một núi không thể chứa hai hổ, nếu như trước đây hấp thu U Minh Quỷ Hỏa lúc, Hứa Khôn không phải tĩnh lặng trạng thái, đầu tiên Lục Đinh Thần Hỏa liền sẽ bài xích U Minh Quỷ Hỏa!

Cái này như cái gì, cái này giống như Hứa Khôn cùng Lục Đinh Thần Hỏa là vợ cả, đến nỗi Tam Muội Chân Hoả, chỉ là Lục Đinh Thần Hỏa để cho Hứa Khôn đổ vỏ con nuôi!

Bản ra đồng nguyên Tam Muội Chân Hoả đương nhiên sẽ không lọt vào Lục Đinh Thần Hỏa bài xích!

Nhưng U Minh Quỷ Hỏa không giống nhau, đối với Lục Đinh Thần Hỏa mà nói, đây chính là một cái hồ ly tinh, một cái câu dẫn nam nhân nàng tiểu tam!

Muốn vào Hứa Gia môn, A Phi!

Cho nên, Hứa Khôn thừa dịp Lục Đinh Thần Hỏa không ở nhà, chơi một chiêu ám độ trần thương, trực tiếp đem U Minh Quỷ Hỏa lừa gạt thân thể, còn đem sinh gạo nấu thành cơm!

Mặc kệ Lục Đinh Thần Hỏa có đồng ý hay không, ta tiền trảm hậu tấu, cưới lại nói!

Cứ như vậy, dưới tình huống tự thân Hỏa hệ ở vào tĩnh lặng, Hứa Khôn cửu tử nhất sinh, thành công hấp thu U Minh Quỷ Hỏa, nhưng độ dung hợp cũng không cao!

Lúc đó chỉ có 10%!

Đốt đèn lúc đó cũng giải thích qua, chờ đến lúc Hứa Khôn Hỏa hệ năng lực khôi phục, độ dung hợp tự nhiên sẽ đề thăng, nhưng cũng muốn cảnh giác Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa ở giữa ma sát!

Có ý tứ gì đâu......

Chính cung nương nương mang theo trở về, nhìn mình lão công, ôm hồ ly tinh nằm ở trên giường của mình, một hồi xé bức đại chiến, không thể tránh được!

Mà từ Hứa Khôn kết thúc tĩnh lặng, giải quyết xong Bảo Húc thời điểm, hai đại thiên hỏa ở giữa, đã là xé lên!

Khá lắm, hai đại thiên hỏa đó là ai cũng không quen lấy ai, liền giống như lão nương môn đánh nhau, này lại ngươi dắt ta tóc, đợi lát nữa ta kéo ngươi áo ngực!

Đánh đến gọi là một cái long trời lở đất, đánh gọi là một cái ngươi chết ta sống!

Cứ như vậy nói đi, Tam Muội Chân Hoả chỉ là tiến lên khuyên can, liền chịu 3 cái to mồm!

Hứa Khôn thức hải, biến thành chiến trường, hai đại thiên hỏa điên cuồng phát tiết lửa giận của mình!

Cơ trí như Hứa Khôn, như thế nào lại ngồi nhìn hai đại thiên hỏa đấu cái ngươi chết ta sống?

Cái gọi là giải trừ nội bộ mâu thuẫn tốt nhất Phương Thức, chính là phát động đối ngoại chiến tranh!

Từng tràng chiến đấu, Hứa Khôn điên cuồng điều động hai đại thiên hỏa, để các nàng không có thời gian đi làm nội đấu, mà ở phía ngoài áp lực dưới, Hứa Khôn mừng rỡ phát hiện, không chỉ có hai đại thiên hỏa ở giữa không có rảnh nội đấu, chính mình cùng U Minh Quỷ Hỏa độ dung hợp còn tại nhanh chóng đề thăng!

Tĩnh lặng kết thúc, hai đại thiên hỏa xé bức một hồi, bởi vì Hứa Khôn tự thân Hỏa hệ tạo nghệ, độ dung hợp liền tăng lên tới 20%!

Đánh Akali tăng lên 5%, đánh Kuzan cái này Băng hệ, có dung luyện đặc tính Lục Đinh Thần Hỏa đại triển thần uy, U Minh Quỷ Hỏa không phục, lại cho Hứa Khôn tăng lên 10% Độ dung hợp!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn hiểu rồi, bên ngoài áp lực càng lớn, cho đến U Minh Quỷ Hỏa nhanh chóng dung hợp ý nguyện lại càng sâu!

Mà đến tận đây, hai đại thiên hỏa tinh lực đều bị dùng tại trên chiến đấu, thế mà ngoài ý muốn an tĩnh lại, cũng không xé!

Nội bộ đình chiến, ngồi hưởng tề nhân chi phúc, đây vốn là Hứa Khôn mong muốn!

Chỉ khi nào hai đại thiên hỏa ngừng nội đấu, chính mình cùng U Minh Quỷ Hỏa dung hợp tiến độ cũng liền ngưng lại!

Như vậy sao được?

Hai đại thiên hỏa không sinh động, đó chính là tại trở ngại mình tiến bộ tốc độ a!

Hứa Khôn, quá muốn tiến bộ!

Cho nên, mặc kệ là hắn khiêu chiến bản thân cũng tốt, trang bức cũng được, tại giải quyết xong Kuzan sau đó, hắn lựa chọn chưa bao giờ có, lấy một chọi hai!

Tiếp nhận Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân liên thủ áp lực, quả nhiên để cho bình tĩnh trở lại hai đại thiên hỏa lại độ bắt đầu ganh đua sắc đẹp, phân cao thấp!

Mà trận chiến kia, cũng vì Hứa Khôn tiếp tục tinh tiến 15% Độ dung hợp, nhất cử đạt đến 50%!

Dạng này tốc độ tiến bộ, không thể nghi ngờ là để cho người ta thích như mật ngọt, muốn ngừng mà không được!

Hứa Khôn triển vọng, nếu có thể mượn nhờ cái này phủ viện thi đấu, để cho chính mình triệt để dung hợp U Minh Quỷ Hỏa, thật là có nhiêu sảng?

10% Độ dung hợp cùng 100% Độ dung hợp, giai đoạn hiện tại đến xem, ngoại trừ vì tự thân mang tới thuộc tính chênh lệch, công dụng khác biệt cũng không giống như lớn!

Nhưng cái này...... Có thể sao?

Liền cùng Hứa Khôn sau khi say rượu tiến vào say mộng ngàn năm không gian một dạng, bất luận cái gì một đạo tăng lên, cũng phải cần cơ duyên, cùng với đầy đủ cơ sở lắng đọng!

Hứa Khôn tự hỏi, mình có thể trong khoảng thời gian ngắn ngộ kiếm, cái kia am hiểu nhất Hỏa hệ, coi là mình đem hai đại thiên hỏa độ dung hợp đều tăng lên tới cực hạn sau, chính mình chẳng lẽ không có thể tại trên Hỏa chi nhất đạo khai sáng ra năng lực thuộc về mình?

Trước mắt hắn cấp bậc còn thấp, đối với phương diện này hiểu rõ còn chưa đủ thấu triệt, đề thăng thuộc tính chi chủng độ dung hợp, đối với một người trưởng thành mà nói, quá trọng yếu!

Việc quan hệ tương lai đại kế!

Mặc kệ Hứa Khôn kiến thức sâu cạn, nhưng không tí ti ảnh hưởng hắn tại trên dung hợp U Minh Quỷ Hỏa tiến độ cố gắng!

Nhưng tiếc là, sau đó cùng Lý Thái Bạch, Mộ Dung Phục một trận chiến, ngoại trừ tại dung hợp đánh gãy phách kiếm khí, cảm ngộ trọn bộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp lúc, tăng lên 5% Độ dung hợp, hai trận đại chiến, chung vào một chỗ cũng chỉ tăng lên 5%!

60% Độ dung hợp!

Khi Hứa Khôn cho là, liền xem như tại cùng Tư Mã Đại một trận chiến, độ dung hợp cũng không cách nào lại kéo đến rất cao lúc, lại phát hiện, thân ở Tư Mã Đại SSS cấp ảnh độc thuộc tính chi chủng · U Thực Dịch sát chi lực bên trong lúc, hai đại thiên hỏa, trở nên trước nay chưa có hoạt động mạnh!

Đây là, đến từ đồng phẩm giai thuộc tính bên trong khiêu khích!

Thậm chí, Hứa Khôn phát hiện, cho dù là hắn 100% Độ dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, lúc đối đầu U Thực Dịch sát chi lực, đều lực có không đủ!

Cái này đã chứng minh cái gì?

Chứng minh đơn thuần chính mình một quả SSS cấp hỏa chủng mà nói, càng là đánh không lại Tư Mã Đại U Thực!

U Thực cường đại, có thể từ vừa mới Tư Mã Đại đối với Hứa Khôn làm đều ngũ hình lúc, chỉ dựa vào Tam Muội Chân Hoả thiêu hiệu quả, căn bản là không có cách đốt cháy những cái kia hình cụ!

Thần vật có ngạo khí, cũng có một tính chất, càng có tư duy!

Tất nhiên nhận Hứa Khôn làm chủ, coi như Lục Đinh Thần Hỏa 1000 cái không muốn, 1 vạn cái không hài lòng, cái kia cũng không còn kịp rồi, bọn chúng dù sao chỉ có thể phục vụ tại Hứa Khôn, mà không có tự chủ năng lực!

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Tại đối mặt Tư Mã Đại nhập ma sau, mở ra thần thông kỹ · La Sát ma thân lúc, Hứa Khôn nhẫn nhịn lại mở ra thiên hỏa tam trọng thân thể đệ nhị trọng thân thể ý nghĩ!

Mặc kệ là 100% Độ dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, vẫn là tại cùng Tư Mã Đại trong chiến đấu, lại tăng trưởng thêm 10%, đi tới 70% Độ dung hợp U Minh Quỷ Hỏa, lúc Hứa Khôn lâm vào sinh tử tồn vong chi tế, sẽ cố gắng mà thiêu đốt chính mình, đổi lấy Hứa Khôn cường đại!

Tại Hứa Khôn trạng thái sắp chết phía dưới, Lục Đinh Thần Hỏa thậm chí gấp, nó cấp bách muốn cùng Hứa Khôn dung hợp, để cho Hứa Khôn tiến vào trạng thái thiên hỏa thân thể!

Nhưng Hứa Khôn, không có đồng ý!

Lấy thân vào cuộc, mạnh tan hai hỏa!

Tại Hứa Khôn bị Tư Mã Đại vô hạn treo lên đánh thời điểm, Hứa Khôn chính mình, lại giống như là một cái cặn bã nam, tay trái dắt Lục Đinh Thần Hỏa, tay phải cầm U Minh Quỷ Hỏa, sau đó để con nuôi Tam Muội Chân Hoả ở bên ngoài chặn lấy môn!

Một bộ dáng vẻ muốn chết nói: Sau khi ta chết, các ngươi có thể phân gia sản, lại tìm đối tượng phù hợp, không cần vì ta coi chừng......

Trác!

Gạt người lừa gạt quỷ lừa gạt yêu quái, lừa gạt hỏa nam nhân, ngươi được chứng kiến sao?

A, hôm nay ngươi chẳng phải thấy được đi!

Độ dung hợp, ngươi có thể nhìn cả ngày hỏa đối với Hứa Khôn cái chủ nhân này độ trung thành!

100% Lục Đinh Thần Hỏa, Hứa Khôn dùng, điều khiển như cánh tay, mà lúc đó Hứa Khôn tình huống, liền xem như Hứa Khôn chết, nó cũng có chết theo dự định!

Đến nỗi 70% Tiểu tam...... Khụ khụ, U Minh Quỷ Hỏa, đó cũng là rất cao độ trung thành!

Bọn chúng, đều nghĩ trợ giúp Hứa Khôn thoát khốn!

Trong cái này liền đang này Hứa Khôn ý muốn!

Hứa Khôn: Hai ngươi không cãi nhau đúng không?

Lục Đinh Thần Hỏa : Không ầm ĩ, không ầm ĩ, trong nhà cũng liền nhiều đôi đũa, ta tiếp nhận nàng chính là, đương gia, ngươi cũng không thể có việc a!

U Minh Quỷ Hỏa : Đương gia, về sau ta nhất định không chọc giận ngươi sinh khí, nhất định nghe tỷ tỷ, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể có việc a, ngươi phải có một không hay xảy ra, ta cùng tỷ tỷ sống thế nào a!

A, cái này kêu là nắm!

Hai đại thiên hỏa căn cứ vào chính mình lúc ấy tình huống, đối với chính mình có thể nói là nói gì nghe nấy, như vậy, âm mưu được như ý Hứa Khôn, tự nhiên muốn đưa ra một chút yêu cầu quá đáng!

Tay trái ôm Lục Đinh Thần Hỏa, tay phải ôm U Minh Quỷ Hỏa, mặc dù là một bộ bộ dáng chết, vẫn như trước khó nén hắn thân là một cái cặn bã nam bản tính!

Hứa Khôn: Đã như vậy, vậy thì ngủ chung, chơi 3...... Khụ khụ a!

Đến nơi này cái phân thượng, vì thỏa mãn ma quỷ · Hứa Khôn, hai đại thiên hỏa tự nhiên là đồng ý, Hứa Khôn phải làm, tự nhiên không phải đơn thuần ngủ, mà là muốn đem hai đại thiên hỏa hợp hai làm một!

Thân có hai đại SSS cấp hỏa chủng, càng là liên phá vọng thần đồng đều bị người phá, lẽ nào lại như vậy!

Làm theo ý mình, không khôn ngoan!

Hứa Khôn tinh tường, mình coi như mở ra có Lục Đinh Thần Hỏa gia thân Nhị trọng thiên hỏa thân thể, đối cấp trên Mã Đại thần thông · La Sát ma thân, cũng không chiếm được một chút lợi lộc!

Trừ phi...... Chính mình nguyện ý lại độ tiếp nhận ba ngày thần lực phản phệ, mở ra thần thông giống nhau kỹ · Chúc Dung cánh tay phải!

Có thể vì chỉ là một hồi phủ viện thi đấu, Hứa Khôn còn không muốn động dùng loại thủ đoạn này, tại kết thúc đế đô học phủ phủ viện thi đấu sau đó không lâu, hắn còn muốn xâm nhập Băng Lang Sơn mạch, đối chiến Bán Thần cấp thêm lỗ!

Một đóa thiên hỏa không sánh được nhân gia u thực, vậy thì hợp hai làm một a!

Liền để ta, sáng tạo ra cường đại hơn hỏa diễm a!

Hai hỏa cúi đầu, ngoan ngoãn nghe theo Hứa Khôn an bài, thật có chút thao tác, không phải tài liệu nguyện ý, ngươi liền có thể làm được!

Mạnh tan hai đại SSS cấp thiên hỏa, đừng nói là Hứa Khôn, coi như thay cái tại Hỏa chi nhất đạo bên trên tạo nghệ cực sâu tồn tại, cũng không dám dễ dàng nếm thử!

Hỏa chủng, đều là dễ cháy dễ nổ nổ tồn tại, một cái sơ sẩy, nhẹ thì hại người hại mình, nặng thì tự hủy Trường thành!

Nhưng Hứa Khôn là ai, đó chính là một cái muốn làm thì làm, không thấy Hoàng Hà Tâm không chết điên rồ!

Tuân theo ta Hứa Khôn một đời không kém nhân tâm thái, nắm giữ hai đại SSS cấp hỏa chủng, đánh không lại nhân gia một cái SSS cấp thuộc tính chi chủng, đây là vô cùng nhục nhã!

Ở một bên chiến đấu, một bên cơ thể không ngừng thụ thương tình huống phía dưới, Hứa Khôn một lần lại một lần nếm thử!

Đều dùng thất bại mà kết thúc, muốn dung hợp hai đại thiên hỏa, giống như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, cho dù là tại Tư Mã Đại không ngừng cho đến áp lực dưới, U Minh Quỷ Hỏa độ dung hợp còn tại chậm chạp đề thăng, nhưng Hứa Khôn, vẫn như cũ không cách nào thành công!

Một lần lại một lần nếm thử, thất bại, thẳng đến đi tới sống chết trước mắt, Hứa Khôn nổi giận, muốn từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ lúc, Tư Mã Đại lại cho ra cơ hội cuối cùng!

Hồn vào La Sát hải thị, đã tác dụng với nhục thân áp lực, đã không đủ để kích động U Minh Quỷ Hỏa, vậy liền để linh hồn của ta, trần truồng mà đối diện áp lực vô tận a!

Hứa Khôn mục đích, đạt đến!

Tại linh hồn của hắn trầm luân lúc, xem như tiểu tam U Minh Quỷ Hỏa, nổi giận!

Hư ảo quỷ vực, sao dám hại ta chủ nhân!

Cho ta...... Chết!

Cho dù La Sát lại như thế nào, Lục Đinh Thần Hỏa, thỉnh giúp ta một chút sức lực a!

Hai hỏa ngập trời, Lục Đinh Thần Hỏa phụ trách hủy đi, U Minh Quỷ Hỏa phụ trách thu, lấy U Thực Dịch sát chi lực tiến giai mà thành thần chi lực — La Sát chi lực bồi dưỡng cái này phương hư vô thế giới, triệt để hủy diệt!

Tạo dựng thế giới này bản nguyên chi lực, bị Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện kim loại đồng dạng, dung luyện trở thành tinh thuần nhất bản nguyên, tiếp tế cho U Minh Quỷ Hỏa!

Lục Đinh Thần Hỏa tẩy tủy dịch kinh, U Minh Quỷ Hỏa hồn thông Cửu U, một bên ngoài một bên trong, triệt để vì Hứa Khôn sở dụng!

Từ vào La Sát hải thị 80%, đang hấp thu cái này La Sát bản nguyên chi lực sau, không ngừng tăng thêm!

81%......85%......92%......97%......99%!

Thanh tiến độ, đã đến gần vô hạn thành công, dưới tình huống như vậy, Hứa Khôn làm cố gắng, vẫn là tại không ngừng dung hợp hai hỏa!

Kém một chút, chỉ thiếu chút nữa a!

Mi tâm ám hồng sắc ấn ký bắt đầu chập chờn, kém một tia, nhưng giống như cách toàn bộ thiên địa!

Kèm thêm cơ thể của Hứa Khôn, linh hồn, bây giờ đều không chịu nổi gánh nặng!

Thành thì trời cao biển rộng, không thành...... Thì tự chui đầu vào rọ!

Hứa Khôn, đã không có đường lui!

Nhưng cho dù hấp thu xong toàn bộ La Sát hải thị bản nguyên, U Minh Quỷ Hỏa độ dung hợp, vẫn là kém một chút như vậy, Hứa Khôn hai hỏa quy nhất tiến độ, cũng bởi vì điểm này, im bặt mà dừng, sắp ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến!

Ta không cam lòng a!

Hư vô trong không gian, Hứa Khôn phẫn nộ gào thét, nhưng hắn đã làm được chính mình nên làm hết thảy, cho dù không cam lòng, lại có thể thế nào!

Ngay tại linh hồn của hắn bởi vì không thể thành công ngưng kết hai hỏa, sắp nhóm lửa đốt người, hướng đi chỗ vạn kiếp bất phục lúc, tại hư vô phần cuối bên trong, một vòng Huyết Quang xuất hiện!

Thời không, vào thời khắc này dừng lại!

Ngươi...... Là ai?

La Sát trốn tránh thực tế, chỉ có thể chế tạo trật tự thế giới hỗn loạn!

Ta lại không phải, đã thực tế tàn khốc, vậy không bằng hủy diệt hết thảy, đẩy ngã làm lại!

Tìm đường sống trong chỗ chết, hậu bối, tại trong hủy diệt cảm ngộ tân sinh a!

Huyết Quang đại thịnh, bao vây Hứa Khôn linh hồn, kèm thêm dung hợp thất bại tiêu tán hai nộ khí hơi thở, đều tại Huyết Quang bao phủ xuống co vào, ngưng kết!

Đạo này nguyên bản ngủ đông tại tôn kia La Sát thần giống bên trong ý niệm, trợ giúp Hứa Khôn bước ra cái kia nhìn như không thể nào một bước cuối cùng!

Tại kề cận cái chết du tẩu, cảm ngộ tân sinh!

Hứa Khôn, thành công dung hợp đã sáng tạo ra tại thiên địa này ở giữa vốn không tồn tại một loại chí cường hỏa diễm!

Hồn thân thể tại mi tâm Huyết Sắc hỏa văn chiếu rọi, dần dần hướng về trong suốt hóa phát triển, biến thành óng ánh trong suốt Huyết Sắc lưu ly thân thể!

Không chỉ linh hồn, kèm thêm Hứa Khôn bị tách ra linh hồn nhục thân, cũng vì thế khắc, hướng ngoại giới thả ra vô tận uy áp!

Bực này uy áp, vốn chỉ là một cái chỉ là thập nhị giai tồn tại thả ra khí tức, lúc đầu cũng không chọc người kinh ngạc!

Nhưng thẳng đến, toàn bộ thiên địa bởi vì biến hóa của hắn mà táo động!

Đông đông đông đông!

Rõ ràng là đại địa tại chấn động, bầu trời tại gào thét, âm thanh nặng nề, lại giống như một cái người tâm nhảy!

Từng đôi mắt, hoảng sợ nhìn về phía hết thảy nơi phát ra —— Hứa Khôn!