Thứ 0661 chương: Đỉnh tiêm HR, hạng mục phụ thiên tài!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 661 chương!1/5!

......

Hai người các ngươi, còn thất thần làm gì, còn không mau một chút tới! Đào Hoằng Cảnh hướng phía sau hai người trẻ tuổi vẫy tay một cái.

Một cái thân mặc đạo bào, trên khí chất cùng Đào Hoằng Cảnh rất giống nhau, một mặt chọn trúng đang, bình thường không có gì lạ nam nhân nghe vậy, kết bạn tiến lên, hướng về Hứa Khôn quỳ xuống.

Đệ tử hứa kém / quách tại chương, bái kiến sư thúc tổ!

Sư điệt, ngươi đây là? Hứa Khôn một bên nâng hai người, một bên tò mò nhìn về phía Đào Hoằng Cảnh hỏi.

Đào Hoằng Cảnh cười cười nói: Hai cái bất thành khí liệt đồ, về sau liền phiền phức Tiểu sư thúc thay ta điều giáo điều giáo!

Đào Hoằng Cảnh đồ đệ?

Hai người bọn họ, cũng là nhập môn A cấp chế tạo thuật cảnh giới chế tạo đại sư, hai người am hiểu đúc kiếm, chế tạo thuật bên trên, có thể tại chương hơi mạnh nhất tuyến, bất quá tiểu kém......

Đào Hoằng Cảnh tiến lên vỗ vỗ hứa kém bả vai: Hắn là cùng ta cũng như thế đan đúc song tu người, ngoại trừ A cấp chế tạo thuật bên ngoài, còn vẹn toàn B cấp thuật chế thuốc!

Không khó coi ra, Đào Hoằng Cảnh đối với hứa kém cực kỳ coi trọng, sợ là làm quan môn đệ tử đối đãi!

Tiểu sư thúc, tiểu kém cùng ngươi cùng là bản gia, mong rằng sau này nhiều chiếu cố hơn a?

Đây là đương nhiên! Hứa Khôn mừng rỡ!

Còn có vị này...... Đào Hoằng Cảnh nhìn về phía hắn lần này kêu tới vị cuối cùng chế tạo đại sư.

Tướng mạo có chút thất thần, nhìn niên kỷ không coi là quá lớn nam nhân thấy thế, vội vội vã vã đi tới.

Cà lăm mà nói: Đệ...... Đệ tử...... Mã Mã Mã Mã Mã......

Hứa Khôn:......

Đám người:......

Chỉ nghe đối phương mã nửa ngày, mã không ra cái như thế về sau.

Hứa Khôn trong mắt chợt lóe sáng, nhìn thẳng vào đối phương đôi mắt, cười nhạt nói: Chớ khẩn trương, từ từ nói!

Đối phương khẽ giật mình, đón Hứa Khôn ánh mắt, đột nhiên không còn trước đây bối rối.

Thần sắc trở nên trấn định nói: Đệ tử Mã Quân, bái kiến Hứa tiền bối!

Mã Quân!

Tiểu sư thúc, Mã Tiểu ca hắn trời sinh cà lăm, đi ra ngoài bên ngoài, có nhiều bất tiện, kiêm kỳ xuất thân hàn vi, không người muốn ý nâng đỡ!

Nhưng ngươi không được xem thường với hắn!

Nói đến đây, Đào Hoằng Cảnh mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Mã Tiểu ca năm nay bất quá ba mươi mấy tuổi, nhưng đã là A cấp chế tạo đại sư, hắn am hiểu, là có khác với chúng ta đúc khí các loại hạng mục phụ, tinh nghiên kiến trúc, trọng khí, kiểu mới chiến tranh dụng cụ chế tạo cùng nghiên cứu!

Hạng mục phụ, cùng thuộc chế tạo môn, hơn nữa đề cập tới chủng loại rất nhiều!

Có người cảm thấy, hạng mục phụ thuộc về kì kĩ dâm xảo, trọng nghiên cứu mà nhẹ chế tạo, nguyên nhân không nên đem xếp vào trong chế tạo một đạo!

Nhưng Hạo Thiên Tháp có chuyên môn hạng mục phụ loại chế tạo bản vẽ, cần phải có đối ứng chế tạo thuật mới có thể hiểu thấu đáo, thêm nữa hạng mục phụ một loại, nhân tài liên tục xuất hiện, nguyên nhân tuy có chỉ trích, nhưng hạng mục phụ lại trở thành chế tạo môn bên trong, không thể thiếu một bộ phận!

Mã Tiểu ca từ xuất đạo đến nay, cũng là đóng cửa làm xe, thẳng đến có một ngày, thiên phú của hắn bị người khai quật, lúc này liền có chế tạo giới đại năng đứng ra, muốn thu hắn làm thân truyền đệ tử, nhưng về sau, từ bỏ, chỉ là để cho Mã Tiểu ca lấy ký danh đệ tử thân phận, có thể tại hắn môn hạ tùy ý hoạt động!

Chế tạo giới đại năng thu làm thân truyền? Lại từ bỏ?

Hứa Khôn đầy trán sương mù.

Ha ha, Tiểu sư thúc, vị kia đại năng, ngươi còn gặp qua a, chính là vị kia Công Thâu gia tộc lão tổ Công Thâu Bàn a, hôm đó thu đồ trong nghi thức, hắn còn tiễn ngươi tới hạ lễ đâu!

Nguyên lai là hắn!

Âu Dã Tử sư tôn lúc đó còn đặc biệt giới thiệu với hắn qua vị kia, không giống với Âu Dã Tử có chấp niệm, vị kia thật sớm khám phá bảy mươi giai, lúc đó có mặt hạ lễ, chỉ là hắn một đạo phân thân thôi!

Công Thâu gia lão tổ trước đây nhìn thấy Mã Tiểu ca lúc, liền lên lòng yêu tài, nhưng ở khảo cứu xong Mã Tiểu ca thiên phú sau, nghĩ sâu tính kỹ rất lâu, cuối cùng không có lựa chọn thu đồ!

Hắn ngay lúc đó nguyên thoại là, nếu chỉ học tập Công Thâu gia cơ quan thuật, đối với Mã Tiểu ca thiên phú mà nói, quá mức lãng phí!

Lãng phí?

Hứa Khôn có còn nhớ, sư tôn của hắn giới thiệu với hắn Công Thâu Bàn lúc, nói hắn tại nhân tộc chế tạo giới địa vị, càng tại hắn đại sư huynh phía trên a!

Tiểu sư thúc có chỗ không biết, hạng mục phụ chế tạo, trọng nghệ mà không trọng kỹ, chân chính hạng mục phụ thần tượng, cũng sẽ không bị giới hạn tiền nhân tư duy, mà là muốn ở trên cơ sở của tiền nhân, khai sáng phát minh! Đào Hoằng Cảnh thấp giọng giải thích nói.

Hứa Khôn hiểu, Công Thâu Bàn xem như nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy chế tạo thần tượng, bình thường thiên tài tại hắn môn hạ, tự nhiên có thể học được tất cả muốn học đồ vật, riêng là nghiên cứu hắn truyền các loại cơ quan thuật liền đã được lợi chung thân!

Công Thâu Bàn là cho rằng, lấy Mã Quân thiên phú, sau này còn có thể đứng tại trên vai của hắn tiến thêm một bước, không phải làm bị hạn chế tại trong hắn truyền cơ quan thuật!

Mã Tiểu ca mặc dù trở thành Công Thâu thần tượng ký danh đệ tử, Công Thâu gia cơ quan thuật mặc hắn xem, không cần vì Công Thâu gia sự tình mà vất vả, nhưng cũng có một cái tai hại!

Mã Quân nghe vậy, khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Ta...... Ta không có...... Nghiên...... Nghiên cứu kinh phí!

Thông thường chế tạo dùng tiền, hạng mục phụ nghiên cứu càng dùng tiền!

Phổ thông hạng mục phụ thợ rèn: Học bản vẽ, tạo đồ vật!

Tinh anh hạng mục phụ thợ rèn: Mua bản vẽ, nghiên cứu bản vẽ, sáng tạo bản vẽ, tiếp lấy mới là chế tạo!

Bản vẽ cùng nghiên cứu phát minh lúc đầu nhập hao tổn, đoán chừng không giống như Bồ Nguyên loại này một con đường đi đến đen ít người!

Lúc này, Tư Không Thự cũng đi tới, thận trọng nói: Thiếu chủ, Công Thâu gia, nhưng cũng là ta đế đô nhất lưu gia tộc một trong a, vị này Mã Tiểu ca tất nhiên bị Công Thâu gia lão tổ coi trọng, chúng ta đào tới...... Có thể hay không?

Hứa Khôn cũng có này cân nhắc, nhìn về phía Đào Hoằng Cảnh cùng Mã Quân nói: Nếu như Mã Tiểu ca có thể gia nhập thế lực của ta, sau này hắn cần thiết nghiên cứu kinh phí, tự nhiên cùng Bồ Nguyên sư điệt một dạng, từ ta bên này toàn lực cung ứng, nhưng như thế, Công Thâu gia bên kia, sẽ không có ý kiến chứ?

Mã Quân mặt đỏ lên, ấp úng nói không ra lời, vẫn là Đào Hoằng Cảnh nói bổ sung: Điểm này, Tiểu sư thúc cứ yên tâm đi, kỳ thực Mã Tiểu ca tại Công Thâu gia, cũng không được coi trọng!

Mã Quân sắc mặt ảm đạm.

Hứa Khôn híp híp mắt: Xa lánh?

Mã Quân cúi đầu, tựa hồ thật không tốt ý tứ.

Nhưng thấy hình dáng, Hứa Khôn lại là cười to nói: Không vì người ghen là tầm thường, tất nhiên Công Thâu gia không coi trọng ngươi, ta Hứa Khôn có thể hiếm có ngươi nhanh a, Mã Tiểu ca, sau này liền tại đây bên cạnh an gia a, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi, trở thành hạng mục phụ chế tạo một đạo, tiếng tăm lừng lẫy chế tạo thần tượng!

Trong mắt Mã Quân bộc phát ra chói mắt tinh quang, hướng về Hứa Khôn trịnh trọng gật đầu một cái!

Đã như thế, Đào Hoằng Cảnh mời mà đến một tôn S cấp chế tạo tông sư, ba tôn A cấp chế tạo đại sư, toàn bộ gia nhập Hứa Khôn thế lực dưới trướng!

Hơn nữa, cái này cũng chưa tính bên trên Kinh Kha, đinh ba béo, cùng với khác phục vụ tại tất cả đại gia tộc ưu tú thợ rèn!

Cứ như vậy, Hứa Khôn thế lực mới vừa vặn hình thành, liền có sánh vai gia tộc nhị lưu nhân tài trữ bị!

Không, nói đúng ra, đơn thuần thợ rèn phương diện, liền xem như nhất lưu gia tộc muốn cùng Hứa Khôn cái này mới phát thế lực tương đối, cũng không có tư cách!

Bồ Nguyên bọn người, chỉ là công khai đầu nhập Hứa Khôn dưới trướng, điểm này, nhất lưu các gia tộc tự nhiên cũng có!

Nhưng nhất lưu gia tộc không có một điểm là, cho dù là bọn họ gia tộc khổng lồ, tài chính hùng hậu, thế nhưng không cách nào mời được một tôn thần tượng vào ở gia tộc, vì bọn họ hiệu mệnh!

Nhưng Hứa Khôn xem như chế tạo môn Âu Dã Tử môn hạ nhị đại quan môn đệ tử, chỉ cần hắn mở kim khẩu, đưa ra đầy đủ bảng giá, nhân tộc thần tượng, phần lớn nguyện ý cùng hắn hợp tác!

Tiểu sư thúc, còn có một chuyện ta phải cùng ngươi nói một chút!

Ân? Hứa Khôn bây giờ nhìn hắn người tiểu sư điệt này, đó là càng xem càng hài lòng, đơn giản chính là một cái đỉnh tiêm HR a!

Là quạ cửu sư thúc để cho ta chuyển đạt cho ngài một câu nói!

Quạ cửu thần tượng?

Nếu nói Âu Dã Tử môn hạ, Hứa Khôn ngoại trừ đại sư huynh cái này một số người, cùng ai đánh quan hệ nhiều nhất, vậy dĩ nhiên là là vị này để cho chính mình sư tôn có chút nhìn không thuận mắt quạ cửu thần tượng!

Nhưng Âu Dã Tử không để vào mắt, cũng không ảnh hưởng quạ chín tại toàn bộ Nhân tộc địa vị còn là rất cao!

Mấu chốt Hứa Khôn nhớ kỹ...... Quạ cửu thần tượng liền đặt chân tại đế đô!

Quạ cửu sư thúc biết được ngươi đã tới đế đô, nguyên bản định tới tiếp kiến ngươi một chút, nhưng hắn đang bề bộn tại chế tạo, cho nên chỉ có thể nhờ ta hữu thanh hảo!

Biết được ngươi có ý định mới xây thế lực, vì ủng hộ Tiểu sư thúc thế lực phát triển, hắn đem về ai sáo trang 30% sản xuất, giao cho Tiểu sư thúc xử lý, xem như thế lực của ngươi đệ nhất bút sản nghiệp!

Về ai?

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Tư Không Thự các trưởng lão mặt đã nóng nảy.

Là cái kia đủ để siêu việt không bụi bộ, Chiến Vương cấp cực phẩm sáo trang sao?