Thứ 081 chương: Khu mỏ quặng loạn lạc, một đợt thu hoạch!.

Ngươi còn có ba mươi phút làm chuẩn bị! Kim Cương ma viên thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, tiếp đó đi qua một bên!

Ba mươi phút sau, Kim Cương ma viên đại biểu trung lập màu vàng tên, sẽ biến thành trận doanh đối địch huyết hồng kiểu chữ, giữa song phương, cũng đem tiến vào không chết không thôi trong tranh đấu!

Tại toàn bộ khu mỏ quặng vang lên nhắc nhở này âm sau, vô luận là cùng Hứa Khôn bọn hắn một dạng công nhân thời vụ, vẫn là khuất phục tại khu mỏ quặng dưới sự thống trị những mỏ nô kia, đồng loạt ngừng động tác của mình, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ai cũng nhìn thấy đồng hồ bấm giờ!

Oanh!

Khu mỏ quặng bên trong, đầu kia biến thành quáng nô S cấp thiên phú giao long một cái gào thét, bay trên không nhảy lên, nguyên bản trên lưng khoáng thạch nhao nhao rơi xuống!

Còn lại trông coi thủ vệ cấp bậc quáng nô, nhao nhao tiến lên áp chế, mới ngăn trở nó bạo loạn!

Khi nó bị áp chế trên mặt đất, cương đao chống đỡ đầu thời điểm, mới đình chỉ xao động, nhưng một đôi giao long trong mắt, lại chậm rãi chảy xuống nước mắt!

Bị biếm thành quáng nô thời gian, nó đã chịu đủ rồi, nó tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết trận, cũng không muốn làm loại này dơ bẩn đê tiện sống, vừa làm chính là mấy trăm năm!

Thân là S cấp chủng tộc, nó vốn nên có tương lai quang minh, nhưng bây giờ, lại bị một đám bẩn thỉu con rệp áp chế ở dưới thân, làm sao không hận!

Giống đầu này ác thủy giao quáng nô không phải số ít, tất cả khu mỏ quặng đồng thời lâm vào một mảnh hỗn loạn!

Mà đang tại cần cù chăm chỉ đào quáng công nhân thời vụ nhóm, bây giờ nhưng là cấp bách giống như từng cái kiến bò trên chảo nóng!

Nói đùa cái gì, bọn hắn nhóm này chủng tộc thí luyện giả tiến vào tầng thứ hai này tính toán đâu ra đấy đều không vượt qua năm tiếng, cái nào ngu xuẩn nhanh như vậy liền mở ra chung cực nhiệm vụ!

Tuyệt đối là trên Thiên bảng những cái kia SSS cấp các tộc thiên kiêu!

Đây là ngoại trừ Hứa Khôn mảnh này khu mỏ quặng, khác khu vực khai thác mỏ chủng tộc thí luyện giả công nhận ý nghĩ!

Bởi vì mới chút điểm thời gian này, liền xem như SS cấp thiên phú giả, cũng không kịp hoàn thành đào quáng nhiệm vụ, chớ nói chi là mở ra SSS cấp nhiệm vụ!

Nào đó phiến khu mỏ quặng, một cái SS cấp chủng tộc thí luyện giả chửi ầm lên: Cái nào tộc đồ ngốc thiên kiêu, năm tiếng liền mở ra chung cực nhiệm vụ, có phải hay không quá bành trướng, nhiều người như vậy còn không có đào được số túc khoáng thạch, lấy cái gì đi phản kháng toàn bộ khu vực khai thác mỏ kẻ thống trị, ngu xuẩn vô cùng!

Cái này SS cấp chủng tộc thí luyện giả mắng cũng không sai!

Logic bình thường phía dưới, liền xem như SSS cấp thiên kiêu cần mở ra SSS cấp nhiệm vụ, cũng muốn lại đợi thêm một đoạn thời gian.

Chờ trong khoảng thời gian này, đã lưu cho chủng tộc khác thí luyện giả nhiều tích lũy một điểm khoáng thạch thời gian, cũng là hắn thông qua đủ loại thủ đoạn, lôi kéo cường giả các phương, hợp lực phản kháng khu vực khai thác mỏ thời gian!

Muốn mở ra chung cực nhiệm vụ, nhất định muốn có vạn toàn chuẩn bị, bởi vì nếu như cái nào đó khu mỏ quặng trấn áp tốt bạo loạn, cái kia binh lực liền sẽ điều đến khác phiến khu, binh lực càng đủ, thì áp lực càng lớn, khó mà thành công lật đổ thống trị!

Thời gian này, bình thường cho rằng tại ngày đầu tiên đào quáng sắp kết thúc, thậm chí là ngày thứ hai lại mở ra, mới hợp lý nhất!

Nhưng là bọn hắn Mặc Ngọc khu mỏ quặng, hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái kỳ hoa, thật sự không biết chữ chết viết như thế nào sao?

Nhiều người như vậy kết thúc không thành đào quáng nhiệm vụ, đây chính là sẽ trực tiếp bị bài trừ tại chung cực nhiệm vụ ở ngoài a!

Vậy còn dư lại những thứ này chủng tộc thí luyện giả phải làm gì đây?

Trong vòng ba mươi phút, không thể đưa ra chính mình đẳng cấp nhiệm vụ, vậy sẽ phải biến thành sống còn khó chịu hơn chết quáng nô!

Có thể bọn hắn bây giờ thu hoạch, còn kém xa rồi!

Thời gian còn lại, lưu cho những thứ này không muốn biến thành quáng nô chủng tộc thí luyện giả phương pháp, cũng chỉ có một!

Đó chính là...... Cướp!

Đi đoạt so với mình nhỏ yếu, hoặc thành đoàn đi đoạt tại tầng sâu hơn đào quáng trong tay cường giả khoáng thạch!

Đào quáng là không thể nào đào quáng, còn lại ba mươi phút, không ai có thể đào được đầy đủ khoáng, chỉ có đem người khác đoạt lấy, hoàn thành trước nhiệm vụ của mình, mới có thể cam đoan chính mình không chết!

Liền tại đây loại thực tế tình huống phía dưới, toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng rối loạn!

Kẻ yếu bão đoàn, cường giả chế bá, mở ra trước khi đại chiến trước tiên một vòng khoáng thạch tranh đoạt chiến!

Dạng này chém giết, chừa đến cuối cùng có thể hoàn thành nhiệm vụ, đoán chừng mười không đủ một!

Mà liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, tại bây giờ Mặc Ngọc khu mỏ quặng dưới loại dưới cục thế này, cũng chưa chắc sẽ lưu lại, dự định phân thượng một chén canh!

Nhưng tất cả những thứ này, cũng là Hứa Khôn muốn thấy được!

Chết trận chủng tộc thí luyện giả càng nhiều, cái kia tại trong năm bước kế hoạch một bước cuối cùng, gặp phải đối thủ thì càng ít!

Đến nỗi muốn mượn lực hoàn thành lật đổ khu mỏ quặng thống trị nhiệm vụ, Hứa Khôn căn bản không có ở phương diện này động tâm, đơn giản là nhiều một ít binh lực thôi, hắn còn không đến mức sợ, ngược lại cuối cùng đối đầu boss là không đổi!

Chủng tộc thí luyện giả càng ít, cái kia sau cùng biến số cũng liền tương ứng càng ít!

Oa kháo, phía dưới đánh nhau!

Đi theo Hứa Khôn đi tới đài cao những chủng tộc kia những người thí luyện cúi người nhìn xuống, phía dưới cấp thấp nhất đào quáng tràng những chủng tộc kia thí luyện giả đã giết đỏ cả mắt!

Rất nhiều người vừa mới nhặt xong thi lại bị những người khác cùng nhau xử lý, loạn đao chém chết!

Trong chốc lát, phía dưới liền thành xay thịt tràng, huyết tinh vô cùng!

Bất quá, phía dưới chỉ là một chút cấp thấp thiên phú thí luyện giả tại cướp một chút cấp thấp khoáng thạch, không có gì lớn đáng xem!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau, cũng không có hứng thú, ra hiệu chủng tộc khác thí luyện giả nói: Các ngươi cũng đều đưa ra nhiệm vụ của các ngươi a!

Tại sao muốn tại Hứa Khôn đưa ra xong bọn hắn nhắc lại giao nhiệm vụ, bởi vì cứ như vậy, bọn hắn liền có thể trực tiếp kết toán xong nhiệm vụ của mình, mà không cần lại tiếp cao hơn cấp bậc nhiệm vụ, liền có thể thẳng tới 1 giai 10 cấp!

Đến nỗi là lưu lại tiếp tục chiến đấu, vẫn là đi đến tầng cao hơn, thì nhìn chính bọn hắn lựa chọn!

Nếu như lưu lại, cuối cùng nhiệm vụ thất bại, vậy bọn hắn số mạng của những người này cũng chỉ có ba loại!

Một là chết trận, vô luận là chết bởi khu mỏ quặng kẻ thống trị trong tay, vẫn là tại trong sau cùng tranh đoạt chiến chết đi!

Hai là chung cực nhiệm vụ thất bại, bọn hắn không chết, nhưng sẽ trở thành Mặc Ngọc khu mỏ quặng mới quáng nô, sống không bằng chết, liền cùng đầu kia ác thủy giao một dạng!

Ba là chung cực nhiệm vụ thành công, lại không có ở trong cuối cùng tranh đoạt chiến chết đi, vậy bọn hắn sẽ thu hoạch được ngoài định mức một phần ban thưởng, thậm chí nếu như trở thành duy nhất người thắng lớn mà nói, vậy thì có thể thu được toàn bộ khu vực khai thác mỏ quyền kinh doanh!

Hứa Khôn không có bất kỳ hạn chế nào bọn hắn ý nghĩ, cũng không nói gì nhiều, tùy ý chính bọn hắn tuyển chọn!

Nếu như lựa chọn lưu lại, chỉ cần Hứa Khôn cuối cùng trở thành người thắng lớn, bọn hắn tự nhiên cùng có vinh yên, thậm chí có mơ ước, còn có thể thử cùng Hứa Khôn cướp một cướp cái này cuối cùng chốn trở về!

Nếu như đi, đó cũng là hợp tình hợp lý, dù sao ai mệnh không quý giá đâu?

Ngược lại Hứa Khôn xem như mở ra nhiệm vụ người, bây giờ là muốn đi cũng đi không được!

Phía trước Hứa Khôn đã để bọn hắn từng làm ra lựa chọn, chọn rời đi một bộ phận kia, cũng đã đi, còn lại những thứ này, không có ý định đi, chuẩn bị đi theo Hứa Khôn chiến đến cuối cùng, cho nên tại kết toán xong nhiệm vụ sau, đều tự giác đi tới bên cạnh Hứa Khôn!

Mà giống như là Cự Linh dê huynh đệ cùng Băng Hỏa Ma kiêu những thứ này, được Hứa Khôn cho SS cấp khoáng thạch sau, hoàn thành S cấp đào quáng nhiệm vụ, lại ngoài định mức nhiều một bút ban thưởng, tự nhiên là vui không thắng thu!

Hứa Khôn bên ngoài, lớn nhất bên thắng, dĩ nhiên chính là Tư Không Đình!

Hứa Khôn chuẩn bị cho hắn, thế nhưng là cũng giống như mình, đủ để hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ khoáng thạch!

Tại cái này trên đài cao, trên người mọi người tia sáng không ngừng, đều cho thọt tới max cấp!

Tư Không Đình là cái cuối cùng hoàn thành, sau khi hoàn thành, liền mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng lấy Hứa Khôn đi tới, nhưng thấy Hứa Khôn đang trầm tư, liền không có lựa chọn quấy rầy!

Hứa Khôn bây giờ tại làm gì?

Đương nhiên là xử lý chính mình lấy được ban thưởng a!

Đầu tiên là 【 Kỹ năng cường hóa quyển trục ·D cấp 】, Hứa Khôn nhìn một chút chính mình có mười một cái F cấp kỹ năng, làm sơ do dự sau đó, đem cái này có giá trị không nhỏ quyển trục dùng tại 【 Hỏa tuyến 】 kỹ năng này bên trên!

【 Hỏa tuyến 】

Phẩm giai: F cấp kỹ năng bị động

Hiệu quả: Đòn công kích bình thường kèm theo tự thân 5% Hỏa thuộc tính công kích, tạo thành 3M hỏa tuyến!

Kỹ năng yêu cầu: Tự thân có Hỏa thuộc tính lực công kích!

Chú: Bị động có thể đóng lại

Cường hóa sau đó, thì đã biến thành......

【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】

Phẩm giai: F cấp kỹ năng bị động

Hiệu quả: Đòn công kích bình thường kèm theo tự thân 8% Hỏa thuộc tính công kích, tạo thành 5M hỏa tuyến!

Kỹ năng yêu cầu: Tự thân có Hỏa thuộc tính lực công kích!

Chú: Bị động có thể đóng lại

Dù sao cũng là D cấp cường hóa quyển trục, không có phía trước cái kia trương S cấp cường hóa quyển trục một dạng bạo lực, tăng thêm 3% Hỏa thuộc tính công kích, tăng lên 2 mét hỏa tuyến, để cho Hứa Khôn đòn công kích bình thường kéo dài đến 6.2 mét chiều dài!

Tăng thêm 3% Hỏa thuộc tính công kích tự nhiên không tính là gì, bất quá cái này cũng đại biểu cái này F cấp kỹ năng cơ sở trị số cao hơn, về sau lên tới E cấp sau cũng sẽ có càng lớn không gian phát triển!

Hứa Khôn càng coi trọng chính là chiều dài, không có một cái nào nam nhân, có thể cự tuyệt dài ra!

Đáng tiếc chính là trước mắt không dùng được, bằng không thì 6m hai đại hỏa kiếm xách đi ra đã đủ dọa người!

Nhưng tạm thời không dùng được, một hồi cũng không nhất định! Hứa Khôn cười ha ha, rất là hài lòng.

Tiếp theo chính là B cấp trang bị cường hóa phù!

Tấm bùa này Hứa Khôn đã nghĩ kỹ dùng tại cái nào kiện trên vũ khí, dĩ nhiên chính là cực kỳ thưa thớt ám khí, cũng là hắn trên thân duy nhất B cấp trang bị 【 Châu chấu thạch 】 phía trên!

【 Châu chấu thạch 】

Phẩm giai: B cấp

Trang bị loại hình: Ám khí

Đẳng cấp: 10

Vật lý công kích: +100

Độ bền: 98/100

Giới thiệu: Dùng một loại đặc thù đá cuội tạo ra ám khí, cứng cỏi dị thường, bởi vì sử dụng thời điểm tốc độ phi hành quá nhanh, giống một cái châu chấu mà có tên!

Đặc kỹ: 【 Ném mạnh 】- Đem châu chấu thạch ném ra, khóa chặt 20M phạm vi bên trong một mục tiêu tạo thành tổn thương, thời gian cooldown: 10S

Mang đặc kỹ trang bị chính là hảo trang bị, châu chấu thạch cũng là Hứa Khôn dưới tình huống phong kỹ, ít có có thể công kích từ xa trang bị!

Từng cường hóa sau, thuộc tính cũng có biến hóa!

【 Châu chấu thạch · Cường hóa 】

Phẩm giai: B cấp

Trang bị loại hình: Ám khí

Đẳng cấp: 10

Vật lý công kích: +150

Độ bền: 100/100

Giới thiệu: Dùng một loại đặc thù đá cuội tạo ra ám khí, cứng cỏi dị thường, bởi vì sử dụng thời điểm tốc độ phi hành quá nhanh, giống một cái châu chấu mà có tên!

Đặc kỹ: 【 Ném mạnh 】- Đem châu chấu thạch ném ra, khóa chặt 30M phạm vi bên trong một mục tiêu tạo thành  tổn thương, thời gian cooldown: 10S

Tăng thêm vật công nhiều năm mươi điểm, ném mạnh phạm vi tăng thêm 10 mét, mà tổn thương loại hình cũng theo nguyên bản phổ công, đã biến thành 1.2 lần vật công tăng thêm, lực sát thương mạnh hơn!

Hai cái này một cái cường hóa kỹ năng, một cái cường hóa trang bị đạo cụ dùng xong sau đó, Hứa Khôn trên tay còn có năm kiện đồ vật!

Trở về dương đan, đan phương, 【 Về ai chế tạo đồ 】 tự nhiên là tạm thời không phát huy được tác dụng!

Hứa Khôn cũng sốt ruột nhìn về phía A cấp trang bị vé rút thưởng cùng S cấp kỹ năng vé rút thưởng!

Đây mới là đối với chính mình trước mắt tăng thêm lớn nhất hai hạng phần thưởng!

Trước tiên rút trang bị!

Lấy Hứa Khôn Khí Vận Chi Tử thân phận, tự nhiên là không lo lắng sẽ rút ra một chút rác rưởi trang bị, nhưng hắn lo lắng chính là rút ra trang bị loại hình chính mình không dùng được!

Tỉ như cùng mình Thừa Ảnh Kiếm trọng hợp vũ khí loại hình, lại tỉ như là viễn trình nghề nghiệp dùng, cái kia nhưng là không vui!

Vé rút thưởng sử dụng sau đó, Hứa Khôn trước mắt một trận quang mang thoáng qua, tiếp lấy liền nghe được hai tiếng thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi sử dụng trang bị vé rút thưởng, chúc mừng ngươi rút trúng A cấp · Cuồng lôi hộ thủ!】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, A cấp cuồng lôi hộ thủ thăng cấp làm S cấp Thương Lôi Chi nắm!】

【 Thương Lôi Chi nắm 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 1 giai 10 cấp

Linh lực: +100

Thể lực: +80

Ma công: +200

Lôi Công: +80

Lôi công: +30%

Lôi kháng: +50

Lôi kháng xem nhẹ: +50

Giới thiệu: Tắm rửa lôi đình mà thành hộ thủ, ngưng tụ đáng sợ lôi đình chi uy, vì Lôi hệ cường giả sử dụng tuyệt hảo trang bị!

Đặc kỹ: 【 Lôi Trì 】- Tạo thành lôi thuộc tính tổn thương 30% Sẽ chứa đựng nơi tay bộ bên trong, cao nhất chứa đựng tự thân đẳng cấp * Lôi thuộc tính công kích, thả ra, có thể tạo thành chứa đựng trị số lôi thuộc tính tổn thương!

Trang bị có thể tiến giai số lần: 5

Tiến giai điều kiện: Nuôi nấng mười cái có lôi thuộc tính công kích tăng thêm A cấp trang bị, tiến giai thành 5 giai 0 cấp

Hứa Khôn cả kinh, thật mạnh một cái hộ thủ a!

Trên tay mình mang man ngưu thủ sáo so sánh cùng nhau, đơn giản chính là cặn bã!

Man ngưu thủ sáo: ۶ Nói ta thế nào cũng là cùng ngươi mưa gió đi tới nha chủ nhân, ngươi không thể có tân hoan liền quên cựu ái!

Cường đại thuộc tính cơ sở, không thẹn với 【 Thương Lôi Chi nắm 】S cấp phẩm giai, nhưng kinh khủng nhất, vẫn là nó kèm theo 【 Lôi Trì 】 đặc kỹ!

Mình bây giờ đẳng cấp tính toán 20 cấp, trong tình huống không có bất luận cái gì lôi thuộc tính lực công kích, chỉ cần trang bị cái này 【 Thương Lôi Chi nắm 】, cao nhất liền có thể chứa đựng 2480 lôi thuộc tính tổn thương!

Chính mình trước mắt mà nói, chút thương hại này tự nhiên không coi là cái gì, nhưng mấu chốt là cái đặc kỹ này là không có CD, chính là nói ngươi dùng xong sau đó, có thể mệt mỏi đi nữa tích, chỉ cần ngươi tạo thành Lôi hệ tổn thương đủ cao rất nhanh, cái kia Lôi Trì có thể thả ra ngoài tổn thương cũng liền càng khủng bố hơn!

Đơn giản tới nói, chính là có thể nhiều ngoài định mức 30% Lôi thương, mấu chốt là cái này 30% Là có thể tích lũy phóng thích, khi một cái đại chiêu dùng!

Nếu như đổi lại một cái cấp bậc lại cao, lại tự thân lôi công cũng cao người, rất khó tưởng tượng Lôi Trì tích đầy tình huống phía dưới có thể bộc phát ra bao nhiêu tổn thương!

Có lẽ, có thể so sánh được với chính mình 【 Tinh hỏa bất diệt 】 cũng nói không chừng!

Nhưng hưng phấn đi qua, Hứa Khôn lại nhíu mày!

Cái này trang bị là hảo, nhưng mình dùng mà nói, cái này 【 Lôi Trì 】 liền phế đi a, chính mình thế nhưng là một cái Lôi hệ kỹ năng cũng không có, nói thế nào tạo thành tổn thương?

Cái này mẹ nó không phải riêng để cho mắt của ta nóng à!

Hứa Khôn phẫn hận bất bình suy nghĩ, nhưng chợt sững sờ, nhìn về phía một bên suy nghĩ viển vông đần độn đứng Tư Không Đình.

Chính mình không dùng được, tiểu tử ngốc này ngược lại là phù hợp, nhưng đây là một kiện S cấp trang bị a, nếu là Hách Kiện mà nói, chính mình không nói hai lời, nhưng Tư Không Đình tiểu tử này, chính mình cùng giao tình của hắn còn chưa tới mức này!

Nhíu nhíu mày, Hứa Khôn trước tiên đè xuống ý nghĩ này, còn có một cái kỹ năng vé rút thưởng đâu!

Xé mở vé rút thưởng, hào quang loé lên sau đó, nghe thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn thần sắc trở nên cổ quái.

【 Đinh, ngươi sử dụng kỹ năng vé rút thưởng, chúc mừng ngươi rút trúng S cấp......】