Thứ 0923 chương: Không ngừng lấy lòng, phòng ngừa chu đáo!.

Hôm nay thứ ba càng: 923 chương!3/4!

......

Khục, khụ khụ! Hứa Khôn liên tục nháy mắt ra dấu cho Dương Dao, Dương Dao cũng giống là nghĩ đến cái gì, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Ta có thể mở ra sao? Hứa Khôn mang theo cái túi, nghi ngờ nói, bởi vì hắn mặc dù được tôn sùng là nguyệt chủ, nhưng cũng không hiểu cái gì nguyệt chi lực a!

Nguyệt liên dùng ánh mắt mong đợi nói: Thử xem?

Thử xem liền thử xem thôi!

Hứa Khôn chiếu vào miệng túi chính là kéo một cái, trong thoáng chốc, hắn phảng phất về tới phủ viện thi đấu đối chiến Lý Thái Bạch lúc, ở trên sông trong đêm trăng ngộ kiếm lúc tràng cảnh!

Vẫn là cái kia một vầng minh nguyệt, nhưng lần này, tựa hồ khoảng cách to lớn nguyệt bàn thêm gần!

Phía trên...... Có người?

Hứa Khôn xoa nắn một chút con mắt, lại độ mở mắt, mặt trăng vẫn là cái kia mặt trăng, nào còn có người nào a!

Bên tai truyền đến nguyệt liên âm thanh: Oa, thật sự mở ra, nguyệt chủ đại nhân, ngài là trừ chúng ta bộ tộc này bên ngoài, thứ nhất có thể mở ra đêm trăng sáng cái túi người!

Hứa Khôn hơi có vẻ thất thần, cảm thụ một phen Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ nội bộ không gian!

Lớn, thật lớn, vô biên vô tận lớn!

Phảng phất đã dung nạp toàn bộ vũ trụ lớn như vậy!

Cho dù là vừa mới đoạt lại đầy khắp núi đồi xác sói, cũng chỉ là giống như rác rưởi tùy ý rải rác các nơi, không lộ vẻ chút nào chen chúc!

Bất quá, khi Hứa Khôn tính toán mở càng lớn không gian, lại phát hiện có trọng trọng lực cản.

Nguyệt liên cũng tương ứng giới thiệu nói: Tự thân có nguyệt chi lực, là mở ra đêm trăng sáng cơ sở, nắm giữ nguyệt chi lực nhiều ít, thì quyết định có thể lợi dụng bao nhiêu Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ không gian, lớn nhất, đủ để dung nạp xuống một cái tinh cầu!

Đám người nghe vậy, hơi kinh ngạc!

Dạng này đạo cụ trữ vật, thế nhưng là không thường thấy a!

Ha ha, vậy ta thật đúng là hiếu kỳ, có thể chế tạo ra loại này đặc thù đạo cụ trữ vật người, là như thế nào!

Nói xong, Hứa Khôn đem Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ trả trở về.

Không đợi nguyệt liên đặt câu hỏi, Hứa Khôn nhân tiện nói: Những con sói này thi, các ngươi liền đều mang về a, sau đó chúng ta còn có thể tại Băng Lang Sơn mạch hành động, các ngươi cái này một chi tiểu đội liền theo ở phía sau, phụ trách quét dọn chiến trường là được!

Nguyệt liên ở bên trong, hơn ngàn không trăng yêu Miêu Tộc phấn khởi vô cùng!

Đây chính là ngay tại chỗ nhặt tiền a!

Nguyệt liên không có già mồm, thu hồi Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, lại là cười khanh khách nói: Tất nhiên nguyệt chủ đại nhân đối với đêm trăng sáng chế tác Phương Pháp hiếu kỳ, cái kia ngày khác còn xin nguyệt chủ đại nhân đích thân tới tộc ta, các tộc lão nói, nguyện ý đem Minh Nguyệt đêm phương pháp chế luyện, hai tay dâng lên!

A?

Hứa Khôn ngây dại, không gian đạo cụ trữ vật mặc dù không thể trực tiếp tăng thêm sức chiến đấu, có thể nắm giữ một cái to lớn đạo cụ trữ vật, tuyệt đối có thể đưa đến rất tốt tác dụng!

Cũng tỷ như, trên chiến trường, nếu như trong tay mỗi người có một cái đêm trăng sáng mà nói, cái kia vận chuyển các loại vật tư, nhất là những cái kia chiếm đơn vị rất nhiều trọng pháo nhưng là dễ dàng hơn!

Bình thường tới nói, không chỉ nhân tộc, vạn tộc người bình thường có đạo cụ trữ vật, cũng chính là Hạo Thiên Tháp ban cho 200 ô chứa ba lô mà thôi, Hứa Khôn mà nói, lại có lấy một đầu càn khôn đai lưng.

Nhân tộc nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng có một bộ phận lớn một mực nghiên cứu không gian đạo cụ trữ vật phương pháp chế luyện, mặc dù chợt có chảy ra, nhưng vẫn là khó thành quy mô!

Ngươi...... Không có nói đùa chớ? Hứa Khôn đè xuống Dương Dao khẽ động hắn vạt áo tay, nghiêm túc hỏi.

Nguyệt liên lắc đầu: Nô gia làm sao dám lừa gạt nguyệt chủ đại nhân, đây là các tộc lão ý tứ, bất quá, cần nguyệt chủ đại nhân tự mình đến quang nguyệt chi đồi lấy a!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, xem ra cái này quang nguyệt chi đồi, là không đi không được!

Nguyệt liên thu hồi Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, lại lấy ra một cái khác cái túi: Vừa mới để cho nguyệt chủ đại nhân thử mở ra Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, là các tộc lão phân phó, mong rằng nguyệt chủ đại nhân thứ tội, cái này mười sáu cầu đêm trăng sáng, là các tộc lão biểu đạt xin lỗi, mong rằng nguyệt chủ đại nhân nhận lấy!

Cái này không trăng yêu Miêu Tộc tộc lão, thật đúng là một đám lão nhân tinh a, âm thầm thăm dò, sau đó lại đưa lên trọng lễ, để cho người ta tìm không ra nửa điểm đâm tới!

Không ngừng mà lấy lòng cùng thăm dò chính mình, cũng làm cho chính mình ý thức được, không trăng yêu Miêu Tộc sự tình, đã vội vàng ở trước mắt!

Nguyệt liên tiếp tục giới thiệu nói: Ngoại trừ Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ cái này tộc ta thánh vật, trong tộc cao nhất chính là tộc trưởng cùng các tộc lão trong tay mỗi người có một cái hai mươi cầu đêm trăng sáng, vốn là định cho nguyệt chủ đại nhân ngài một cái hai mươi cầu đêm trăng sáng, nhưng trước mắt trong tộc không có hàng tồn, cho nên......

Hứa Khôn khoát tay áo, thu lễ nào còn có ngại dễ ngại hỏng mà nói, thoáng một cảm giác, liền hiểu mưu đồ của đối phương!

Liền xem như cái này mười sáu cầu đêm trăng sáng, chính mình cũng gặp phải vừa mới cảm giác Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ tầm thường lực cản, chứng minh nội bộ không gian, chính mình còn không cách nào triệt để mở!

Cho cao hơn phẩm giai, chính là lãng phí!

【 Mười sáu cầu đêm trăng sáng 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị loại hình: Không gian trữ vật trang bị

Trang bị đẳng cấp: 50 giai 0 cấp

Sử dụng yêu cầu: Tự thân nắm giữ nguyệt chi lực

Hiệu quả: Xem tự thân nguyệt chi lực nắm giữ thâm hậu, mở ra nguyệt chi không gian

Nguyệt chi không gian lớn nhỏ 10000—100000

Đặc tính: 【 Không cấp bậc 】— Không nhìn trang bị đẳng cấp

Trước mắt nguyệt chi lực mở không gian lớn nhỏ: 20000

Dọa!

Đế cảnh mới có thể trang bị đạo cụ trữ vật, bất quá cùng càn khôn đai lưng một dạng, cũng có 【 Không cấp bậc 】 đặc tính!

Mười sáu cầu đêm trăng sáng đã là Đế cảnh cấp độ đạo cụ trữ vật, cái kia lại hướng lên hai mươi cầu chẳng phải là Thánh Cảnh?

Vừa mới cái kia Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ...... Đáp án vô cùng sống động!

Đêm trăng sáng phương pháp chế luyện, chiếm được một vị bảy mươi giai trở lên Chí cường giả!

Đến nỗi tháng này chi lực, giống như không phải cái gì cụ thể thuộc tính, trước mắt Hứa Khôn cũng không biết mình nắm nguyệt chi lực đến cùng là cái gì!

Phệ hồn chi nguyệt? Rõ ràng Kaguya ngưng? Vẫn là đại biểu chính mình nguyệt chủ thân phận giữa tháng Chiết Quế!

Hảo, thay ta cảm ơn các tộc lão, đợi cho ta bên này có kết luận, đến lúc đó nhất định bái phỏng quang nguyệt chi đồi!

Nghe được Hứa Khôn lời này, nguyệt liên vui mừng, mặc dù Hứa Khôn còn không có đưa ra chính xác trả lời chắc chắn, nhưng từ trong lời của hắn có thể được biết, hắn đối với giải quyết không trăng yêu Miêu Tộc khốn cảnh sự tình, có chỗ chắc chắn!

Ta lời nhắn nhủ sự tình, đều làm xong?

Chuyện phiếm đi qua, Hứa Khôn hỏi tới chính sự, bởi vì lần này hô không trăng yêu Miêu Tộc người tới, mục đích có ba!

Một là Dương Dao yêu cầu, đáng tiếc nguyệt Thuyền nhi không đến!

Hai là quét dọn chiến trường, tránh lãng phí, lại có thể sáng tạo giàu, nhất cử lưỡng tiện!

Thứ ba, nhưng là để cho am hiểu tiềm hành không trăng yêu Miêu Tộc, đi trước tiến vào Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu tiến hành dò xét!

13 giai trở lên khu vực, thuộc về không biết khu vực, toàn bộ Tự Do Chi Thành cũng không có đôi câu vài lời liên quan tới tin tức nội bộ!

Mà Hứa Khôn duy nhất có thể tiếp xúc được, từng tiến vào chỗ sâu Ezreal, chỉ kế hoạch ra một đầu thẳng tới Bán Thần · Thêm lỗ chỗ dải đất trung tâm · Vĩnh đóng băng giới chỗ, đối với những thứ khác đàn sói phân bố, hắn căn bản không có dò xét hứng thú!

Không biết, là kinh khủng, nhưng đây đối với có tuyệt cường thực lực Hứa Khôn mà nói, không phải chủ yếu vấn đề!

Phòng ngừa chu đáo, hắn để cho không trăng yêu Miêu Tộc đi trước xâm nhập dò xét, là nghĩ tra rõ các nơi Lang Vương điểm tụ tập, dễ vào đi nhanh chóng săn giết!

Nói về chính sự, nguyệt liên cũng thu hồi nàng tao tình, câu nói tiếp theo, lại làm cho Hứa Khôn cực kỳ trọng thị.

Chúng ta tộc nhân, đã dựa theo nguyệt chủ đại nhân cần thiết, đối với 13 giai trở lên quái vật khu tiến hành xâm nhập dò xét, phát hiện, cũng không có một đầu Băng Ma Lang vương tồn tại!