Thứ 0492 chương: Bánh vẽ đại kế, các cường giả thần phục!.

Hôm nay canh thứ hai: 492 chương!

......

Đám người ngồi nghiêm chỉnh, biết rõ Hứa Khôn lời kế tiếp, mới là trọng điểm!

Bây giờ, ta làm danh nghĩa bên trên Tội Ác Chi Thành chi chủ, đối với Tội Ác Chi Thành, có toàn quyền xử lý thân phận đúng không?

Đám người gật đầu.

Cho nên, ta dự định để lên tòa thành này, mở ra chủ thành công phòng chiến!

Tê!

Nghe nói như thế, đám người so nghe được Hứa Khôn dự định xây thành trì còn muốn kinh dị!

Cái gì kia, côn gia, ngươi nghiêm túc? Viêm phúc hải thận trọng nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Chẳng lẽ chư vị cho là ta không có năng lực này?

Đám người sắc mặt cứng đờ, khoan hãy nói, Hứa Khôn biểu hiện ra cường đại chiến lực, để cho bọn hắn cảm thấy ngạt thở, dạng này người, lại lôi kéo lên một nhóm nhân mã, muốn đánh thắng một hồi chủ thành công phòng chiến, thật đúng là không phải việc khó gì!

Coi như...... Hắn để lên chính là một tòa thành!

Nghĩ tới đây, trong mọi người tâm biến đến lửa nóng.

Dạ U đều là biểu hiện ra mặt mũi tràn đầy phấn khởi nói: Côn gia, ý của ngài là, nếu ngài đánh xuống một tòa thành, chúng ta cũng đều có thể kiếm một chén canh?

Hứa Khôn nở nụ cười: Hôm nay Tội Ác Chi Thành là thế nào phân, về sau ta đánh xuống chủ thành, liền hay là thế nào phân!

Đám người kém chút hưng phấn đến nhảy dựng lên!

Một nửa phân ngạch quy nhân tộc, còn lại một nửa mấy thế lực lớn chia cắt, mặc dù đã mất đi Tội Ác Chi Thành rất nhiều thu vào, nhưng có một tòa chủ thành mới số lượng để báo đáp lại, cũng sẽ không thua thiệt đi nơi nào!

Không biết côn gia, dự định đánh một tộc kia chủ thành, ta Sư Đà lĩnh, nguyện tận sức mọn!

Vân Trình vạn dặm bằng chiến ý kéo căng, có chút không kịp chờ đợi đạo.

Còn không có xác định! Hứa Khôn một chậu nước lạnh giội cho xuống.

Nhìn xem đám người cứng ở trên mặt nụ cười, Hứa Khôn cười nói ra một phen để cho đám người run chân lời nói: Chư vị sẽ không cho là, ta chỉ muốn đánh một tòa thành a?

Chẳng lẽ không đúng sao?

Tội Ác Chi Thành, diện tích lãnh thổ bao la, càng lớn Viêm Hoàng chi thành, bất quá tại trên cơ sở xây dựng, kém xa Viêm Hoàng chi thành, hơn nữa chủ thành công phòng chiến, công thành một phương trả giá là gấp đôi!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn nhiều nhất có thể đặt xuống một tòa đồng đẳng với nửa toà Tội Ác Chi Thành chủ thành!

Đối với Hứa Khôn phải chăng có thể làm được dạng này chiến tích, người đang ngồi vẫn là tin phục!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn vậy mà nói, mục tiêu của hắn, không chỉ là một tòa chủ thành?

Côn gia...... Ta phải nhắc nhở ngươi, mặc dù chủ thành công phòng chiến, mỗi một năm theo một nhóm mới các tộc thiên phú giả tràn vào mười tầng phía trên, sẽ thường xuyên mở ra, bất quá, đánh cược một tòa thành đại thủ bút, vẫn là rất hiếm thấy!

Ngoại trừ Las Vegas phong hiểm cực lớn, quan trọng nhất là, một khi đánh cược chính là một tòa chủ thành, thất bại một phương phải bỏ ra giá quá lớn!

Lớn đến, liền một chút A cấp chủng tộc đều không chịu nổi tình huống!

Mà ngươi cũng biết, vạn tộc ở giữa, tiểu tộc dựa vào đại tộc, đại tộc thống lĩnh tiểu tộc, liền xem như hai cái đối lập trận doanh, cũng không nguyện ý bởi vì thắng cuộc một tòa thành, mà nhấc lên giữa song phương đại chiến!

Đối với một chút vốn là chỉ có một tòa chủ thành chủng tộc mà nói, một khi bị đánh cược đi, đó đúng là không chết không thôi tình cảnh, loại này phản phệ, liền xem như bảy Vương tộc, cũng phải cân nhắc một chút!

Dạ U lời nói này, giải thích một cái đạo lý!

Gọi là thất phu giận dữ, máu phun ra năm bước!

Đối với chí cao vô thượng ba Thánh tộc, bảy Vương tộc mà nói, bọn hắn nếu muốn mở ra chủ thành công phòng chiến, vạn tộc chưa có có thể ngăn cản bọn hắn cường quân tồn tại, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có thể đem từ đám bọn hắn phía dưới bất luận cái gì nhất tộc tại mười tầng phía trên sở hữu tài nguyên vơ vét hoàn tất!

Cái này bao gồm chủ thành, Nguyên Thủy Bí Cảnh, dã ngoại bí cảnh các loại!

Nhưng đồng dạng, cho dù là ba Thánh tộc, bảy Vương tộc, cũng sẽ không làm loại chuyện này!

Đầu tiên đối với những thứ này cường tộc mà nói, cũng không Khuyết chủ thành cùng bí cảnh!

Thứ yếu, ngươi làm hỏng nền móng của người ta, vậy phải đối mặt, chính là đối phương không ngừng không nghỉ trả thù!

Ngươi đem nhà ta phá hủy, để chúng ta không nhà để về, cái kia tốt, đều quay qua!

Loại này thảm án, tại trên vạn tộc lịch sử tranh bá, cũng không hiếm thấy, thậm chí là ba Thánh tộc bảy Vương tộc, đều là này bị nhiều thua thiệt!

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi, những cái kia không nhà để về chủng tộc thí luyện giả, sẽ ở nơi nào mai phục ngươi bộ tộc này tinh nhuệ!

Kiến nhiều cắn chết voi, đối mặt cả một cái chủng tộc trả thù, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, đều có rơi xuống phong hiểm!

Cho nên, chủ thành công phòng chiến, mặc dù quanh năm mở ra, nhưng phần lớn là tiểu đả tiểu nháo, giống như là trước đây Cửu Vĩ nhất tộc cướp đi Nhân tộc Hiên Viên Phần bí cảnh, liền bị cho rằng là nhân tộc sử thượng một sỉ nhục lớn!

Loại vết thương này địch 1000, tổn hại tám trăm sự tình, muốn khống chế tại trên sẽ không khiến cho nhất tộc cả tộc phản kháng dây đỏ!

Hứa Khôn một bên Dương Dao cũng là đồng dạng có loại nghi ngờ này.

Nhưng nghe xong Dạ U ân cần dạy bảo, Hứa Khôn trên mặt vẫn như cũ nụ cười không giảm.

Điểm này, ta cân nhắc qua, cho nên, không cần phải lo lắng!

Đợi cho thời cơ chín muồi, chư vị tự nhiên sẽ nhìn thấy ta Lôi Đình thủ đoạn, có thể yên tâm thoải mái đi bắt một tòa lại một tòa chủ thành!

Chi tiết cụ thể, xin thứ cho ta tạm thời không tiện lộ ra!

Nhưng ta có thể khẳng định một điểm, hôm nay chư vị trả giá Tội Ác Chi Thành số lượng, ngày sau, sẽ lấy bao nhiêu lần phản hồi, mà các ngươi phải làm, chính là tin tưởng ta, tiếp đó, sau này nằm ở linh thạch trên núi kiếm tiền là được rồi!

Cái này......

Hứa Khôn cũng không nguyện ý lộ ra chi tiết, cái này khiến đám người rất do dự.

Lựa chọn tin tưởng Hứa Khôn, phối hợp Hứa Khôn hết thảy kế hoạch, cái kia có có thể sẽ nhận được Hứa Khôn nói tới bao nhiêu lần hồi báo!

Mà không tin Hứa Khôn......

Đám người nghĩ nghĩ, giống như cũng không phản kháng năng lực của hắn, chẳng lẽ giống như tiểu hài tử hờn dỗi, trực tiếp rút khỏi kinh doanh nhiều năm Tội Ác Chi Thành?

Khi cái khác người còn đang do dự, tân tấn bang chủ Cái bang Hoàng Dung cười: Côn thần, ta Cái Bang thứ nhất đồng ý, ta thế nhưng là chờ mong ngày hôm đó đến a!

Có một người tỏ thái độ, còn lại cũng không có cái gì sức phản kháng!

Hắc hắc, ta lão Ngưu cũng giống vậy, tổ tông gia nghiệp, tại ta lão Ngưu trong tay một mực tại bại, cùng về sau bị các lão tổ tông mắng, còn không bằng đi theo côn gia ngươi hỗn, bác ra một cái tương lai quang minh! Ngưu Đại Lực thứ hai cái tỏ thái độ.

Quyền nói chuyện nhẹ nhất phong ba ngừng như cái bé ngoan nhấc tay nói: Côn gia, ta có thể hay không hỏi ngươi một cái vấn đề riêng?

Có thể! Hứa Khôn gật đầu.

Phong ba ngừng mím môi một cái: Ngài...... Phải chăng có cường đại Phượng tộc Huyết Mạch?

Đây đối với phong ba ngừng mà nói, rất mấu chốt!

Là! Hứa Khôn không có làm giấu diếm, nhưng cũng không quá nhiều giảng giải.

Phong ba đậu đến hắn câu trả lời mong muốn sau, gật đầu một cái: Ta Phong Ưng môn tại Tội Ác Chi Thành không tính cường đại, nhưng sau này, nguyện ý lấy côn gia ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có gì chỉ thị, Tiểu Ưng ta nhất định cùng theo!

Vân Trình vạn dặm bằng sắc mặt tối sầm, chính mình trung thành nhất tiểu đệ, cứ như vậy làm phản rồi!

Bất quá, trên thân Hứa Khôn cái kia cao hắn nhất đẳng Huyết Mạch, để cho hắn đều cảm thấy hồi hộp, đối với phong ba ngừng loại này tập trung tinh thần cùng Phượng tộc dính líu quan hệ hậu duệ mà nói, Hứa Khôn đích thật là một cái rất tốt dựa vào lựa chọn!

Viêm phúc hải còn là lần đầu tiên nghe được tin tức này, hơi hơi thất thần sau, vội vàng tỏ thái độ nói: Viêm Long cốc dã là một dạng!

Như vậy, lại chỉ có Sư Đà lĩnh cùng Dạ Viên Cốc!

Vân Trình vạn dặm bằng úng thanh nói: Ta chỉ có một cái yêu cầu!

Nói!

Đả chủ thành thời điểm, mang theo ta!

Có thể, bất quá, ngươi cần chiến tranh kèn lệnh, tự mình giải quyết!

Vân Trình vạn dặm bằng nhếch nhếch miệng: Ta Sư Đà lĩnh những thứ khác không nhiều, chiến tranh kèn lệnh, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Đến lúc đó, ta tìm ngươi cầm!

Dễ nói, còn có, đừng quên chữa trị ta bảo bình!

Ha ha, ngươi liền nhìn tốt đi!

Sư Đà lĩnh thần phục, chỉ còn lại sắc mặt yên lặng Dạ U!

Một đám ánh mắt rơi vào trên thân Dạ U, Dạ U dài thở dài một hơi: Ai......

Uy, Lão hầu tử, ngươi làm việc có thể hay không thống khoái điểm, đừng lề mề! Ngưu Đại Lực không cam lòng nói.

Dạ U bật cười, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cho tới nay, ta Dạ Viên Cốc lấy điệu thấp làm việc làm chuẩn tắc, mục đích là không muốn dẫm vào trước đây Hầu Vương núi phá diệt hạ tràng, nhưng mà nước sông ngày một rút xuống, mặc dù có thể bảo toàn nhất thời, lại không cách nào tái hiện tổ tiên vinh quang!

Dựa theo cá nhân ta tác phong làm việc, là không ủng hộ loại này điên khùng hành vi!

Bất quá hôm nay, ta dự định đánh cược một lần, côn gia, Dạ Viên Cốc, nghe theo ngươi hết thảy chỉ lệnh!

Hứa Khôn có thể phía dưới cam kết: Yên tâm, các ngươi quyết định của ngày hôm nay, ngày khác, chắc chắn sẽ cảm thấy chính xác vô cùng!

Như vậy, đề tài thảo luận thứ nhất, toàn bộ phiếu thông qua!

Đang tiến hành thứ hai cái đề tài thảo luận phía trước, ta cần đem trừ chia cắt cho Nhân tộc năm thành phân ngạch bên ngoài, tiến hành mới phân chia!