Thứ 0192 chương: Bạo Viêm trọng pháo, Viêm Thần sáo trang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 192 chương, ta hôm nay còn có thể kiên trì mã canh một......

......

【 Đinh, ngươi đánh chết 50 tên trọng pháo giáp sĩ, thu được điểm kinh nghiệm 50%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 5 cấp 50%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết 50 tên hỏa · Ma đạo sư, thu được điểm kinh nghiệm 50%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 6 cấp 0%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết A cấp boss trọng pháo doanh thống lĩnh, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 6 cấp 25%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết A cấp boss- Trọng pháo doanh thống lĩnh, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được A cấp thiên phú cháy rực 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến A cấp thiên phú cháy rực cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa A cấp thí luyện, thu được A cấp cho điểm, ngươi có thể lựa chọn kết toán, hoặc ban thưởng điệp gia, tiếp tục thí luyện!】

Tiếp tục thí luyện!

【 Đinh, thông hướng S cấp quái vật tầng truyền tống trận đã mở ra, ngươi có thể tùy thời tiến vào!】

Không có lên bất kỳ gợn sóng, Hứa Khôn rất thuận lợi liền giải quyết A cấp quái vật tầng tất cả quái vật.

Làm như thế nguyên nhân, ngoại trừ truy cầu hiệu suất, hắn càng là sợ cái kia mấy chục cổ trọng pháo cùng nhau phát động công kích!

Tại cá nhân thực lực còn chưa đạt tới một cái cấp độ thời điểm, sức mạnh khoa học kỹ thuật là có thể thay đổi một hồi hướng đi chiến tranh!

Cái này mấy chục cổ trọng pháo, tại Hứa Khôn nhìn thấy mới bắt đầu, liền có một loại tim đập nhanh cảm giác!

Mặc dù cái loại cảm giác này không phải rất mãnh liệt, kém xa Xích Viêm đá núi lửa tương đại bạo phát cùng Phong Bạo Lôi Sơn hai đại thiên tai phủ xuống thời giờ cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ!

Nhưng Hứa Khôn vẫn là lựa chọn nhanh chóng giải quyết chiến đấu, miễn trừ có thể có nỗi lo về sau!

Lúc này nhìn về phía vẫn như cũ bị trọng trọng băng sương đông trọng pháo, Hứa Khôn duỗi tay lần mò, trọng pháo mặt ngoài xuất hiện.

【 Bạo Viêm trọng pháo 】

Phẩm giai: A cấp

Khắc lục trận pháp: A cấp 【 Cự hình Bạo Viêm Đạn 】- Tụ lực 5 giây, tầm bắn 5000 mét, rơi xuống đất oanh tạc Phạm Vi 100 mã, tạo thành trong nháy mắt 150000 Hỏa thuộc tính tổn thương, sau này dẫn bạo 1000 mã Phạm Vi bên trong, tạo thành mỗi giây 15000 Hỏa thuộc tính tổn thương, kéo dài 10 giây!

Nhét vào động lực: S cấp Hỏa hệ boss sức mạnh hạch tâm

Động lực còn lại lượng: 10/10

Vận chuyển, phóng ra cần thiết sức mạnh: 5000

Giới thiệu: Chiến tranh trọng khí, đáng sợ uy lực đủ để uy hiếp được Chiến Vương cấp cường giả.

Công nghệ phức tạp, tài liệu cần thiết rất nhiều, lại cần trận pháp đại sư khắc lục chiến trận, thêm nữa cần thiết nguồn năng lượng động lực vì S cấp Hỏa hệ boss duy nhất sức mạnh hạch tâm, đưa đến chiến tranh như vậy trọng khí sản xuất hàng loạt độ khó cực lớn.

Cũng chỉ có Hỏa Hệ Thánh mà - Viêm Thần thần điện có thể đem hắn đại lượng chế tạo, đồng thời tổ kiến ra một chi lấy sức mạnh trứ danh trọng pháo giáp sĩ quân đội để mà vận chuyển, lắp ráp, phóng ra!

Nhưng Bạo Viêm trọng pháo mặc dù uy năng cường đại, tự thân lực phòng ngự cũng không cao, phóng thích cự hình Bạo Viêm Đạn lại cần tụ lực thời gian, một khi bị quân địch tới gần, rất dễ dàng không kịp phóng ra, tạo thành tịt ngòi thậm chí bị phá hủy!

Bởi vậy, mỗi cái trọng pháo doanh còn có thể phân phối một nửa hỏa · Ma đạo sư, để mà thủ hộ phụ trách vận chuyển, lắp ráp trọng pháo giáp sĩ, cam đoan Bạo Viêm trọng pháo thành công phóng thích!

......

Trong nháy mắt bộc phát 15 vạn bỏng lửa trọng pháo!

Vẫn là động lực toàn mãn!

【 Bạo Viêm trọng pháo 】 tổn thương hình thức có chút giống Hứa Khôn 【 Bạo Viêm Đạn 】, nhưng Phạm Vi càng rộng, tổn thương cũng là cố định!

Đặt tại Hứa Khôn trước mặt, khoảng chừng hai mươi lăm môn!

Năm mươi tên trọng pháo giáp sĩ, thiên phú là hiếm thấy A cấp sức mạnh cùng hỏa kháng song tăng thêm, mỗi một cái trọng pháo giáp sĩ sức mạnh giá trị đều tại 3000 trở lên, hai người hợp lực điều khiển một tòa Bạo Viêm trọng pháo khoảng thật tốt!

Bây giờ giải quyết tất cả mục tiêu Hứa Khôn cũng là liếc mắt nhìn bị hắn giải quyết hai loại quái vật thuộc tính.

Trọng pháo giáp sĩ sức mạnh giá trị cùng vật công rất cao, nhưng ngoài ra, ngoại trừ hỏa kháng bên ngoài, lại không đặc sắc.

Trừ phi có người đứng trước mặt để bọn hắn thu phát, ngay cả như vậy, giống như là Hứa Khôn loại này cao thân pháp giá trị mục tiêu, đứng để bọn hắn đánh đều không trúng!

Thuộc tính như vậy cũng liền dùng để chuyển chuyển pháo, đánh một chút pháo tác dụng!

Ngược lại là hỏa · Ma đạo sư, cả đám đều có kếch xù ma công cùng hỏa công, phối hợp một thân kỹ năng công kích, hợp thành cái này trọng pháo doanh tại Bạo Viêm trọng pháo phóng ra trước đây đệ nhất đạo hỏa lực cùng bảo hộ che chắn!

Không thể không nói, cái này trọng pháo doanh phối trí là rất khoa học hợp lý!

Dạng này đại bảo bối, đại sát khí, cứ như vậy tiện nghi ta! Hứa Khôn lau một cái khóe miệng nước bọt, tâm niệm khẽ động, dự định đem môn này trọng pháo bỏ vào trong túi.

Nhưng một đạo thanh âm nhắc nhở, để hắn hơi sững sờ.

【 Đinh, ba lô của ngươi không gian không đủ, Bạo Viêm trọng pháo cần thiết không gian: 200, thỉnh thanh lý ba lô sau lại nhặt!】

Hứa Khôn một hồi ghê răng, chẳng thể trách giống như vậy chiến tranh lợi khí, Lam Tinh bên trên cũng không nhiều gặp!

Bởi vì cho dù có người may mắn giống như hắn tước được một môn trọng pháo, bị giới hạn ba lô không gian, căn bản là không có cách thu lấy!

Phải biết, Hạo Thiên Tháp giao phó mỗi người trữ vật ba lô ngăn chứa cũng liền hai trăm cách!

Một môn Bạo Viêm trọng pháo, vừa vặn chiếm hết toàn bộ ba lô!

Muốn nhận đi, ngươi phải đem đồ vật trong túi đeo lưng đều vứt!

Nhưng người nào trong ba lô, không có như vậy mấy món không nỡ lòng bỏ vứt bỏ bảo bối đâu!

Giống như Hứa Khôn, trữ vật trong ba lô trang tuyệt đại đa số đồ vật giá trị, không ở nơi này cổ trọng pháo phía dưới.

Muốn cho hắn thanh không ba lô thu cái này khẩu pháo?

Không có khả năng!

Nhưng không sao, Hứa Khôn ngoại trừ để đồ xong trữ vật ba lô bên ngoài, còn có một đầu Bích Tiêu Tôn giả chuyển tặng cho hắn càn khôn đai lưng!

1 vạn cái ngăn chứa càn khôn đai lưng, trước mắt cũng liền thả một chút đồ hỗn tạp!

Ước chừng hai mươi lăm khẩu pháo, lập tức liền chiếm càn khôn đai lưng một nửa không gian!

Hứa Khôn trên mặt lập tức liền nổi lên vương có thắng được ý.Jpg bao biểu tình!

Hai mươi lăm môn Italy...... A không, Bạo Viêm trọng pháo, đặt ở chiến hỏa bay tán loạn trên chiến trường, đó cũng là tương đối nổ tung a!

Bất quá, vận chuyển một môn Bạo Viêm trọng pháo, yêu cầu sức mạnh giá trị cần 5000 trở lên, ta có Đại Địa thủ hộ giả thiên phú, tự nhiên là làm được, nhưng tầm thường thí luyện giả cho dù là đến 10 giai, cũng mang không nổi một môn trọng pháo!

Hứa Khôn một tay cầm một môn trọng pháo nâng thật cao, một bên tự lẩm bẩm.

Có thể cho kiện kiện lưu một môn, hắn là toàn lực thêm điểm sức mạnh, dù cho 10 giai sau còn mang không nổi một môn trọng pháo, lại tăng thăng cấp, phối một chút tăng lực lượng trang bị, cũng kém không xa!

Hách Kiện thế nhưng là dự thi chiến đấu liên tiếp phát sinh, lúc năm phải đối mặt quái vật công thành dài thành học phủ, có như thế một môn trọng pháo, có thể mà bảo đảm an toàn của hắn!

Cất kỹ khoản này ngoài ý muốn chi tài sau, Hứa Khôn cũng bắt đầu quét dọn lên chiến trường!

A cấp quái vật tầng, bởi vì tồn tại hai loại quái vật, riêng phần mình chỉ có năm mươi cái, lần này Hứa Khôn không thể thành công cướp đoạt đến chủng tộc đặc thù kỹ năng!

Hỏa · Ma đạo sư cho hắn rơi mất 50 mai S cấp hỏa linh · Công, trọng pháo giáp sĩ nhưng là rơi mất 50 mai S cấp hỏa linh · Ngự!

Mà lần này boss trọng pháo doanh thống lĩnh, liền một câu ngoan thoại cũng không kịp giảng, liền bị Hứa Khôn một cái 【 Băng sương gào thét 】 cho đóng băng, lại là một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】 hoàn thành trong nháy mắt miểu sát.

Rơi xuống bên trên, 5 mai SS cấp hỏa linh · Công, 5 mai SS cấp hỏa linh ngự!

Tại tầng này, Hứa Khôn cơ sở hỏa công cùng hỏa kháng, lại phân biệt tăng lên 3840!

Ăn no no bụng a! Hấp thu xong một viên cuối cùng hỏa linh, cảm khái nói.

Trước năm tầng, hắn Hỏa thuộc tính thu hoạch theo thứ tự là:

E cấp quái vật tầng -2040 cơ sở hỏa công;

D cấp quái vật tầng -880 điểm cơ sở hỏa kháng;

C cấp quái vật tầng -1760 điểm cơ sở hỏa công, 160 điểm cơ sở hỏa kháng xem nhẹ;

B cấp quái vật tầng -1920 điểm cơ sở hỏa công, 1920 điểm cơ sở hỏa kháng;

A cấp quái vật tầng -3840 điểm cơ sở hỏa công, 3840 điểm cơ sở hỏa kháng!

Tầng năm tăng theo cấp số cộng phía dưới, Hứa Khôn chung thu hoạch 9560 điểm cơ sở hỏa công, 6640 điểm cơ sở hỏa kháng, cùng với 160 điểm cơ sở hỏa kháng xem nhẹ!

Kinh khủng bực nào!

Chỉ có thể nói, Hứa Khôn E cấp thiên phú, làm ra rất trọng yếu tác dụng!

Những thứ khác E cấp thiên phú giả, là không thể nào khiêu chiến đến Hứa Khôn bây giờ chỗ A cấp quái vật tầng!

Dù cho có...... Vậy hắn cũng không khả năng có Hứa Khôn dạng này tỉ lệ rơi đồ!

Cho dù lui nữa 1 vạn bước, thực sự có người có thể giống Hứa Khôn dạng này trăm phần trăm tỉ lệ rơi đồ, hắn cũng tuyệt không có khả năng có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử phẩm giai +1 buff tại!

Mấy đại điều kiện, thiếu một thứ cũng không được!

Bồi dưỡng kết quả chính là, tại tăng thêm sau đó, Hứa Khôn trước mắt hỏa công, đã vượt qua 10 vạn điểm!

Chưa tới 10 giai liền nắm giữ cao như vậy một hạng thuộc tính đặc biệt, ai dám tin tưởng?

Mà ngoại trừ Viêm Thần nghĩa địa hỏa linh đặc sản bên ngoài, Hứa Khôn phương diện khác thu hoạch cũng không thể khinh thường!

Trà đắng tử cùng xà phòng không tính tình huống phía dưới......

Một cái E cấp kỹ năng 【 Hỏa diễm cắt chém 】, một cái D cấp kỹ năng 【 Tàn phế đả kích 】, một cái A cấp kỹ năng 【 Liệt diễm xung kích 】, một cái E cấp 【 Chế tạo truyền thừa 】, một cái C cấp kỹ năng 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】, một cái S cấp trận đồ 【 Đốt hải trận đồ 】, một cái B cấp kỹ năng 【 Viêm thương ném mạnh 】, một cái S cấp kỹ năng 【 Quét ngang càn khôn 】, một cái S cấp 【 Kỵ thuật 】, một thớt A cấp 【 Viêm Long Lân Mã 】!

Về thiên phú, cũng đã tăng lên tới !

Đến nỗi không kịp nói chuyện trọng pháo doanh thống lĩnh, ngoại trừ nên có hỏa linh bên ngoài, hào phóng rơi mất năm viên S cấp linh thạch!

Ngoài ra còn có......

Đây là......

Hấp dẫn nhất Hứa Khôn ánh mắt, là một đống xếp chồng chất chỉnh tề trang bị, mấu chốt là, những trang bị này chế tạo, màu sắc, có chút tương tự......

Nhặt lên sau, quả nhiên là một cái sáo trang!

【 Đinh, ngươi thu được A cấp sáo trang 【 Bạo Viêm sáo trang 】, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp sáo trang 【 Viêm Thần sáo trang 】!】

【 Viêm Thần sáo trang 】

Phẩm giai: S cấp

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Bộ kiện: 5-- Viêm Thần chế tạo trường kiếm, Viêm Thần chế tạo trọng giáp, Viêm Thần chế tạo giày, Viêm Thần chế tạo hộ oản, Viêm Thần chế tạo hộ thuẫn

Sáo trang thuộc tính vừa xem:......

Giới thiệu: Viêm Thần dưới trướng, tinh nhuệ nhất lại lập xuống chiến công hiển hách chiến sĩ mới xứng ban cho siêu cường sáo trang!

10 giai 0 cấp S cấp sáo trang!

Xem xong sáo trang thuộc tính sau, Hứa Khôn con mắt đều trừng trực!

5 cái bộ kiện, bởi vì trang bị cấp bậc là 10 giai 0 cấp nguyên nhân, mỗi một trang bị tăng thêm, đều không giống như trên người hắn trang bị kém!

Cũng liền 【 Kim phong 】, 【 Truy hồn · Phụ linh 】, 【 Đoạt phách · Phụ linh 】 cái này ba kiện đã coi như là tiến giai một lần SS cấp trang bị, có thể vượt trên đơn nhất bộ kiện một đầu!

Nhưng cũng chỉ có thể là một chọi một mà so sánh, phải biết, sáo trang ưu thế lớn nhất là cái gì, là sáo trang thuộc tính a!

Năm kiện sáo trang thuộc tính phát động sau đó, càng đem bộ này sáo trang tăng thêm tăng lên tới cực hạn!

Có thể cùng cấp bậc phía dưới, cũng chỉ có trang bị năm kiện SS cấp tán kiện, mới có thể cùng một trong tương đối cao thấp!

Đây là một bộ cực kỳ thích hợp Hỏa hệ trọng trang chiến sĩ sáo trang, hơn nữa còn có thể tiến giai một lần, đẳng cấp cao nhất là 20 giai 0 cấp!

Đối với chiến tướng cấp phía dưới, ta nghĩ, bộ này sáo trang đã có thể phong thần!

Đẳng cấp hạn chế tại 20 dưới bậc mà nói, Hứa Khôn không tin thế gian này còn có thể có SS cấp sáo trang tồn tại!

Đoán chừng tiến giai đến 20 cấp Viêm Thần sáo trang, một khi cho một vị chiến tướng mặc mà nói, có thể nhẹ nhõm vượt giai đối chiến nắm giữ lĩnh vực Chiến Vương cấp cường giả!

Đáng tiếc...... Chỉ có một bộ!

Lưu cho kiện kiện a, không có người nào so với hắn càng thích hợp bộ này trang bị!

Trọng trang năm kiện bộ, mặc dù Hứa Khôn mặc sau đó, giao diện thuộc tính bên trên sẽ trên phạm vi lớn tăng thêm, nhưng chớ quên, trên người hắn trang bị, còn cũng không vào giai đâu, lần tiếp theo lên cấp đẳng cấp, chính là 10 giai 0 cấp!

Một đống SS cấp cùng S cấp trang bị tăng theo cấp số cộng sau đó, không thể so với một bộ này Viêm Thần sáo trang kém!

Nhặt xong Viêm Thần sáo trang sau đó, trên mặt đất không còn một mống, để lộ ra trọng pháo doanh thống lĩnh cái cuối cùng rơi xuống.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, có chút ý động, lại có chút không dám xác định mà nhô ra tay.

Chẳng lẽ là......

Quen thuộc xúc cảm, cũng như Hứa Khôn phía trước nhặt được 【 Về ai sáo trang chế tạo đồ 】, cùng với 【 Chúc Dung phần thiên chế tạo đồ 】!

【 Đinh, ngươi thu được A cấp 【 Bạo Viêm sáo trang chế tạo đồ 】, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp sáo trang 【 Viêm Thần sáo trang chế tạo đồ 】!】

Ông trời a, yểu thọ!

Hứa Khôn lệ mục, thật đúng là cho hắn nhặt được đại bảo bối này.

【 Viêm Thần sáo trang chế tạo đồ 】

Phẩm giai: SSS cấp

Sử dụng yêu cầu: S cấp thợ rèn có thể học tập

Công năng: Để mà chế tạo 20 giai 0 cấp S cấp sáo trang 【 Viêm Thần 】 bản vẽ

Vẫn là bản đầy đủ 【 Viêm Thần sáo trang 】 bản vẽ!

Cùng 【 Về ai 】 cái này Chiến Vương cấp đeo sáu cái bộ một dạng, chế tạo đồ cấp bậc là SSS cấp!

Đem hai cùng so sánh mà nói, cũng không nói được ai càng hơn một bậc!

30 giai 0 cấp, vũ khí là S cấp sáu cái bộ A cấp sáo trang, 20 giai 0 cấp, toàn viên S cấp năm kiện bộ S cấp sáo trang, rất khó tuyển a!

Có lẽ, 【 Viêm Thần sáo trang 】 sẽ càng chịu ưu ái một điểm, bởi vì nó trang bị đẳng cấp thấp hơn, cũng liền mang ý nghĩa tỉ lệ phổ cập cao hơn!

Nhất là đối với cướp cò hệ lộ tuyến trọng trang chiến sĩ mà nói, 【 Viêm Thần sáo trang 】 tuyệt đối là như một lựa chọn!

Huynh đệ, ta thừa nhận ta hạ thủ quá độc ác, ngươi lên đường bình an, cảm tạ quà tặng của ngươi!

Vì biểu đạt cám ơn, Hứa Khôn một mồi lửa đem trọng pháo doanh thống lĩnh thi thể cháy hết sạch, không lưu một điểm vết tích.

Vừa lòng thỏa ý phía dưới, Hứa Khôn vuốt ve một chút Thừa Ảnh kiếm, nhìn về phía thông hướng S cấp quái vật tầng truyền tống trận.

Thừa Ảnh, chuẩn bị xong đi, lần đầu tiên của ngươi...... Tiến giai!

Ông ~

Thừa Ảnh kiếm trên thân kiếm, truyền đến một hồi hưng phấn run rẩy!

Xem như SS cấp cao giai thần khí tồn tại, Hứa Khôn thu được Thừa Ảnh thời gian quá sớm, 1 giai 0 cấp, để Thừa Ảnh sức mạnh của bản thân bị phong ấn tuyệt đại bộ phận!

Bây giờ, Hứa Khôn một thân cực phẩm trang bị, ngược lại là ngoại trừ 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 bên ngoài, phẩm giai cao nhất Thừa Ảnh kéo chân sau!

Nhưng cái này không sao, bây giờ khoảng cách Thừa Ảnh tiến giai đến 10 giai 0 cấp, chỉ kém một cái điều kiện!

Đánh giết từ F cấp đến S cấp boss tất cả một đầu, trước mặt 6 cái phẩm giai boss, Hứa Khôn đã đánh chết không chỉ một lần, mà cùng 【 Vạn tộc đồ giám 】 tiến giai một dạng, Thừa Ảnh tiến giai, cũng cần từ phẩm cấp thấp một mực giết đến phẩm cấp cao!

Chỉ cần đánh chết tầng tiếp theo S cấp boss, Thừa Ảnh liền có thể cố gắng tiến lên một bước!

Đến đây đi!

Vung lên Thừa Ảnh, Hứa Khôn một cước bước vào truyền tống trận bên trong.

【 Đinh......】