Thứ 0169 chương: Cực băng ngưng sát, bảy sắc Tuyết Liên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 169 chương, bận làm việc đến trưa, chỉ biết tới sửa xe cùng ra ngoài ăn đám, ta tới chậm bảo tử nhóm, liền dùng thúc canh cùng nguyệt phiếu tới thống kích ta đi!

......

【 Tuyết Quái Hoàng da lông 】

Phẩm giai: A cấp

Công năng: Có thể dùng ở chế tác chống lạnh áo khoác tài liệu chính, có thể cung cấp không tệ Băng Kháng hiệu quả!

Giới thiệu: Đến từ ức vạn tuyết quái bên trong mới có thể sinh ra một con Tuyết Quái Hoàng trên người da lông, chế tạo thành thời trang, có thể trở thành cực thiểu số có thuộc tính tăng thêm thời trang!

Từ 【 Tuyết Quái Vương 】 tiến cấp tới 【 Tuyết Quái Hoàng 】, nhặt tài liệu hiệu quả, cũng có khác nhau trời vực khác biệt!

Cái này một lớn kiện da lông, lại là cực thiểu số có thể chế tác thành có kháng tính thời trang tài liệu, lấy đi ra ngoài bán, tuyệt đối có thể trở thành một đám may vá đại sư ưu ái theo đuổi cực phẩm tài liệu!

Bình thường 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】 công năng cũng không phải bí mật gì, là có thể giao phó người dùng 6 giờ bên trong, miễn dịch 80% Băng thuộc tính tổn thương hiệu quả!

Nhưng cái này 【 Chống lạnh thú hoàng đan 】 cũng không giống nhau, riêng là tên liền lên cấp bậc, không chỉ có thời gian kéo dài bên trên kéo dài một lần, càng là có thể miễn dịch toàn bộ Băng thuộc tính tổn thương, hiệu quả có thể xưng cường đại!

Nếu có thể phục dụng đầy đủ chống lạnh thú hoàng đan mà nói, cực địa băng sơn cái này cái gọi là nơi hiểm yếu, cũng đã thành một chuyện cười! Hứa Khôn nói đùa.

Hắn tự nhiên tinh tường, đây là không thực tế, không nói đến mỗi lần 【 Tuyết Quái Vương 】 sau khi ngã xuống, phải qua đoạn thời gian mới có thể diễn sinh ra mới 【 Tuyết Quái Vương 】, không có cách nào thu hoạch càng nhiều 【 Chống lạnh thú hoàng đan 】!

Riêng là trên diễn đàn từng nói tới 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】 phục dụng lần thứ hai hiệu dụng liền sẽ giảm phân nửa, nghĩ đến 【 Chống lạnh thú hoàng đan 】 cũng không ngoại lệ!

Bên tai, vừa mới lách cách thanh âm nhắc nhở vang lên một hồi lâu, Hứa Khôn không có đi xem xét, mà là trước tiên nhặt trước mặt đầu này Tuyết Quái Vương · Mẫu rơi xuống.

Đồ vật không nhiều, nhưng đều cùng Băng thuộc tính có quan hệ!

Boss cùng tinh anh quái mới có thể rơi xuống linh thạch, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm sau, Hứa Khôn thu hoạch ba cái A cấp linh thạch, đối với liền SSS cấp linh thạch cũng có không ít Hứa Khôn mà nói, cứ như vậy a!

Một thanh 7 giai 0 cấp A cấp Băng hệ pháp trượng, ném vào càn khôn trong dây lưng.

Một bản sách kỹ năng, cầm lên xem xét, Hứa Khôn cười.

【 Đinh, ngươi thu được A cấp kỹ năng - Băng thiên tuyết địa, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp kỹ năng - Băng sương gào thét 】

Bây giờ, ta cũng là có băng công người!

Mặc dù...... Không nhiều!

Quả quyết học tập, S cấp quần thương kỹ năng, lại thêm một cái!

Còn lại hai cái B cấp trang bị, Hứa Khôn chỉ nhìn sang, liền ném vào càn khôn trong dây lưng, chuẩn bị tích lũy một đợt sau xử lý, đang muốn đi tới bên kia 【 Tuyết quái vương 】 thi thể chỗ sờ thi, ánh mắt thoáng nhìn, nghiêng mắt nhìn thấy trong đống tuyết một vòng quang hoa thoáng qua.

Ài? Có bỏ sót?

Nếu không phải phản quang, Hứa Khôn thật đúng là kém chút bỏ sót cái này cùng đất tuyết hòa làm một thể đồ vật!

Cầm lên xem xét, giá rét thấu xương suýt nữa để Hứa Khôn ném ra.

【 Đinh, ngươi nhặt A cấp đạo cụ đặc thù: Băng Hồn, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, tiến giai thành S cấp đạo cụ đặc thù: Băng nguyên!】

Là cùng 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 cùng với trước đây đánh giết đầu kia 【 Hủ độc con mối hoàng 】 rơi xuống 【 Độc hồn 】 một dạng đạo cụ đặc thù?

【 Băng nguyên 】

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Chỉ có cực băng chi địa tài có thể thai nghén mà ra Băng hệ bảo vật, có thể dùng ở tăng cường người sử dụng chưởng khống Băng hệ năng lực!

Công năng một: Người sử dụng băng công +300

Công năng hai: Miễn dịch 20% Băng thuộc tính công kích

Công năng ba: Xem nhẹ mục tiêu đối địch 20% Băng Kháng tính chất

Công năng bốn: Thức tỉnh một cái SS cấp trở xuống Băng hệ kỹ năng

Thật sao, kế Hỏa hệ, Độc hệ, Phong hệ sau đó, Hứa Khôn lại đem nắm giữ một lớn thuộc tính công kích!

Bây giờ Hứa Khôn, ngoại trừ Hỏa hệ, Độc hệ, Phong hệ bên ngoài, kỳ thực bất luận cái gì một lớn thuộc tính đặc biệt công kích hắn đều có, cái này tự nhiên là nhờ vào 【 Kim phong 】 toàn bộ thuộc tính đặc biệt +50 tăng thêm!

Trang bị là sẽ đổi mới, mặc dù 【 Kim phong 】 xem như SS cấp thần khí, có thể nương theo Hứa Khôn đi rất lâu, nhưng nếu tự thân không có thuộc tính đặc biệt mà nói, cũng tỷ như băng công, dù là Hứa Khôn dòng thiên phú 【 Vô song 】 có băng công tăng thêm, nhưng cơ sở là không tình huống phía dưới, lớn hơn nữa tăng thêm cũng là vô ích!

Cho nên, giống như là 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】, 【 Độc hồn 】, 【 Băng nguyên 】 loại này, là tại trước 10 tầng, ít có có thể vì chính mình tăng thêm thuộc tính đặc biệt đạo cụ!

Đồ tốt, đương nhiên muốn chính mình hưởng dụng rồi!

Không có làm do dự, Hứa Khôn bóp nát khối này băng lãnh thấu xương hàn băng, hàn băng hóa thành mảnh vụn, tiếp lấy hòa tan trở thành dòng nước, hướng về Hứa Khôn ngực tụ hợp vào!

Nhưng cái này cực băng hòa tan dòng nước, tụ hợp vào Hứa Khôn ngực nháy mắt, cảm nhận được không phải cực hạn rét lạnh, vẫn là hơi ấm áp!

Là vật cực tất phản, còn là bởi vì chính mình sáp nhập vào cái này 【 Băng nguyên 】 sau đó, đối với Băng thuộc tính cũng có nhất định thân cận?

【 Đinh, ngươi Băng thuộc tính công kích +300】

Băng công, lập tức vọt cư đến Hứa Khôn nắm giữ thuộc tính đặc biệt bên trong vị thứ ba, vượt trên trước mắt 253 điểm độc công, gần với có 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 cùng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tăng thêm hỏa công, cùng với thiên phú 【 Phong Chi tử 】 tăng thêm ở dưới gió công!

【 Đinh, ngươi thu được 20% Băng thuộc tính tổn thương miễn dịch 】

【 Đinh, ngươi thu được đối địch đối với mục tiêu 20% Băng Kháng tính chất xem nhẹ 】

Đỉnh đầu không ngừng khiêu động tổn thương trị số, theo Hứa Khôn dung hợp 【 Băng nguyên 】 sau đó, đã biến thành chỉ có -1260!

Hứa Khôn thở dài một hơi, hắn còn sợ 【 Băng nguyên 】 mang tới Băng thuộc tính tổn thương miễn dịch, sẽ cùng 【 Kiên cố 】 thiên phú 80% Tổn thương miễn dịch không kiêm dung đâu!

Vấn đề này, Hứa Khôn cũng tra tìm qua, phát hiện Tất cả thương hại miễn dịch Loại khác thiên phú, kỹ năng, trang bị đặc kỹ, là không thông dụng, nhưng đơn độc thuộc tính đặc biệt miễn dịch ngoại trừ, mà lại là ưu tiên có hiệu lực!

Giống như là phía trước 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 Long Khu, bởi vì miễn dịch tổn thương thuộc loại không phải đơn nhất thuộc tính đặc biệt thuộc loại, cho nên khi Hứa Khôn có 【 Kiên cố 】 thiên phú sau đó liền mất hiệu lực!

Liền lấy Hứa Khôn hiện nay chỗ cực địa băng sơn đỉnh núi nêu ví dụ, bình thường tới nói, mỗi cái thí luyện giả đến nơi đây, đều cần tiếp nhận cơ sở Băng thuộc tính tổn thương 10000/ giây công kích!

Hứa Khôn tại dung hợp 【 Băng nguyên 】 sau đó, sẽ trước tiên miễn dịch hết 20%, còn lại 8000, lại từ 【 Kiên cố 】 miễn dịch hết 80%!

Còn lại, chỉ vẻn vẹn có 1600 làm thương tổn, mà tự có 340 Băng Kháng, cuối cùng có thể tác dụng trên người mình tổn thương, cũng chỉ có 1260!

Hoàn toàn chính là hời hợt ~

Loại này tỉ lệ phần trăm miễn dịch, là vô lại nhất!

Nghe nói, trong vạn tộc, tối tốt phòng ngự Huyền Quy tộc liền có rất nhiều thiên kiêu thức tỉnh là miễn thương loại thiên phú, giống 【 Phụ nhạc Long Quy 】 loại này, tên mặc dù mang theo một cái long chữ, kỳ thực nếu như dựa theo chủng tộc phân chia lời nói, hẳn chính là càng tới gần Huyền Quy tộc loại này quy loại sinh vật!

Đáng tiếc nó Huyết Mạch không đủ cường đại, còn chưa đủ tư cách thức tỉnh trân quý giảm thương loại thiên phú, chỉ giác tỉnh vật ma song phòng phòng ngự loại thiên phú, này liền rơi xuống tầng dưới!

Hứa Khôn trước đây cũng đã đối với giảm thương loại thiên phú tất cả phẩm giai tăng thêm làm chút hiểu biết.

S cấp miễn thương loại thiên phú là 80%!

SS cấp thì làm 90%!

SSS cấp thì làm kinh khủng 99%!

S cấp trở lên miễn thương loại thiên phú, mới có thể phát huy tác dụng cực lớn, giống như là A cấp, cũng chỉ có 50%!

Đẩy đi xuống, đến cấp thấp nhất F cấp thiên phú, cũng chỉ có 5% Miễn thương!

Bất quá coi như như thế, đồng dạng là thi đơn tăng thêm thiên phú, giảm thương loại tuyệt đối là tối ưu lựa chọn, dù sao tại ngươi dù là không có cường đại lực phòng ngự tình huống phía dưới, còn có thể miễn đi bộ phận tổn thương, bản thân cái này chính là một loại hành vi vô lại!

Huyền Quy tộc này giới thiên kiêu thiên SSS cấp thiên phú, có thể hay không chính là 99% SSS cấp giảm thương loại thiên phú đâu? Hứa Khôn sờ lên cằm suy đoán nói, đối với cái này rất là hiếu kỳ!

Bởi vậy cũng diễn sinh ra một vấn đề, đồng dạng có SSS cấp thiên phú thí luyện giả ở giữa, có phân chia cao thấp sao?

Có!

Ngoại trừ tăng thêm hạng mục cùng thiên phú tăng thêm thuộc loại khác biệt bên ngoài, khác nhau SSS cấp thiên phú giả cường đại một cái khác lớn nhân tố, chính là dù là đồng dạng tăng thêm thiên phú, mang tới khác biệt dòng!

Dòng, mới là có thể đem thiên phú tác dụng phát huy đến cực hạn tồn tại!

......

Nói trở về chính đề, 【 Băng nguyên 】 hạng thứ ba công năng vì xem nhẹ mục tiêu Băng Kháng, nhưng đây không phải tăng thêm loại, mà là tỉ lệ phần trăm cưỡng chế loại.

Theo lý thuyết, Hứa Khôn trước mắt tự thân Băng Kháng xem nhẹ thuộc tính là không đổi, đang đối chiến nắm giữ Băng Kháng địch nhân lúc, sẽ trước tiên bỏ qua đối phương 20% Băng Kháng, lại lấy đối phương Băng Kháng bị chính mình Băng Kháng xem nhẹ giảm đi bộ phận sau, mới có thể tạo thành Băng thuộc tính tổn thương!

Cũng là rất OP một đại công năng rồi, dù cho mục tiêu Băng Kháng lại cao hơn, chính mình đánh hắn cũng có thể không nhìn thẳng đi 1/5!

Mà cái thứ tư công năng......

【 Đinh, chúc mừng ngươi lĩnh ngộ SS cấp Băng hệ kỹ năng: Cực băng ngưng sát!】

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là tốt nhất ngoài ý muốn!

Xác suất tính chất vấn đề, đặt ở Hứa Khôn trên thân, chỉ là đơn thuần mang tính lựa chọn vấn đề, không tồn tại cái gì lĩnh ngộ một cái F cấp kỹ năng khả năng tính chất!

Tăng max, phối trí cho ta thêm đến đầy nhất!

Cái gì cao nhất không cao nhất, không phải cao nhất cấp bậc kỹ năng ta không cần!

【 Cực băng ngưng sát 】

Phẩm giai: SS cấp đơn thể bộc phát khóa chặt kỹ năng

Cực băng chi thủ: Tuyển định mục tiêu sau, từ mặt đất bày ra cực băng chi thủ đem hắn nắm chặt, khống chế thời gian xem mục tiêu Băng Kháng mà định ra, ngắn nhất 5 giây, dài nhất 30 giây!

Lẫm đông ngưng sát: Mục tiêu bị cực băng chi thủ nắm chặt lúc, trong nháy mắt tiếp nhận  Băng thuộc tính tổn thương, mục tiêu HP thấp hơn 10% Lúc, không nhìn HP, trực tiếp chém giết!

Vĩnh hằng · Băng phong lăng mộ: Tất cả chết ở cực băng ngưng sát kỹ năng phía dưới mục tiêu, đem hóa thành một tòa tuyên cổ bất hóa băng điêu, hướng Phạm Vi  mục tiêu phóng ra tự thân 5% HP / giây Băng thuộc tính tổn thương, Phạm Vi bên trong mục tiêu khác sau khi chết, đồng dạng hóa thành băng phong lăng mộ!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Cứ việc có chỗ chuẩn bị tâm tư, nhưng xem xong 【 Cực băng ngưng sát 】 hiệu quả sau, Hứa Khôn vẫn là lâm vào thật lâu trầm mặc.

Quá mạnh mẽ!

Ba đoạn hiệu quả, tụ tập khống chế, bộc phát, quần thương làm một thể!

Nếu như không tính Chiến Vương cấp bậc trở lên liền có thể nắm giữ lĩnh vực lời nói, đoạn thứ nhất cực băng chi thủ, cho dù là cường giả cấp thánh đều có thể bị khống chế ít nhất 5 giây!

Đương nhiên, cường giả cấp thánh coi như không mở lĩnh vực, tự thân chắc chắn có đẳng cấp cao giảm khống kỹ năng, cực băng chi thủ muốn khống chế cái này cường giả, cơ hồ là không thể nào!

Mà nhị đoạn bộc phát lẫm đông ngưng sát, mạnh cũng không phải Hứa Khôn băng công *300% Trong nháy mắt tổn thương, mà là phía sau 10% Phía dưới HP có thể trực tiếp không nhìn chém giết hiệu quả!

Loại này trực tiếp chém giết hiệu quả, đồng dạng là không nhìn phòng ngự, không nhìn giảm thương, chỉ sợ ngoại trừ cao hơn cấp bậc vô địch, hư hóa trạng thái các loại tình huống, cũng là không cách nào chống cự!

Đơn nhất mục tiêu cuối cùng HP càng dày, cái hiệu quả này thì càng nổ tung!

Thử nghĩ, nếu như là một cái cuối cùng HP cao tới 1 ức cường giả, 10% Lượng máu cũng có 1000 vạn, lấy Hứa Khôn trước mắt băng công, đừng nói là gấp ba, coi như ba mươi lần cũng giết không được, có thể trảm giết hiệu quả cũng không giống nhau, tỉ lệ phần trăm mất máu!

Hắc hắc, về sau cũng không nên cho ta gặp phải tàn huyết cường giả, bằng không thì ta sẽ để cho hắn ghi khắc, cái gì gọi là tàn huyết không nên đến chỗ lãng, là sẽ xảy ra chuyện!

Đến nỗi đoạn thứ ba vĩnh hằng · Băng phong lăng mộ hiệu quả, càng giống là một cái uy hiếp!

Bị Hứa Khôn 【 Cực băng ngưng sát 】 giết chết mục tiêu, sẽ hóa thành một cái băng phong pháo đài, pháo đài uy lực, vẫn là nhìn người chết khi còn sống lượng máu mà định ra!

Nếu như là đánh chết một tôn cường giả cấp thánh mà nói......

Hứa Khôn rùng mình một cái, cái kia băng phong lăng mộ năm trăm mã trong vòng, sợ là không ai dám đến gần, tương đương với tạo thành một cái tiểu Phạm Vi cấm khu, tuyên cổ trường tồn, trở thành hậu nhân chiêm ngưỡng phong cảnh!

Mỗi khi có một vị cường giả trở thành Hứa Khôn trong tay băng phong lăng mộ sau, có người xa xa đi ngang qua, đều biết thảo luận tới trước kia kinh thiên động địa cuộc chiến đấu kia!

Người thắng Hứa Khôn đem bị ghi khắc ngàn vạn năm, kẻ bại thì đem bị đính tại băng phong sỉ nhục lăng mộ bên trên, mặc cho nhật nguyệt biến hóa, vẫn như cũ trường tồn tại thế!

Nói như thế nào đây ~

Đầu này tuyết quái vương · Mẫu, mặc dù chỉ là B cấp boss, nhưng tuyệt đối là Hứa Khôn đánh chết boss đến nay, chi phí - hiệu quả cao nhất một đầu boss!

Mang cho Hứa Khôn tăng thêm, hoàn toàn không thua một kiện thần khí tăng thêm!

Ta đơn phương tuyên bố, cực băng ngưng sát là ta trước mắt ngoại trừ tinh hỏa bất diệt bên ngoài, tối cường đơn thể kỹ năng!

Hứa Khôn trước mắt 3 cái SS cấp kỹ năng, 【 Lửa giận liên trảm 】 cường đại tự nhiên không cần nói cũng biết, 【 Vận mệnh tài quyết 】 cường đại đồng thời là một cái phụ trợ loại kỹ năng, chỉ có 【 Cực băng ngưng sát 】 là cực mạnh đơn thể kỹ năng!

Bất quá, bằng vào ta trước mắt băng công, còn chưa đủ phát huy cái này SS cấp kỹ năng uy lực!

Dù sao cũng là thuần Băng thuộc tính tổn thương kỹ năng, trước mắt đối với Hứa Khôn mà nói, cũng chỉ có một đoạn khống chế cùng nhị đoạn chém giết hiệu quả tối phái bên trên dụng tràng, chân chính tổn thương, đoán chừng vẫn chưa bằng hắn đòn công kích bình thường!

Cẩn thận lật qua lật lại, Hứa Khôn xác định không có bỏ sót, lúc này mới hướng đi bên kia, tuyết quái vương · Công!

Có thể sờ xong thi, nhặt xong rơi xuống sau, Hứa Khôn hướng về đã bị đổi mới rơi tuyết quái vương tử vong địa phương ghét bỏ mà nôn hai cái nước bọt!

Sẽ không phải là cái thê quản nghiêm a, lão bà ngươi chết rơi xuống hào phóng như vậy, ngươi như thế móc!

Ngoại trừ bình thường sờ thi có được 【 Chống lạnh Thú Hoàng đan 】 cùng 【 Tuyết quái hoàng da lông 】 bên ngoài, tuyết quái vương · Công tự thân chỉ rơi mất một bộ thăng cấp làm B cấp ba kiện sáo trang!

Ba viên A cấp linh thạch!

Cùng với, một cây cỏ!

Bụi cỏ này, vốn là tuyết quái vương · Công giữ tại nắm đấm bên trong!

Hứa Khôn cầm lấy xem xét, sắc mặt lập tức liền chuyển nguy thành an!

【 Đinh, ngươi thu được S cấp linh thảo băng sơn Tuyết Liên, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp thiên tài địa bảo bảy sắc Tuyết Liên!】

【 Bảy sắc Tuyết Liên 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Cực băng chi địa hoặc Tuyết Vực bên trong mới có thể đản sinh chí bảo, bình thường Tuyết Liên hiện lên không màu, chỉ có mười cây bên trong mới có thể sinh ra một gốc biến dị Tuyết Liên, mà có bảy sắc biến dị Tuyết Liên càng là vạn cây không một tồn tại, thuộc Tuyết Liên bên trong đỉnh tiêm chí bảo!

Công năng: Để mà luyện chế SS cấp đan dược tài liệu chính

Tốt a, hiểu lầm ngươi, không nghĩ tới ngươi không chỉ là cái thê quản nghiêm, vẫn là muốn đi cho nàng tìm mùa đông đệ nhất gốc Tuyết Liên bá lỗ tai, vì ngươi thân là nam nhân...... A không, nam quái tôn nghiêm, gốc cây này Tuyết Liên ta liền không có thu, ngươi yên tâm đi thôi!

Nguyện trên hoàng tuyền lộ, không có bá lỗ tai!

Hứa Khôn thành kính cầu nguyện đi qua, không biết tuyết quái vương · Công nghe được hắn lời này, có thể hay không bị tức giận Uế Thổ Chuyển Sinh!

Đừng nhìn tuyết quái dáng dấp hung ác, nhưng lại cũng là ăn cỏ hệ động vật, cực băng chi địa bên trong tự nhiên sinh trưởng Băng hệ dược liệu, tự nhiên là trở thành miệng của bọn nó lương, đương nhiên, giống như là đứng đầu linh thảo, tỉ như 【 Băng sơn Tuyết Liên 】 loại này, cũng liền phối vua của bọn chúng...... Sau hưởng dụng!

Còn lại mấy trăm đầu tuyết quái thi thể, Hứa Khôn cũng không có buông tha!

Chủ yếu là vì những thứ này tuyết quái trên người 【 Chống lạnh thú đan 】!

Hứa Khôn mặc dù mình không cần đến, nhưng không có nghĩa là những người khác không cần đến a!

Một phen vơ vét sau đó, ước chừng thu hoạch 384 mai từ C cấp 【 Chống lạnh thú đan 】 tiến giai đến B cấp 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đoán chừng ai cũng không dám tin tưởng, đời này có thể lập tức nhìn thấy nhiều như vậy 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】!

Lấy đi ra ngoài, tuyệt đối là một cái vương tạc!

Loại vật này, đương nhiên là giao cho Tiền Mãn Lâu xử lý thích đáng thỏa đáng nhất!

Hứa Khôn một mạch đem 384 khỏa 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】 cùng 384 kiện 【 Tuyết quái vương da lông 】 ném vào càn khôn trong dây lưng!

384 cái số này...... Tự nhiên là tại đỉnh núi này tuyết quái tộc quần tổng lượng, ở chỗ này tuyết quái, cũng là tuyết quái bên trong tinh anh, khác phân bố tại băng sơn các nơi tuyết quái, chỉ có thể coi là hạ đẳng tuyết quái!

Mà Hứa Khôn cũng đối cái số này sinh ra hiếu kỳ, cái số này, vừa vặn đối ứng thông qua băng sơn E cấp chấm điểm dài nhất thời hạn!

Đoán chừng là Hạo Thiên Tháp thiết lập cơ chế a!

Chống lạnh Thú Hoàng đan mà nói...... Một khỏa cho Dao Dao, một viên khác cho kiện kiện!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, quyết định hai khỏa trân quý nhất 【 Chống lạnh Thú Hoàng đan 】 thuộc về!

Nội tâm tự nhiên là không thể ức chế mà nổi lên Chiến Nhu Nhu thân ảnh, bất quá, hắn đều mang theo Chiến Nhu Nhu Nhẹ nhõm Vượt qua vô ngần biển cả, một chén nước, phải giữ thăng bằng a!

Giống như là bị chặt một kiếm bằng phẳng đỉnh núi, đi qua Hứa Khôn càn quét sau đó, đã trở nên sạch sẽ, lại không tuyết quái bóng dáng!

Bầu trời trong xanh cũng lại độ hiện lên, còn đưa Hứa Khôn tâm tình thật tốt!

Xử lý xong những thứ này sau, Hứa Khôn mới nhìn hướng về phía phía trước chưa kịp quan tâm thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi đánh chết B cấp boss- Tuyết quái vương, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được B cấp thiên phú băng linh 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến......】