Thứ 0703 chương: Điên cuồng luyện cấp, ba ngày vội vàng!.

Hôm nay thứ ba càng: 703 chương!3/5!

Mạch suy nghĩ tạp rất nhiều nghiêm trọng, thiếu hai canh tùy ý bổ!

......

Ngạn trong ánh mắt, một đạo lam sắc thiểm điện, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về Hứa Khôn hai người tới gần!

Đám người nghe được nàng lời nói sau, quay đầu nhìn lại, đồng dạng sắc mặt đại biến!

Là cực Băng Ma Lang! Tư Không Đình lúc này đã đoán được đạo thân ảnh này chân thực thân phận.

Từ bỏ chế tạo Phong Lôi lực trường, phải trở về viện binh Hứa Khôn!

Hách Kiện đang cưỡi tại đầu kia Băng Ma Lang vương trên thân đập mạnh, nghe được la lên sau đó, tức giận giơ lên Băng Ma Lang vương, đưa nó đập ra ngoài, tính toán ngăn cản đạo kia lam sắc thiểm điện, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, Băng Ma Lang vương bị đập cái thất điên bát đảo, nhưng căn bản không có sát qua đối phương bên cạnh!

Vạn hác tùng gió!

Tô Tiểu Tiểu quạt lông vung lên, 108 căn tan kim lá tùng bay ra, vẫn như trước không cách nào ngăn cản đối phương bước chân tiến tới!

Không cho phép tổn thương Hứa Khôn!

Chiến Nhu Nhu nổi giận, không có người chú ý tới, bây giờ hai tròng mắt của nàng, quang ám giao hội, rất là kì lạ!

Đủ loại kỹ năng không cần tiền giống như huy sái mà ra, nhưng mà không có gì bất ngờ xảy ra, đều là thất bại!

Bây giờ, thận bảo đang nâng Hứa Khôn đầu, cùng cái trán hắn dán vào cái trán, lấy sức mạnh của bản thân, vuốt lên Hứa Khôn gặp phải phản phệ, đối ngoại ở hết thảy, không chút nào cảm thấy!

Khi Tư Không Đình khoảng cách không đủ 10m lúc, cực Băng Ma Lang dừng lại cơ thể, lợi trảo đã thật cao nâng lên, điểm đến, chính là một lòng trị liệu Hứa Khôn thận bảo!

Một trảo này nếu là rơi xuống, thương tổn tới thận bảo, tất cả mọi người có thể tưởng tượng đến Hứa Khôn sẽ như thế nào nổi giận!

Trước đây Dương Dao mệnh tang Lục Áp đạo nhân chi thủ lúc Hứa Khôn phản ứng, mấy người còn rõ ràng trong mắt!

Hứa Khôn đối với mình đồng bạn thân hữu, luôn luôn đem so với chính mình còn nặng hơn!

Chớ nói chi là thận bảo cái này hắn từ vô ngần trong biển rộng mang ra, vẫn đi theo hắn xung quanh hảo muội muội!

Không cần a!

Ánh mắt mọi người co vào, có thể chỉ có thể trơ mắt nhìn lợi trảo rơi xuống!

Bá!

Trong tưởng tượng, máu thịt be bét tràng diện chưa từng xuất hiện, cực Băng Ma Lang lợi trảo cách thận bảo phía sau lưng chỉ có ba centimet lúc, dừng lại!

Một cái như kìm sắt một dạng bàn tay, gắt gao giữ tại nó đùi sói phía trên!

Hứa Khôn mở ra con mắt, phá vọng thần đồng bên trong hàn quang, để cho cực Băng Ma Lang như rơi xuống hầm băng, phát ra ô yết ô yết tiếng gầm.

Dám đả thương ta thận bảo, ngươi mười đầu mệnh đều không đủ chống đỡ!

Chết cho ta tới!

Hứa Khôn đưa tay vừa nhấc, cực Băng Ma Lang bị hắn trực tiếp quăng, nặng nề mà nện xuống đất!

Khi đầu này cực Băng Ma Lang bị nện thất điên bát đảo, loạng chà loạng choạng mà đứng dậy thời điểm, một thanh cực lớn chùy đã rơi vào Hứa Khôn trong tay!

Đông!

Ở gần nhất Tư Không Đình chỉ cảm thấy đại địa run lên, tinh lạc cửu thiên rơi chỗ, cực Băng Ma Lang bị nện trở thành một đoàn vụn băng cặn bã!

Lấy nó làm trung tâm, chung quanh mặt đất bắt đầu vỡ vụn!

Cmn, bạo lực như vậy? Bay trở về ngạn dụi dụi con mắt, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Khôn thu hồi tinh lạc cửu thiên, ôm lấy suy yếu vô cùng thận bảo, trên người khí thế ngang ngược mới là chậm rãi thu liễm.

Các ngươi khổ cực!

Nghe vậy, đám người vui mừng.

Mặc kệ đám người thực lực hôm nay mạnh bao nhiêu, không sửa đổi được một điểm chính là, Hứa Khôn là duy nhất người lãnh đạo!

Lão đại, ngươi không có chuyện gì sao?

Không sao, là thận bảo vuốt lên linh hồn của ta phản phệ! Hứa Khôn liếc mắt nhìn trong ngực đã ngủ mê man thận bảo, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Nhu nhu, ngươi đến giúp đỡ chiếu cố thận bảo, những thứ này đáng chết Băng Ma Lang nhóm, chính là đang tìm cái chết!

Hảo!

Khi Chiến Nhu Nhu từ Hứa Khôn trong ngực tiếp nhận thận bảo sau đó, ngạn mới xem như lần đầu thấy được Hứa Khôn thực lực một phần nhỏ!

Thân hình như quỷ mị, ra tay như Lôi Đình, tay nâng kiếm rơi, liên miên Băng Ma Lang bị chém rụng dưới ngựa!

Uy, cái kia ngốc lớn cô nàng, đừng phát ngốc a, không có chuyện làm liền nhặt đồ vật!

Hứa Khôn một bên đồ sát Băng Ma Lang, còn vừa hướng về bay ở trên không ngạn hạ lệnh.

Ngạn mặt tối sầm, nhìn xem những thứ này máu chảy đầy đất Băng Ma Lang, một hồi ghét bỏ, lập tức kiêu căng đứng tại trên không ôm ngực thờ ơ lạnh nhạt!

Ha ha, Khôn Khôn ra tay chính là nhanh, cái này kinh nghiệm, ken két loạn trướng!

Hách Kiện nhìn mình bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi thanh điểm kinh nghiệm, miệng đều nhanh toét ra.

Tô Tiểu Tiểu lại là không vui vẻ nói: Các ngươi cứ như vậy nhìn xem, để cho ca một người bận rộn sao? Nếu là mệt đến ca làm sao bây giờ?

Nói xong, chạy chậm ra ngoài, bắt đầu đi theo Hứa Khôn bước chân thu thập tàn cuộc!

Tư Không Đình cùng Hách Kiện liếc nhau, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nhún vai, cũng là đi theo đi lên!

Hứa Khôn mở đường, mấy người phụ trách thu thập cá lọt lưới, hai đại vương giả cùng một đầu biến chủng cực Băng Ma Lang được giải quyết sau đó, còn lại Băng Ma Lang nhóm, căn bản lật không nổi nửa điểm sóng gió!

Từ ban ngày giết đến đêm tối, dưới tình huống Hứa Khôn không có sử dụng hồn hải triệu hoán, giết địch hiệu suất rõ ràng thấp xuống rất nhiều, trên cơ bản chính là nhất Đao nhất Kiếm mà tại giết địch!

Khôn Khôn, ta cùng nho nhỏ tinh lực giá trị hao tổn thất thất bát bát!

Lão đại, ta còn có thể kiên trì một giờ!

Khôn, ta cũng muốn đi!

Mặt trăng treo cao, khắp nơi đều có Băng Ma Lang thi thể, Hứa Khôn quay đầu nhìn mình một đường giết mặc con đường, thở phào một cái.

Hai tay chém vào đều hơi tê tê!

Ngoại trừ Hứa Khôn, mấy người cũng đã dùng qua một lần tiểu tinh lực đan, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu tinh lực giá trị trước hết nhất hao hết, lại là Chiến Nhu Nhu cùng ngạn!

Bất tri bất giác, Hứa Khôn lần này vào tháp, đã qua gần mười bốn tiếng.

Ca ca, ôm!

Thận bảo đã thức tỉnh, nhưng trên mặt vẫn là khó nén mỏi mệt.

Vậy các ngươi đi trước đi, các ngươi không tại, ta xoát kinh nghiệm còn có thể càng nhanh đâu!

Nhiều như vậy Băng Ma Lang, tăng thêm ba đầu boss, thăng liền cấp chậm nhất Hứa Khôn, cũng đã lên tới 11 giai 4 cấp chừng phân nửa cấp bậc, chớ nói chi là những người khác!

Ngoại trừ Hứa Khôn, những người còn lại, cũng đã lên tới 11 giai 5 cấp!

Ngạn từ trên trời giáng xuống, có chút giật mình nhìn xem Hứa Khôn: Ngươi thật là một cái quái vật, giết lâu như vậy, ngươi cũng không biết mệt không?

Ha ha, như ngươi loại này không dính khói lửa trần gian thiên sứ, làm sao biết phấn đấu niềm vui thú đâu! Hứa Khôn ngoài miệng không tha người đạo.

Ngươi! Ngạn tức giận trên ngực phía dưới chập trùng, liền không thích cùng những thứ này xú nam nhân nói chuyện.

Ngoan ngoãn nhu nhu, chúng ta đi thôi, không để ý tới những thứ này xú nam nhân!

Ngạn tỷ tỷ, ngươi đi trước ~ Chiến Nhu Nhu nhăn nhó nói.

Tiếp đó không để ý ngạn vậy phải ánh mắt ăn sống người, một đường chạy chậm đến Hứa Khôn trước mặt.

Một phen để cho người ta mặt đỏ tới mang tai nói chuyện phiếm sau, Chiến Nhu Nhu lấy dũng khí, đưa tới một cái hôn, sau đó mới là cùng đại gia cáo biệt!

Chỉ chốc lát sau đó, trên sân chỉ còn lại có Hứa Khôn, thận bảo, Tư Không Đình 3 người!

Cái kia...... Lão đại, trong nhà có một chút chuyện, ta trước tiên lưu rồi, ngày mai tiếp tục!

Tư Không Đình thấy thế, quyết định không ở tại ở đây làm kỳ đà cản mũi, đem Hứa Khôn hai người cho ném vào tại chỗ!

Thận bảo, bên này Băng Ma Lang không nhiều lắm, chúng ta thâm nhập hơn nữa một chút đi? Hứa Khôn sờ lấy thận bảo đầu nói.

Thận bảo lắc đầu, tiếp đó đánh giá chung quanh rồi một lần, tại Hứa Khôn bên tai nhẹ nói mấy chữ.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn bên này băng thiên tuyết địa, có chút ý động, lại có chút ngượng ngùng nói: Dạng này, không tốt a?

Không đi, ta liền muốn!

Tốt a, ngươi thật đúng là một Tham ăn Mèo con!

Lại là một giờ đi qua, Hứa Khôn đỡ eo đứng lên, thận bảo cũng tại trong vừa lòng thỏa ý, rời đi Hạo Thiên Tháp!

Hô ~ Mặc dù bởi vì ma võ tiến giai, cần thiết kinh nghiệm gấp bội, nhưng cũng may tinh lực của ta giá trị tiêu hao giảm phân nửa, bây giờ chỉ có ta một người, vừa vặn bù lại!

Hứa Khôn ăn vào một viên tiểu tinh lực đan, nguyên bản còn lại 75 điểm tinh lực giá trị, lại tăng thêm đến 125 điểm, chỉ cần Hứa Khôn nguyện ý, hắn có thể một mực luyện cấp đến đám người trở về đầy tinh lực giá trị!

Huống hồ, qua không được hai giờ, tiểu tinh lực đan mỗi ngày đổi mới một lần CD lại có thể dùng!

175 điểm tinh lực giá trị, đầy đủ Hứa Khôn cứng chắc 35 giờ!

Hứa Khôn hạ quyết tâm, tiếp xuống ba ngày thời gian, liền chuyên tâm đề thăng cấp bậc!

Ba ngày thời gian, vội vàng mà qua, trong lúc đó Hứa Khôn đoàn đội rất hòa hài, chủ yếu là lấy xoát Băng Ma Lang nhóm đầu mục nhiệm vụ, thứ yếu nhiệm vụ chính là thanh trừ tiến vào Băng Lang Sơn mạch lang tộc thí luyện giả!

Chỉ là 6 người, lại làm cho toàn bộ Băng Lang Sơn mạch rung chuyển!

Lưỡng thành thí luyện giả, đều biết có như thế một chi đáng sợ đội ngũ tại quét ngang toàn bộ Băng Lang Sơn mạch!

Tại Hứa Khôn chuyên cần có thể bổ khuyết phía dưới, kéo dài không ngừng luyện cấp, để cho hắn cấp bậc có thể một mực đuổi kịp đám người, lại có chút vượt qua!

Ba ngày thời gian, đám người cấp bậc, cũng đã tăng lên tới 12 giai 5 cấp cấp độ!

So sánh người khác mười ngày nửa tháng mới có thể tăng lên một cấp hiệu suất, Hứa Khôn cái này bạo lực đoàn tốc độ lên cấp nói ra, tuyệt đối có thể hù chết một món lớn người.

Bất quá, cấp bậc càng lên cao đề thăng, hiệu suất càng chậm, cho dù là Băng Lang Sơn mạch bên trong, thích hợp Hứa Khôn bọn người luyện cấp Băng Ma Lang số lượng, cũng là rõ rệt giảm bớt!

Màn đêm rơi xuống, đem tinh lực giá trị triệt để hao hết sau Hứa Khôn một thân mệt mỏi rời đi Hạo Thiên Tháp.

Cự tuyệt Tư Không Đình ra ngoài happy đề nghị, Hứa Khôn nằm ở trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng, bận rộn ba ngày, có thể ngăn cản không ngừng, là trong đầu thời thời khắc khắc tưởng niệm cái kia bộ dáng!

Dao Dao, ngày mai sẽ là phủ viện tỷ thí, ngươi bây giờ thế nào!

Tại trong tưởng niệm, Hứa Khôn ngủ thật say.