Thứ 0536 chương: Phệ hồn chi nguyệt, thần khí nguyệt long!.

Hôm nay đệ bát càng: 536 chương!8/10!

......

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss Mặc Giao, Thanh Giao, nguyệt giao, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 18% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 4 cấp 43%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss nguyệt giao, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được A cấp thiên phú - Nguyệt giao chi độc 】

Nhổ da thuồng luồng, rút giao gân, cứ việc ba giao không phải long, nhưng cũng một thân là bảo!

Tăng thêm trước đây Xích Thủy giao, Hứa Khôn đã thu hoạch ba đầu SS cấp Giao tộc boss tài liệu, cùng một đầu S cấp Giao tộc boss tài liệu!

Nhưng mà ngoại trừ bốn giao bản thân tài liệu, rơi xuống phương diện, nhưng có chút không như ý muốn!

Xích Thủy giao xem như A cấp boss, chỉ là rơi mất trọn vẹn B cấp sáo trang!

Mặc Giao hào phóng một điểm, một kiện trang bị cũng không có rơi xuống, một đống tạp vật bên trong, chỉ có một bản Hứa Khôn nhặt sau, tiến giai thành S cấp 【 Mặc Giao loạn vũ 】!

Còn không phải Độc hệ kỹ năng, lại là một bản lấy ám ảnh chi lực cùng ma công tăng thêm quần công kỹ năng!

Dương Dao đụng hắn một chút nói: Ngươi không cần đến mà nói, có thể cho nhu nhu!

Hứa Khôn vỗ ót một cái, suýt nữa quên mất Chiến Nhu Nhu bây giờ đã nắm giữ ám ảnh chi lực!

Nói lên cái này, Hứa Khôn liền có chút nghiến răng, tiểu ny tử chắc chắn là chính mình bất chấp nguy hiểm, nếu không phải là nàng bây giờ còn tại bay trên trời, khẳng định muốn bắt được nàng, chiếu vào trên mông đít nhỏ của nàng một trận đánh cho tê người!

Hừ hừ, lần sau vừa vặn cấp cho kỹ năng danh nghĩa, hung hăng chà đạp nàng một phen!

Thanh Giao rơi xuống cũng rất kỳ quái, Mộc hệ SS cấp quần thể khống chế kỹ năng!

Hứa Khôn: Ta *****!

Thiên phú xem như Độc hệ tăng thêm boss, các ngươi có thể hay không rơi xuống điểm đường đường chính chính kỹ năng?

Sắt không có đạo lý a!

Mộc hệ kỹ năng, ngoại trừ cho Tô Tiểu Tiểu, Hứa Khôn cũng không nghĩ ra cho người nào!

Bất quá Thanh Giao ngoại trừ cái này SS cấp kỹ năng bên ngoài, còn rớt rơi xuống mấy món A giai, S giai trang bị, so sánh Hứa Khôn tự thân trang bị, trên thuộc tính có chút tạm được!

Trong đoàn đội của hắn, cũng không người cần phải những thứ này có cao hay không không thấp thấp trang bị.

Vẫn là Dương Dao đề nghị: Tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ thế nhưng là đứng đầu một thành, những thứ này ngươi nhìn không thuận mắt đồ vật, đối với những người khác mà nói, đều là bảo vật a!

Dương Dao chỉ, không đơn thuần là những này nhân tộc mới thích phối trang bị, những thứ khác một chút tạp vật đạo cụ, là các tộc đều có thể dùng đến!

Vẫn là Dao Dao thông minh, đi, những vật này liền để cho người có công a, đến lúc đó đóng gói giao cho Hoàng Dung xử lý!

Hoàng Dung: Thật sự coi ta thư ký rồi?

Còn lại còn có ba giao bên trong nhị ca, nguyệt giao rơi xuống!

Phệ hồn chi nguyệt? Hứa Khôn nhìn xem trên tay SS cấp sách kỹ năng, nhớ kỹ lúc trước nguyệt giao chính là dùng ra chiêu này, tính toán công kích Mãng Cổ Chu Cáp!

【 Phệ hồn chi nguyệt 】

Phẩm giai: SS cấp Hồn Hệ khống chế, Độc hệ kỹ năng công kích

Hồn Nguyệt lồng giam: Lấy Hồn Hệ chi lực, tạo dựng ra một đạo lớn nhất  mã Phạm Vi nguyệt quang lồng giam, khi ngươi Hồn Công lớn hơn đối phương hồn kháng, hạn chế kỳ hành động 5 giây!

Độc phệ: Bị hạn chế tại Hồn Nguyệt trong lồng giam mục tiêu, mỗi giây tiếp nhận độc công *100% Độc thuộc tính tổn thương!

Phệ hồn chi nguyệt: Hồn nguyệt trong lồng giam, độc phệ mỗi giết chết một cái mục tiêu, hồn nguyệt lồng giam thời gian kéo dài +1S!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Thật mạnh Phạm Vi khống chế cùng quần thương kỹ năng a! Dương Dao cảm thán nói.

Hứa Khôn đồng dạng gật đầu một cái, so với khác quần công kỹ năng, cái này phệ hồn chi nguyệt, thế nhưng là có thể xác định vị trí đả kích!

Đủ để làm đến để cho người ta tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, cuối cùng giống như là bị giam tại một cái khí độc trong phòng, cho đến chết, tiếp đó trở thành củng cố cái này nhà tù chất dinh dưỡng!

Vừa nghĩ tới bị giam tiến trong phệ hồn chi nguyệt bất lực địch nhân, Hứa Khôn đánh liền cái rùng mình!

Trong đội ngũ, am hiểu Hồn Hệ, không chỉ Hứa Khôn một người, thận bảo Hồn Hệ tạo nghệ ở xa trên hắn.

Khi Hứa Khôn nhìn về phía thận bảo lúc, không chờ hắn mở miệng, hắn cái này thân thiết hảo muội muội đã nói: Ca ca, ngươi đừng nhìn ta, ta không thiếu kỹ năng, hơn nữa...... Ta cũng sẽ không Độc hệ kỹ năng a!

Nói bóng gió, phệ hồn chi nguyệt cho nàng liền lãng phí!

Tốt a, vậy ta liền thu tới!

Nguyệt giao rơi xuống bên trong, còn có một cái để cho người ta hai mắt tỏa sáng trang bị!

Một kiện vòng tay!

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp trang bị · Nguyệt giao, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp cấp thấp thần khí · Nguyệt long 】

【 Nguyệt long 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị cấp bậc: 10 giai 5 cấp

Linh lực: +500

Định lực: +500

Độc công: +300

Kháng độc: +300

Hồn công: +300

Hồn kháng: +300

Giới thiệu: Một đầu 10 giai 8 cấp nguyệt giao chi hồn biến thành, bởi vì không biết nhân tố, nguyệt giao chi hồn trưởng thành lên thành nguyệt long chi hồn, giao cho kiện trang bị này lực lượng cường đại hơn!

Đặc tính:

【 Nguyệt long chúc phúc 】: Ngươi tạo thành Độc hệ, Hồn Hệ tổn thương, sẽ lấy 10% Tỉ lệ trả về khí lực giá trị

【 Nguyệt long gào thét 】: Triệu hồi ra nguyệt long hư ảnh, đối tự thân 500 mã Phạm Vi bên trong, tạo thành *100% Chân thực tổn thương

Thời gian cooldown: 3 giờ

Tiến giai số lần: Không

Thuộc tính rất phẳng đều một kiện cấp thấp thần khí vòng tay!

Để cho Hứa Khôn khó hiểu là, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, không có tiến giai số lần thần khí, điều này đại biểu 10 giai 5 cấp đã là 【 Nguyệt long 】 mức cực hạn!

Tiểu Khôn ca ca, thế nào, đối với thần khí này không hài lòng? Dương Dao hỏi.

Hứa Khôn thở dài nói: Không chỉ là đối với cái này không có tiềm lực thần khí không hài lòng, càng là đối với cái này ba đầu giao rơi xuống đều không thỏa mãn!

Cái này còn không như ta tại trong bí cảnh xoát boss rơi xuống đâu, không phải nói, dã ngoại boss đều rất lớn phương sao?

Hứa Khôn rất là buồn bực, đây vẫn là căn cứ vào hắn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff tăng thêm, muốn không có cái này buff tăng thêm, cái này vài đầu boss có thể móc thành dạng gì?

Phốc thử! Dương Dao hé miệng nở nụ cười, tiếp đó đón Hứa Khôn ánh mắt nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi thật đúng là hán tử no không biết hán tử đói cơ a!

Không tệ, dã ngoại boss muốn so bí cảnh boss hào phóng, nhưng đó là so ra mà nói!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi tiến vào, cũng là bí cảnh gì?

Đó cũng đều là Nhân tộc ta lịch đại thời đại chi chủ lưu lại bí cảnh, là cả nhân tộc mười tầng phía trên báu vật!

Cho dù là đồng phẩm Giai bí cảnh, rơi xuống bên trên cũng là khác nhau một trời một vực!

Chủ yếu hơn chính là, tiểu Khôn ca ca ngươi hẳn là phát hiện, ngươi trải qua những cái kia bí cảnh, kỳ thực boss bản thể thực lực, hơn xa ngươi nhìn thấy cấp bậc, tương đương với bọn họ đều là chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, bị áp súc thực lực!

Từ trên người bọn họ rơi xuống thần khí, tự nhiên có tiềm lực rất lớn!

Mà bình thường dã ngoại boss rơi xuống trang bị, cũng là lấy bọn hắn sức mạnh của bản thân hóa thành, ít có có thể lên cấp trang bị!

Đẳng cấp càng là tăng lên, đối với trang bị nhu cầu, ở mức độ rất lớn đều đến từ những cái kia lợi hại thợ rèn, bằng không thì tiểu Khôn ca ca ngươi cho rằng thợ rèn ý nghĩa tồn tại là cái gì?

A?

Còn có thuyết pháp này?

Dương Dao lời nói này, lại độ chạm đến Hứa Khôn điểm mù kiến thức!

Dã ngoại boss rơi xuống hào phóng, ở mức độ rất lớn, chỉ không phải trang bị cùng kỹ năng, mà là linh thạch thu hoạch cùng các loại tạp vật!

Dương Dao kiểu nói này, Hứa Khôn thật đúng là phát hiện, mặc kệ là khi trước Xích Thủy giao, vẫn là cái này ba đầu giao, rơi xuống linh thạch, nhiều đến mấy chục khối!

Điểm ấy, bí cảnh boss không cách nào so sánh với bọn họ!

Kỳ kỳ quái quái tài liệu, cũng nhiều rất nhiều!

Huống hồ, tiểu Khôn ca ca, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tại những này giao rơi xuống tạp vật bên trong, có bị ngươi coi nhẹ một thứ sao?

Hứa Khôn sững sờ, tìm kiếm lên đã bị hắn một mạch ném vào càn khôn đai lưng đồ vật.

Ngươi chỉ, là thứ này?