Thứ 0700 chương: Chúc phúc thời trang, mở toàn bộ bản đồ treo?.

Hôm nay canh một: 700 chương!1/1!

Đầu óc có chút cương, hôm nay canh một, ngày mai canh năm!

......

Lan Lan, ngươi kiên nhẫn một chút, ta sẽ nhẹ nhàng, không cần phải sợ a!

Ân, Lan Lan không sợ, đại ca ca, ngươi tới đi!

Tiểu nha đầu nói là không sợ, nhưng nhắm mắt lúc run rẩy lông mi, vẫn như cũ bán rẻ nàng bây giờ tâm tình bất an.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, đây vẫn là hắn lần thứ nhất tiến hành chiêu hồn đâu!

Mà nguyên bản, Hồn Hề trở về cái này trang bị đặc kỹ, muốn thích hợp với nhục thân tử vong mục tiêu, nhưng Thor nói cho hắn biết, linh hồn y phụ tại nhục thân, không thể Hạo Thiên Tháp sức mạnh gia trì linh hồn, không đầy đủ như đèn hỏa, thổi tức diệt, nhục thân căn bản không bảo vệ được bực này yếu ớt linh hồn!

Hứa Khôn tay trái nắm Sổ Sinh Tử, tay phải Câu Hồn Bút, tại đại biểu Nhân tộc Sổ Sinh Tử tổng cương bên trên, viết xuống ni lan tên!

Hồn Hề ~ Trở về!

Sổ Sinh Tử bên trên, ni lan tên bắt đầu thiêu đốt, cùng lúc đó, đứng tại Hứa Khôn trước mặt ni lan, cơ thể trở nên mờ đi!

Lan Lan! Lacus mặt mũi tràn đầy khóc thảm, Ezreal liều mạng bắt được nàng.

Ni lan hơi có vẻ mờ mịt nhìn về phía cha mẹ của nàng, tiếp đó lộ ra một cái hồn nhiên nụ cười, nhục thân tại lúc này, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tan ở giữa thiên địa!

Một vòng như đom đóm một dạng tia sáng tại Yzer vợ chồng bên cạnh lượn quanh một vòng, cuối cùng đã rơi vào Sổ Sinh Tử bên trong!

Tiểu nha đầu bây giờ linh hồn rất suy yếu, cần dùng đầy đủ tàn hồn, để cho linh hồn của nàng trở nên ngưng thực, thẳng đến nắm giữ rõ ràng ý thức!

Thor lúc nói chuyện, là nhìn xem Hứa Khôn, linh cữu đèn có thể hấp thu tàn hồn, ngưng tụ ra giá trị cao hơn tinh phách, nhưng vô luận là tàn hồn vẫn là tinh phách, chỉ có Hứa Khôn mới có xử trí quyền hạn!

Ngươi đừng nhìn ta a, sẽ không cho là ta không nỡ a? Hứa Khôn giang tay ra, linh cữu đèn chiếu rọi tại trên Sổ Sinh Tử, thuộc về ni lan một màn kia linh hồn lại độ dọn nhà!

Vậy ta sẽ không khách khí, chỉ cần có đầy đủ tàn hồn tinh phách, không bao lâu nữa, tiểu nha đầu linh hồn liền có thể trưởng thành đến có thể đi ra cùng các ngươi trao đổi trình độ, đến lúc đó, các ngươi một nhà ba người vẫn là có thể thường xuyên gặp mặt!

Đa tạ đại nhân! Yzer vợ chồng cảm động đến rơi nước mắt đạo.

Thor khoát tay áo, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đối phó thêm lỗ, ngoại trừ ngạnh thực lực chính diện cương, còn có hai loại Phương Thức có thể suy yếu hắn thực lực!

Đệ nhất, chậm lại hắn hấp thu Băng Ma Lang tàn hồn tốc độ, người khác giết hại Băng Ma Lang càng nhiều, thêm lỗ linh hồn lại càng ngưng thực, có thể vận dụng Bán Thần thân thể sức mạnh thì càng nhiều!

Thứ hai, thêm lỗ tất nhiên tên là Băng Ma Lang thần, cái kia hắn thủ đoạn mạnh nhất chắc chắn là Băng hệ công kích, chuẩn bị kỹ càng đủ loại có thể chống cự Băng hệ tổn thương, tiêu trừ Băng hệ khống chế năng lực!

Băng hệ, tối cường chính là khống chế, một khi các ngươi bị khống chế lại, liền xem như ngươi, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết!

Hứa Khôn nặng lông mày, lẩm bẩm nói: Ta có linh cữu đèn, tại ta phụ cận tử vong Băng Ma Lang tàn hồn sẽ không bị thêm lỗ hấp thu, nhưng cái khác người, ta không cách nào cam đoan!

Hứa Khôn cũng không thể ngăn cản người khác đánh giết Băng Ma Lang a, liền xem như nói ra thêm Lỗ Tồn Tại, đoán chừng đối với một ít người mà nói, không những sẽ không sợ sệt, ngược lại sẽ một mạch mà nghĩ muốn tìm tới vĩnh đóng băng giới vị trí, đem đầu này boss cho bạo!

Trên đời, chính là không bao giờ thiếu não tàn!

Huống chi, dù là hắn có thể kiềm chế nhân tộc bên này, cũng ngăn cản không được bên kia lang tộc thí luyện giả!

Duy nhất có thể làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ, đạt đến nhiệm vụ yêu cầu 14 giai!

Đến nỗi vì cái gì nhiệm vụ sẽ muốn cầu cấp bậc, Hứa Khôn lấy được đáp án dĩ nhiên là, chỉ có coi là mình đoàn đội cấp bậc đạt đến 14 giai lúc, đánh giết thêm lỗ mới có điểm kinh nghiệm cùng rơi xuống!

Nói lớn chuyện ra, đây là Hạo Thiên Tháp tại trong quy tắc, cho đón lấy nhiệm vụ này Hứa Khôn đoàn đội cởi mở cấp bậc!

Không có gì bất ngờ xảy ra, thêm lỗ cấp bậc cùng Băng Lang Sơn mạch cao cấp nhất Băng Ma Lang một dạng, là 15 giai!

Bình thường tới nói, cần đạt đến 14 giai 5 cấp, đánh giết mới có lợi tức!

Nhưng thêm lỗ tồn tại, dù là đối với Hạo Thiên Tháp mà nói, chính là giống như một cái virus tầm thường tồn tại, nhưng Hạo Thiên Tháp quy tắc, không chỉ thích hợp với thí luyện giả cùng chủng tộc quái vật!

Liền Hạo Thiên Tháp bản thân, đều phải tuân thủ cố định quy tắc!

Theo lý thuyết, thêm lỗ tồn tại, có thể dẫn đến Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi phía dưới sinh linh tuyệt tích, đây đối với Hạo Thiên Tháp mà nói, là không thể dễ dàng tha thứ, nhưng dạng này một cái bug, một cái virus, Hạo Thiên Tháp bản thân bị giới hạn quy tắc, không cách nào tự mình ra tay giải quyết!

Hạo Thiên Tháp có thể làm, chính là tại quy tắc Phạm Vi bên trong, đưa ra lớn nhất tiện lợi!

Hứa Khôn, chính là Hạo Thiên Tháp tuyển định phần mềm diệt virus, cho nên đánh giết chủng tộc quái vật cấp bậc hạn chế đem thả thấp!

Xem ra, đến làm cho kiện kiện bọn hắn đều đi theo ta tiến Băng Lang Sơn mạch bao tràng!

Đây là Hứa Khôn nghĩ tới biện pháp tốt nhất, chủ yếu là áp súc lang tộc tại Băng Lang Sơn mạch bên trong hoạt động Phạm Vi, tất nhiên Băng Ma Lang nhóm muốn chết, vậy thì chết ở có thể thu lấy tàn hồn trong tay mình a!

Chống cự băng sương mà nói, chúng ta vợ chồng, có lẽ có thể tận một phần sức mọn!

Ezreal nắm chặt Lacus tay, mở miệng nói.

Ân? Yzer ý của tiền bối là?

Ezreal nở nụ cười: Thêm lỗ mặc dù là Bán Thần thân thể, nhưng tán lạc tại trên Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang, kỳ thực Huyết Mạch cùng hắn là rất tiếp cận!

Ta lúc trước yêu cầu ngươi thu hồi một kiện Băng Ma Lang Vương Bì Mao, đã đối với thực lực ngươi khảo nghiệm, cũng là muốn dùng cái này Băng Ma Lang Vương Bì Mao, chế tác một chút chống lạnh quần áo!

Ta tới nói a! Lacus mím môi một cái nói: Ta khi còn sống, ngoại trừ là một tên quang hệ pháp sư, còn chuyên tu may vá sư phó chức!

Ta S cấp may thuật phối hợp ta quang hệ chúc phúc năng lực, có thể đem cái này nguyên một kiện Băng Ma Lang Vương Bì Mao, chế tạo thành một chút có thể chống cự thêm lỗ băng sương chi lực thuộc tính thời trang!

Hứa Khôn vui mừng, không nghĩ tới Lacus lại còn là một cái S cấp may vá sư!

May thuật công dụng, kỳ thực cũng không phải rất rộng, giống như là một chút cấp thấp trang bị giày các loại còn cần may thuật bên ngoài, chân chính đến cao giai trang bị, tỉ như về ai bộ loại này, cho dù là thủ sáo loại này, cũng là thông qua chế tạo thuật tạo ra!

May thuật học tập đến cao cấp hơn, lớn nhất lợi hảo, chính là có thể chế tạo thời trang!

Nhưng phối hợp thêm quang hệ thường gặp Chúc Phúc Thuật, vậy thì không đồng dạng, đơn thuần chỉ là dễ nhìn thời trang, cũng có thể cho người mặc trên thực lực tăng lên!

Băng Ma Lang Vương Bì Mao rất lớn, nhưng ta chế tác thời trang, chỉ có thể lấy tinh hoa bộ phận, cho nên về số lượng sẽ không rất nhiều, dựa theo ta đoán chừng, nhiều nhất chế thành bảy kiện!

Bảy kiện...... Đầy đủ!

Vậy thì phiền phức...... Lacus tiền bối!

Cái gì tiền bối không tiến bối, đều đem ta kêu lão già đi, kêu một tiếng tỷ tỷ là được!

Tốt, vậy thì phiền phức tỷ tỷ!

Phải, là chúng ta cảm tạ các ngươi mới là, bất quá, cái này bảy kiện thời trang đều cần gia trì Chúc Phúc Thuật, cho nên tốn thời gian tương đối lâu!

Bảy ngày a, bảy ngày sau đó, ngươi đến chỗ của ta lấy!

Hảo!

Hứa Khôn đang muốn cáo từ, Ezreal lại cho hắn một người vui vẻ nói: Đối phó thêm lỗ, chúng ta có thể giúp được vội vàng có hạn, bất quá mười năm này, chúng ta một mực sống ở băng xuyên chi thành, ngươi biết ta là một cái không ở không được, cho nên băng xuyên chi thành bên ngoài đủ loại địa giới, ta không nói toàn bộ, nhưng bảy tám mươi phần trăm tuyệt địa, cấm địa, hiểm địa, ta đều có đi nếm thử tìm tòi!

Cái này vốn là chỉ là thỏa mãn ta cá nhân yêu thích, nhưng ta nghĩ, liên quan tới các nơi một chút tư liệu, không mở ra bí cảnh, boss phân bố những thứ này, đối với các ngươi những người thí luyện này rất có ích lợi, thừa dịp mấy ngày nay, ta cũng đem ta biết hết thảy sửa sang lại, đến lúc đó cùng nhau giao cho ngươi!

Không chỉ có là Hứa Khôn, Tư Không Đình hô hấp đều kém chút dừng lại!

Mở toàn bộ bản đồ treo?

Cái này...... Có thể hay không quá phiền phức tiền bối?

Này, cái này có gì phiền phức hay không phiền phức, đều là tâm huyết của ta đạt được, xem như Hạo Thiên Tháp một phần tử, những vật này đối với ta mà nói về thực cũng không có cái tác dụng gì, đương nhiên, ta cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện mà cho người khác!

Đến lúc đó, nếu có có tác dụng gì không được trang bị, nhưng phải suy nghĩ chúng ta a, Lan Lan không tại bên người chúng ta, vậy chúng ta hai vợ chồng, cũng không thể còn như vậy kiếm sống, thực lực của mình, cũng phải tăng lên một chút!

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, Yzer vợ chồng bọn hắn xem như NPC, không có làm rơi đồ năng lực, nhưng mình những người thí luyện này, lại có thể cho bọn hắn cung cấp tương ứng trang bị a!

Tiền bối, những trang bị này, các ngươi cứ việc chọn, còn có cái gì cần, cũng có thể nói với ta!

Hứa Khôn vung tay lên một cái, trên mặt đất rơi mất một đống lớn trang bị!

Yzer vợ chồng sững sờ, tiếp đó lay rồi một lần những trang bị này!

Đột nhiên, Lacus bóp một cái ở Ezreal bên hông thịt mềm: Thân yêu, ngươi mau nhìn, đây là cái gì......

Tê...... Cái gì phẩm giai trang bị a, đến nỗi ngươi kêu la om sòm như vậy......

Nhưng khi Ezreal xem xong, chính mình cũng choáng váng.

Thần...... Thần khí?

Cái này......

Ha ha, hai vị có thể dựa theo nhu cầu tùy ý chọn, cũng là trưởng bối trong nhà ban tặng, cùng với ta đánh giết boss sau một chút ta cùng ta đám tiểu đồng bạn cũng không dùng tới trang bị, không nên khách khí a!

So với tiền bối cho chí cao thần khí bộ kiện, những thứ này đều không coi là cái gì!

Cùng diệu quang so sánh, những thứ này trang bị thông thường tự nhiên không coi là cái gì, nhưng đối với lõa trang hai người mà nói, võ trang đầy đủ mang tới tăng thêm, có thể so sánh vẻn vẹn một kiện chí cao thần khí cơ phận tăng thêm nhiều hơn nhiều!

Tại Hứa Khôn hào khí phía dưới, hai người cũng không khách khí chống lên, chỉ chốc lát, trên thân đã là chắp vá một đống hỗn tạp trang bị!

Thân yêu, trước kia chúng ta cái này đẳng cấp, cũng không hào hoa như vậy trang bị a? Ezreal hưng phấn nói.

Đó là đương nhiên, khi đó, vì một kiện B cấp trang bị, ngươi cũng cùng người khác đánh đầu rơi máu chảy đâu!

Ha ha, bây giờ thuộc tính, ta càng tự tin!

Chủ khách đều vui mừng, lần này bởi vì Hứa Khôn cùng ni lan ở giữa phát sinh cố sự, đưa tới một đống sau này!

Nhưng mặc kệ là lại phải kỹ năng lại phải trang bị Hứa Khôn, vẫn là có thể đem nữ nhi của mình giao phó đi ra Yzer vợ chồng, chuyến này thu hoạch, không thể bảo là không lớn!

Cáo biệt Yzer vợ chồng, Hứa Khôn mở ra hảo hữu danh sách, hướng đồng bọn của hắn nhóm phát ra một cái tin tức!

Tụ tập, quét ngang Băng Lang Sơn mạch!