Thứ 0612 chương: Pháp tướng tự bạo, tái chiến đế cảnh!.

Hôm nay Canh [4]: 612 chương!

......

Cứ việc bất bình nói người bị Phiền Khoái liên miên giết chó đao pháp chấn động đến mức khí huyết quay cuồng, toàn thân lân phiến phá toái!

Liền pháp tướng đều xuất hiện từng đạo khe nứt!

Nhưng bằng mượn hắn giao thân thể, chỉ là đơn thuần phòng ngự mà nói, Phiền Khoái nghĩ tại còn thừa thời gian bên trong bắt lấy hắn, sợ là làm không được!

Huống chi, còn có một cái âm hiểm Thôi Lục Hoa trốn ở một bên đột thi tên bắn lén!

Tiểu tử, ngươi có biện pháp gì tốt? Phiền Khoái có chút gấp, hắn cũng không muốn lần thứ nhất buôn bán, liền cho cố chủ lưu lại một cái ấn tượng xấu!

Tiền bối, ngươi có thể đem hai cái này pháp tướng cho hủy đi sao?

Phiền Khoái khẽ giật mình, tiếp đó rút sạch chiếu vào bất bình nói người trên mông đạp một cước!

Đi ngược lại là đi, bất quá lấy đầu này thối cá chạch lực phòng ngự, ta muốn đem hai bọn họ pháp tướng đều cho hủy đi, thô bạo nhất Phương Thức, chính là pháp tướng lẫn nhau liều mạng, bất quá bởi như vậy, ta cuồng bạo đồ tể pháp tướng đoán chừng cũng biết sụp đổ!

Một khi pháp tướng sụp đổ, vậy hắn hai người tạo thành tổn thương, đem trực tiếp tác dụng tại nhục thể của ngươi phía trên, không còn pháp tướng bảo hộ, ta cũng không có biện pháp cam đoan nhục thể của ngươi không bị thương tổn a!

Tiền bối, cứ việc liều đi, nhục thể của ta, không cần phải lo lắng!

Ân? Ngươi xác định?

Đương nhiên!

Phiền Khoái lập tức hứng thú: Khá lắm tiểu gia hỏa, có chút quyết đoán, đi, vậy ta liền giúp ngươi một tay!

Giao lưu hoàn tất, Phiền Khoái tiến lên, ôm lấy bất bình nói người, kèm thêm hai tôn pháp tướng, cũng là quấn quanh ở cùng một chỗ!

Ngươi muốn làm gì, thả ta ra! Bất bình nói trên thân người lân phiến dựng thẳng lên, một cỗ cảm giác bất an quanh quẩn lưu tâm đầu.

Lão tử muốn ngươi chết a! Phiền Khoái gào thét, tiếp đó quả nhiên kích phát hắn pháp tướng bên trong sức mạnh!

Cuồng bạo đồ tể đã biến thành một tôn Huyết Sắc cự nhân, bởi vì dùng sức, vặn bất bình nói người pháp tướng đều tại dữ tợn gào thét.

Ngươi cái người điên này, dừng tay a!

Giao Vương! Thôi Lục Hoa lớn giật mình, thôi động phù dung hoa, nương theo một cánh cánh hoa, phi nhận như là cỗ sao chổi đập nện tại Phiền Khoái pháp tướng phía trên!

Ngươi cũng cho lão tử tới!

Không nói lời gì, Phiền Khoái dùng tự thân pháp tướng, đem hai tôn pháp tướng đều ôm vào lòng, tiếp đó, toàn bộ pháp tướng phía trên, hồng quang tiêu tán!

Lựa chọn dã man nhất pháp tướng tự bạo!

Loại chiến đấu này Phương Thức, đối với Đế cảnh cường giả mà nói, không khác đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm!

Không chỉ có dọa sợ bất bình nói người hai người, còn dọa phải sau lưng Linh Thứu cung đám người hoa dung thất sắc.

Tiền bối, không cần tổn thương người vô tội a!

Ài nha, thật phiền phức!

Phiền Khoái đều tên đã trên dây, lại bị Hứa Khôn bóp một cái ở mệnh mạch!

Kêu lên một tiếng, mang theo hai người hướng về bầu trời phóng đi!

Rầm rầm!

Nguyên bản nguy nga cao vút Linh Thứu cung, ở đây phiên đại chiến sau, trở thành một đống phá gạch nát vụn ngói!

Phiền Khoái xông lên Lăng Tiêu, tiếp đó quát lên một tiếng lớn: Bạo!

Cuồng bạo đồ tể pháp tướng kèm thêm bất bình nói người cùng Thôi Lục Hoa pháp tướng, ở không trung nổ tung thành một cái hoa mỹ pháo hoa!

Khí lãng lăn lộn, vô số người bị thổi làm ngã trái ngã phải!

Trong tiếng nổ, ba bóng người rơi xuống!

Hứa Khôn miệng phun máu tươi, bất bình nói người nhưng là trên thân lân phiến phá toái, đem toàn bộ giao thân thể nhuộm đỏ, Thôi Lục Hoa càng thêm không chịu nổi, hai mắt trở nên trắng, tại cái này pháp tướng tự bạo phía dưới, ném đi nửa cái mạng!

Mẹ nó, cái này tế phẩm cũng không tốt cầm a, tiểu tử, ta lần này xem như tận lực a...... Phiền Khoái linh hồn yếu ớt nói.

Tiền bối khổ cực, kế tiếp liền giao cho ta a!

Hứa Khôn trên người Đế cảnh khí thế, giống như thủy triều thối lui, cứ việc thân trúng trọng thương, nhưng sau lưng Hứa Khôn phượng dực mở ra, ở giữa không trung đình chỉ rơi xuống!

Không kịp phút chốc chỉnh đốn, tả hữu khai cung: Trói long, Định Hồn!

Phược Long Tác cùng phán quan Câu Hồn Bút đồng thời ném ra ngoài, đã ý thức mơ hồ Thôi Lục Hoa không có bất kỳ cái gì đường phản kháng, liền bị Phược Long Tác quấn quanh trở thành một cái thịt heo tống!

Phán quan Câu Hồn Bút nhưng là xuyên thấu bất bình nói người giao thân thể, đem hắn đóng vào trên thạch bích!

Trên lòng bàn tay, Phong Chi lực ngưng kết!

Bất bình nói người vùng vẫy mấy lần, mắt thấy phán quan Câu Hồn Bút liền muốn rụng, Hứa Khôn lòng bàn tay một cái Phong Chi phù lục ngưng tụ xong xuôi!

Đi!

Bất bình nói người tinh thần chấn động, không dám đón đỡ, vội vàng vặn vẹo giao thân thể hướng về một bên lăn lộn mà đi!

Nhưng Hứa Khôn thần đồng, sớm đã cảm giác được hắn động tác kế tiếp!

Vì vậy, cái này sức gió phù lục điểm đến, cũng không phải bất bình nói người bị Định Hồn chỗ, mà là hắn lăn lộn phương hướng!

Sức gió phù lục, bị Hứa Khôn vững vàng đánh vào bây giờ bất bình nói người bại lộ sau đầu huyệt Bách Hội bên trong!

Bất bình nói người thân thể một trận, tiếp đó......

A!

Giao thân thể giống như một đầu con giun điên cuồng vặn vẹo, tiểu não chỗ, một cỗ sức gió trải qua huyệt Bách Hội, đau đớn cảm giác truyền khắp toàn thân!

Không cần bao lâu, bất bình nói người giống như trúng gió, tại chỗ bắt đầu run rẩy co giật!

Hứa Khôn cũng không đi nhìn nhiều hắn một mắt, bởi vì hắn đã dự liệu được chính mình lần thứ nhất trồng cái này Sinh Tử Phù sẽ có hiệu lực!

5 giây CD vừa qua, Hứa Khôn lòng bàn tay lại độ nổi lên Thổ hệ ba động!

Mà lúc này, bị Phược Long Tác quấn quanh Thôi Lục Hoa mới hơi hơi tỉnh dậy!

Đầu hoảng du mấy lần, đầy người chật vật Thôi Lục Hoa lên dây cót tinh thần, lại phát hiện chính mình giống một cái heo giống như bị một sợi dây thừng trói buộc tại mặt đất.

Giãy dụa mấy lần thân thể, nhưng quấn quanh quanh thân đầu này dây thừng quá mức kiên cố, nàng càng là không tránh thoát!

Khi nàng còn tại cùng Phược Long Tác phân cao thấp lúc, một thanh âm truyền đến: Phù dung tiên tử, mau tránh ra!

A? Thôi Lục Hoa không có phản ứng kịp, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lòng bàn tay Thổ hệ phù lục liền muốn ngưng kết thành công Hứa Khôn đã đi tới trước mặt của nàng.

Dừng tay! Nương theo đạo này tiếng quát, một thanh trường kiếm bay lượn mà đến!

Hứa Khôn mặc kệ sau lưng phi kiếm, một chưởng đánh vào Thôi Lục Hoa ngực huyệt Thiên Trung bên trên, Thổ hệ Sinh Tử Phù bị gieo xuống!

Ọe!

Thôi Lục Hoa một trận nôn mửa, khẩu khí ngút trời, Hứa Khôn đã không lo được nàng, rút ra Thừa Ảnh, liền theo phía sau như mọc ra mắt, huy kiếm chém tới!

Thừa Ảnh cùng chuôi này đại kiếm giao thoa tại một khối, Hứa Khôn lùi lại mấy bước vừa mới ngừng thân hình!

Đối đầu, là Trác Bất Phàm cái kia che lấp biểu lộ.

Ngươi đúng không bình bọn hắn làm cái gì? Trác Bất Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Không có làm cái gì, chính là cho bọn hắn trồng một cái Sinh Tử Phù thôi!

Sinh Tử Phù? Ngươi làm sao lại lão yêu kia bà tuyệt kỹ!

Lời này mới mẻ, ta biết cái gì, còn cần nói cho ngươi sao? Ngươi cũng không phải nhi tử ta!

Thật can đảm, vậy liền chờ ta bắt ngươi, lại cho bất bình bọn hắn giải cái này Sinh Tử Phù!

Trác Bất Phàm vẫy tay, đại kiếm về tay, vẽ một vòng tròn, quanh thân, kiếm ảnh bay tán loạn, theo hắn mà động!

Hứa Khôn híp híp mắt, thấy đối phương không có triệu hồi ra khi trước cự kiếm pháp tướng, nhếch miệng nở nụ cười.

Tiểu tử, ngươi điên ư, vậy mà muốn theo Đế cảnh cường giả so chiêu?

Ha ha, không còn pháp tướng Đế cảnh cường giả, không hãy cùng nhổ răng lão hổ một dạng đi!

Ngạch...... Trong đầu, Phiền Khoái một hồi kinh ngạc.

Đối mặt giết hướng mình, kiếm ảnh đầy trời bao phủ xuống Trác Bất Phàm, Hứa Khôn thần sắc đạm nhiên!

Coi như không còn hỏa, băng, lôi, độc bốn thuộc tính lại như thế nào!

Chỉ thấy Hứa Khôn nhấc chân, đối mặt đến gần Trác Bất Phàm, thản nhiên nói: Đoạn không!

Rống!

Một đầu cự hình đuôi rồng cùng Hứa Khôn chân kết làm một thể, đập mà ra!

Những nơi đi qua, vật chất chôn vùi!

Liền xem như Trác Bất Phàm cái này Phương Lĩnh Vực, tại Hứa Khôn đoạn không chi lực phía dưới, cũng là từng khúc sụp đổ!

Trác Bất Phàm ngực một muộn, bị đoạn không chi lực đảo qua ngực, máu tươi từ khóe miệng tràn ra!

Kiếm của ngươi xong, vậy thì nếm thử kiếm của ta a!

Huy động phượng dực, Hứa Khôn trong chớp mắt liền đi theo Trác Bất Phàm quay ngược lại thân thể, không còn lĩnh vực ngăn cản, Hứa Khôn như vào chỗ không người!

Chà đạp mãnh kích!

Thừa Ảnh từ trên trời giáng xuống, Trác Bất Phàm vội vàng giơ kiếm đón đỡ, mặc dù tổn thương là bị chặn lại, nhưng hắn thân thể trầm xuống, bị định thân ngay tại chỗ!

lưỡi kiếm Phong Bạo, lên!

Trác Bất Phàm quanh thân, lại độ cuốn lên kiếm ảnh, nhưng lần này, là Hứa Khôn Phong Nhận chi kiếm!

Đồng thời, màu đen ác phong cuốn lên, đem hai người chiến đấu tràng diện bao phủ đi vào!