Thứ 0818 chương: Dạy không biết mệt, lại độ đào hố!.

Hôm nay canh thứ hai: 818 chương!2/3!

......

Hứa Khôn động, mang theo hắn chuôi này bám vào để cho người ta nhìn không thấu kiếm khí Thừa Ảnh động!

Xa xa, Mộ Dung Phục đã làm ra ứng đối, nhưng hắn vừa định giơ kiếm trước ngực, không ngờ, Hứa Khôn cách trăm mét khoảng cách cũng đã huy kiếm chặt xuống!

Màu nâu kiếm khí tại Hứa Khôn huy kiếm nháy mắt đột nhiên xuất hiện!

Mộ Dung Phục luống cuống tay chân, một kiếm hoành cản, có thể đối bên trên vẻn vẹn một đạo kiếm khí hắn, đôi mắt chợt trừng lớn, lực lượng của mình, càng là tại đạo kiếm khí này phía dưới trực tiếp bị đánh tan!

Tiếp đó, cái kia quen thuộc, để cho linh hồn hắn vì đó run sợ cực hạn cảm giác đau, theo kiếm khí với hắn ngực lúc rơi xuống, truyền khắp toàn thân!

A!!!

So với phía trước hắn cùng Lý Thái Bạch tiếp xúc đánh gãy phách kiếm khí lúc còn muốn đau đớn rất nhiều tê tâm liệt phế tiếng vang lên, nam đồng bào nhóm nghe vậy, không khỏi đánh một cái bệnh sốt rét, chỉ cảm thấy tiểu huynh đệ đều rút lại thêm vài phần!

Đây rốt cuộc là đau đến trình độ nào, ngươi sẽ không phải đánh đánh tại sinh con đi?

Thời khắc này Mộ Dung Phục, tại đạo này kiếm khí phía dưới, thụ trọng thương, thấy rõ hắn bây giờ bộ dáng người, đều nhíu mày!

Chỉ thấy giống như cắt đứt quan hệ con diều, ngay cả tinh di không dấu vết đều nắm bất ổn Mộ Dung Phục, hai mắt đã một mảnh hỗn độn, để cho người ta kinh ngạc là, hắn lấy tại trên người thời trang tại trong chớp mắt biến thành tro bụi, lộ ra phía dưới mặc chiến tướng cấp sáo trang giáp nhẹ!

Mà giáp nhẹ, đã nhiều hơn một đạo từ trên xuống dưới khe, khe chỗ, cùng Hứa Khôn kiếm khí màu sắc giống nhau ảm đạm màu nâu vật chất, đang nhanh chóng mà tan rã Mộ Dung Phục cái này 20 trên bậc S cấp giáp nhẹ!

Đợi cho Mộ Dung Phục trường không đẫm máu, ý thức tan rã đập vào mặt đất thời điểm, trên người hắn giáp nhẹ cùng hắn mặc thời trang đã, hóa thành bụi tiêu tan!

Một kiếm...... Hủy S cấp chiến tướng cấp giáp nhẹ?

Giả a?

Đơn thuần tổn thương, không kèm theo ma võ chi lực, chỉ tạo thành 100% Độc thương Thông Bích kiếm khí, tự nhiên còn làm không được hủy đi một kiện 20 giai trở lên mặc S cấp giáp nhẹ!

Đương nhiên, lưu lại một cái khe là không thể tránh được, chuyển đổi thành số liệu, đó chính là để cho Mộ Dung Phục cái này S cấp sáo trang giáp nhẹ độ bền giảm mạnh, chân chính để cho hắn độ bền về không, triệt để hủy hoại nguyên nhân, tự nhiên là đến từ Lục Đinh Thần Hỏa 【 Dung luyện 】 đặc tính!

Liền SSS cấp kim loại đều có thể hòa tan, S cấp chiến tướng cấp giáp nhẹ, lại có thể cao quý đi đâu vậy chứ?

Nếu có người nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện cho dù là Mộ Dung Phục cao giai thần khí · Tinh di không dấu vết bên trên, đều xuất hiện một cái răng nanh một dạng khe, chỉ có điều đang chảy thủy kiếm khí cùng bản thân chất liệu cao cấp tình huống phía dưới, không có bị tiếp tục dung luyện thôi!

Vung ra một kiếm sau, Hứa Khôn không có thừa thắng xông lên, mà là dưới cánh tay rủ xuống, chậm rãi hướng về Mộ Dung Phục đi đến!

Đi tới trước mặt hắn lúc, Mộ Dung Phục vẫn như cũ ánh mắt tan rã, còn chưa từ trong cái kia cỗ hồn thương thống khổ lấy lại tinh thần!

Hứa Khôn giơ kiếm, chỉ hướng Mộ Dung Phục mi tâm, ở trước mặt tất cả mọi người, lấy một loại nhìn bằng nửa con mắt tư thái, đứng bình tĩnh lấy, nhìn xuống giống như một cái như chó chết Mộ Dung Phục!

Thấy cảnh này người xem, thở mạnh cũng không dám một chút!

Chẳng lẽ, Mộ Dung Phục muốn liền như vậy bị thua?

Ước chừng 10 giây đi qua, Mộ Dung Phục mí mắt giật giật, tan rã con ngươi, lại độ có tia sáng, nhưng rất nhanh liền bởi vì treo ở hắn mi tâm phía trên, kiếm khí như độc xà thổ tín Thừa Ảnh mà biến thành thần sắc sợ hãi.

Toàn thân run rẩy, miệng trở nên trắng, âm thanh phát run nói: Đừng...... Đừng......

Hứa Khôn nở nụ cười: Mộ Dung học trưởng, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta một kiếm đều không chống đỡ được tới sao?

Vậy ngươi có thể để ta quá thất vọng rồi!

Đường đường Long Hổ bảng Bảng Nhãn, lại không chịu nổi đến nước này?

Ngươi còn không có thua, đứng lên cho ta, tiếp tục đánh!

Trác trác trác!

Hứa Khôn dăm ba câu, trực tiếp đem Mộ Dung Phục cho gác ở trên đống lửa nướng!

Vừa mới phàm là lại cho Mộ Dung Phục một giây thời gian, cái gì mặt mũi, cái gì bảng hai, cái gì tân vương, đều sẽ bị hắn quên sạch sành sanh, hắn chỉ muốn hô lên một câu: Ta chịu thua, ta đầu hàng, đừng đánh ta!

Không có trải qua hồn thương thống khổ người, vĩnh viễn không rõ loại kia linh hồn giống như là tại bị kim đâm, bị đại chùy chùy cực hạn cảm giác đau khủng bố đến mức nào!

Đã chuẩn bị đầu hàng Mộ Dung Phục, nhưng lại bị Hứa Khôn lời nói phong kín đường lui!

Nếu thật là theo Hứa Khôn lời nói đầu hàng, cái kia Mộ Dung Phục qua lại hết thảy cố gắng, đều sẽ tại hắn nhu nhược, khiếp chiến phía dưới tan thành mây khói!

Cái gọi là cường giả phấn, đều biết bởi vậy đối với hắn thất vọng!

Như là: Ngành giải trí ca ca sập phòng chỉ ở trong nháy mắt!

Không, ta thế nhưng là Mộ Dung một mạch hoàng trụ, liền xem như thua, cũng muốn thua thể diện!

Sao có thể...... Giống một cái chó nhà có tang giống như mà chó vẩy đuôi mừng chủ đâu!

Chú ý tới Mộ Dung Phục ánh mắt biến hóa, Hứa Khôn khóe miệng hiện lên một tia âm tàn nụ cười.

Không tệ, muốn chính là như ngươi loại này nhặt lại tự tin, tiếp tục ra sức một trận chiến nhiệt tình!

Hành hạ người mới, cũng không phải ta Hứa Khôn mong muốn, ta muốn là nhường ngươi tại trả giá mười phần cố gắng sau, lại bị hung hăng đánh bại, phá huỷ ngươi hết thảy hình tượng huy hoàng, nhường ngươi vĩnh viễn đọa lạc vào vũng bùn!

Lại nhặt lại lòng tin rất tốt, nhưng đối đầu với Thông Bích kiếm khí ở dưới chính mình, chỉ có tự tin, còn không đủ a!

Ta còn phải cho ngươi lại thêm điểm chú mã, nhường ngươi cảm giác có lật bàn hy vọng, như vậy, ngươi liền sẽ thua thảm hại hơn!

Thời khắc này Hứa Khôn, giống như trong sòng bạc, tùy thời chuẩn bị cho vay bánh bao, liền cùng 《 Sống sót 》 bên trong Từ Phúc Quý một dạng, bị mưu hại được từng bước từng bước thua đến táng gia bại sản!

Tại trong Mộ Dung Phục ánh mắt nghi hoặc, chuôi này để cho hắn thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng ý niệm kiếm, chậm rãi từ trên trán của hắn dời, kèm thêm kiếm chủ nhân, đều lùi lại ba bước, cho hắn đứng dậy không gian.

Mộ Dung học trưởng, cũng đừng nói ta khi dễ người!

Ta cho ngươi một cái cơ hội lật bàn!

Cái gì? Mộ Dung Phục nội tâm nghi hoặc, mặt ngoài bất động thanh sắc, cố gắng vãn hồi vừa mới nghèo túng hình tượng.

Hứa Khôn quay đầu, nhìn phía Tuyền sơn phương hướng.

Lúc trước ngươi không tại, ta có một vị bằng hữu đối chiến cường địch lúc, may mắn được một vị cô nương chỉ điểm, căn cứ nàng lời nói, ngươi là vị hôn phu của nàng?

Ngươi nói Ngữ Yên? Mộ Dung Phục giật mình.

Hứa Khôn còn là lần đầu tiên biết vị kia Đoạn Dự trong miệng Vương cô nương, tên là Ngữ Yên!

Vương Ngữ Yên, ha ha, thực sự là êm tai tên a!

Nếu như nàng là họ Vương, lại gọi ngươi biểu ca mà nói, đó phải là!

Ngươi muốn làm gì?

Không muốn!

Vợ của bạn không thể lấn, ngươi làm sao lại hỏi ra loại này thái quá vấn đề!

Ta cũng không phải yêu thích NTR biến thái lão sắc phê!

Hứa Khôn nội tâm thêm hí kịch đạo.

Đoạn Dự với hắn có ân, tặng cho hắn một tờ Nhân Thư tàn trang, mặc dù mình liên tiếp hai lần cứu được hắn, cùng với hắn một cái...... Hảo muội muội!

Bất quá, Hứa Khôn làm người làm việc, từ trước đến nay cũng là tuân theo ngươi tí tách ta, ta ào ào nguyên tắc của ngươi!

Đoạn Dự vì vị kia Vương Ngữ Yên Vương cô nương mất hồn mất vía, chính mình công nhận người bạn này, làm sao có thể không giúp hắn xới chút đất đâu!

Vương Ngữ Yên bản tính như thế nào, trước tiên không dự kiến so sánh, tại Hứa Khôn nhìn trước mắt tới, chỉ là một vị chỉ có nó biểu nữ tự phụ, nhưng cái này vấn đề không lớn lắm, chỉ cần Đoạn Dự ưa thích, cùng chính mình có liên can gì!

Vì bằng hữu tán gái, hơn nữa còn là có chủ cô nàng, ngươi thân là nhân gia bằng hữu, nên làm cái gì?

Nạy ra chân tường, ngươi cũng phải phân đối sách!

So thân phận, so địa vị, so quyền đầu, đó đều là tiểu hài tử làm sự tình!

Cũng không phải súc sinh tranh đoạt giao phối quyền, đả sinh đả tử, ngươi chỉ có thể thu được thân thể của nàng, mà không cách nào chinh phục nàng linh hồn!

tốt nhất Phương Thức, chính là trước tiên hủy đi trong lòng đối phương người yêu hình tượng, để cho nàng đối nó triệt để thất vọng!

Thân bại danh liệt, bại lộ bản tính, không phải liền là tốt nhất hủy người Phương Thức?

Đến lúc đó thương tâm gần chết, đối với Mộ Dung Phục thất vọng đến cực điểm Vương Ngữ Yên, bằng vào Đoạn Dự ba tấc không nát liếm chó miệng lưỡi cùng dầy như tường thành chi kiên cố da mặt, lo gì không cua được cô nàng?

Thừa lúc vắng mà vào, lúc nào cũng lại so với Phu phía trước Dễ dàng nhiều!

Ài nha, ta thực sự là quá thiện lương, vì bằng hữu tán gái, tình nguyện chính mình đi làm cái này ác nhân!

Hủy người không biết mỏi mệt Hứa Khôn nội tâm thầm nghĩ.

Ngươi vị này biểu muội thêm vị hôn thê, có xem thấu người khác kỹ năng và ra chiêu quỹ tích năng lực, lúc trước nàng đã lọt một tay, vì học trưởng ngươi thua phải không cần quá thảm, không bằng để cho nàng ra trận, giúp ngươi một tay, như thế nào?

Nghe vậy, Mộ Dung Phục phảng phất thâm thụ hắn nhục, cứng cổ, nổi gân xanh, cả giận nói: Ta Mộ Dung Phục đường đường đại trượng phu, lúc nào cần một nữ nhân giúp đỡ ta!

Đối với cái này, Hứa Khôn đáp lại đơn giản rõ ràng, giơ kiếm gác ở hắn nổi gân xanh trên cổ nói: Ngươi gọi không gọi?

Mộ Dung Phục bị dọa đến thân thể mềm mại tán loạn, không dám nhiều bức bức.

Ta gọi, ta gọi......

Ha ha, này liền ngoan đi, không nên xấu hổ, hô nhà mình nữ nhân hỗ trợ, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt, chỉ cần có thể thắng ta, thủ đoạn gì cũng có thể dùng đến đi, học trưởng ngươi cảm thấy thế nào?

Hứa Khôn lại cho Mộ Dung Phục chôn xuống một cái hố, mà Hứa Khôn câu nói này, cũng làm cho Mộ Dung Phục tâm tư lại hoạt lạc.

Trên mặt đã lộ ra một tia từ đáy lòng nụ cười nói: Ngươi nói rất đúng, ta không nên như vậy cố chấp!

Ngữ Yên, tới giúp ta một cái!