Thứ 079 chương: Bài trừ đối lập, tiết lộ màn che!.

Được rồi, đại ca chờ ta!

Khói bụi cuồn cuộn bên trong, Tư Không Đình mang theo pháp bào, một đường chạy chậm tới.

Cho!

Chờ hắn đứng vững, Hứa Khôn đưa tay cầm lấy một vài thứ định cho hắn.

Cái gì? Tư Không Đình kinh ngạc nói.

Khi sau khi xem xong, Tư Không Đình lại lập tức đẩy trở về.

Hứa Khôn cho Tư Không Đình, dĩ nhiên chính là S cấp kim loại, không nhiều, cũng liền năm khối!

Cái này cũng là không có biện pháp, nhiều địa long như vậy bên trong, Hứa Khôn liền gặp được năm đầu hình thể còn nhỏ, chỉ là A cấp địa long, xem ra hẳn là những thứ này S cấp địa long hậu đại, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện ở mảnh này khu vực!

Cũng chỉ có A cấp địa long rơi xuống A cấp kim loại, có thể thăng cấp làm S cấp kim loại, những thứ khác địa long rơi xuống cũng là SS cấp kim loại, Hứa Khôn phải lấy ra mà nói, ngược lại là không tốt giải thích!

Hứa Khôn chau mày: Như thế nào, ngại ít?

Tư Không Đình liên tục khoát tay: Không phải, đại ca ngươi hiểu lầm, ta vô công bất thụ lộc, địa long đều là đại ca ngươi giải quyết, ta làm sao có ý tứ chia hoa hồng đâu!

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch miệng cười cười, không nói lời gì đem năm khối S cấp kim loại đặt ở trong ngực hắn.

Đi, tầng thứ hai này không có tổ đội chia sẻ kinh nghiệm mô thức, những thứ này còn lại địa long kinh nghiệm đều bị ta một người độc thôn, ngươi cái gì cũng không có, ta trải qua ý không đi!

Gặp Hứa Khôn nói chân thành, Tư Không Đình ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Ta đều không có giúp đỡ được gì, vẫn còn dựa vào đại ca chiếu cố mới sống tiếp được, đại ca còn muốn giúp ta hoàn thành S cấp cùng SS cấp đào quáng nhiệm vụ, ta đều không biết nên như thế nào cảm kích đại ca, ngươi còn tiễn đưa ta đồ vật, ta thực sự là xấu hổ vô cùng a!

Tốt, cũng đừng làm kiêu như vậy, cũng là nhân tộc cùng thế hệ, lẫn nhau chăm sóc cũng là nên, về sau ta muốn ngươi hỗ trợ thời điểm, ngươi cũng đừng suy nghĩ chối từ!

Tư Không Đình lập tức lưng thẳng tắp, giống như tuyên thệ giống như: Sau này phàm là đại ca có lệnh, ta Tư Không Đình tuyệt không hai lời!

Còn thượng cương thượng tuyến, đi thôi, cho bọn hắn thời gian cũng không còn nhiều lắm đến!

Nhìn một chút tinh lực của mình giá trị, còn có 55 điểm, cái này chứng minh mình tại tầng thứ hai này đã vượt qua 4 cái nửa giờ, còn có năm cái rưỡi giờ cho mình hoàn thành còn lại thời gian làm việc!

Hai người chậm rãi đi trở về, lần này ngược lại cũng không vội vàng, dọc theo đường đánh giá chung quanh có hay không trần trụi khoáng thạch, không có cưỡng cầu, thì nhìn duyên phận!

Cũng không biết là Hứa Khôn siêu cường vận khí, vẫn là lúc trước cái này đường hầm mỏ cùng hai bên vách núi bị những thứ này địa long quấy đến long trời lở đất, hai người trở về trên đường này, quả thực không phải ít gặp phía trước khó tìm S cấp khoáng thạch!

Một cái khoáng thạch 10 giây khai quật thời gian, Hứa Khôn cũng vui vẻ ở trong đó, một đoạn đường đi đến, lại nhiều mấy chục khối SS cấp khoáng thạch!

Phía trước ma cừu nhân vì chế tạo đạo kia lạch trời còn tại, nhưng dư chấn đã tiêu tan, ngăn tại hai người trước mặt, cũng bất quá là một cái cản trở tiểu sườn đất!

Tư Không Đình mấy cái Nguyên Khí Đạn xuống, sườn đất liền bị đục mở một cái lỗ hổng, hai người thuận lợi qua lại, bước vào phía trước Băng Hỏa Ma kiêu bọn hắn đào quáng A cấp khu mỏ quặng.

Chủ nhân, các ngươi không có sao chứ!

Không nghĩ tới hai người vừa ra tới, Băng Hỏa Ma kiêu liền mang theo đại bộ đội chạy tới, điểu khắp khuôn mặt là vội vàng.

Hứa Khôn thấy hiếu kỳ, cười nói: Như thế nào, đều không đào quáng?

Băng Hỏa Ma kiêu vội la lên: Chủ nhân nhìn ngươi nói, phía trước bên này xảy ra quáng nạn, nhưng làm đại gia sợ hết hồn, ở đây một mực có thừa chấn, thẳng đến vừa mới yên tĩnh, chúng ta đang định đục mở cái này tường đất, đi xem một chút chủ nhân ngươi nhóm có sao không đâu!

Chủng tộc khác thí luyện giả cũng nhao nhao phụ họa nói: Đúng vậy a, đúng vậy a, vị đại nhân này, chúng ta có thể lo lắng ngươi đây!

Cũng không biết là thực tình vẫn là hư tình giả ý, ngược lại hiện tại biểu hiện cũng là như thế!

Hứa Khôn gật đầu cười, đón ánh mắt nói của mọi người: Cảm ơn đại gia quan tâm, ta cùng ta bằng hữu ngược lại là không có chuyện gì xảy ra, ngược lại là ở bên kia làm trễ nãi gần nửa ngày công phu, cái gì cũng không mò lấy, ai, thực sự là lãng phí thời gian a!

Băng Hỏa Ma kiêu sững sờ, thử dò xét nói: Chủ nhân ngươi nhóm đi vào, không có đào được S cấp khoáng thạch sao?

Hứa Khôn mất mác lắc đầu: Phát sinh quáng nạn sau, ta cùng ta bằng hữu vẫn trốn đông trốn tây, vừa mới bình tĩnh trở lại, mới dám đi ra nha!

Băng Hỏa Ma kiêu phẩy phẩy cánh, cuối cùng làm ra một cái quyết định.

Theo nó trong hành trang, móc ra ba mươi mấy khối A cấp khoáng thạch, phóng tới Hứa Khôn trước mặt nói: Chủ nhân, là ta làm việc bất lợi, khoảng cách chủ nhân quyết định thời hạn sắp tới, không thể thu tập được càng nhiều khoáng thạch, những thứ này xin chủ nhân trước tiên nhận lấy, cho ta lại đi đào một chút, cam đoan có thể để cho chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ!

Những quáng thạch này, không phải Băng Hỏa Ma kiêu đào, Hứa Khôn trước khi đi, liền để Băng Hỏa Ma kiêu lưu tại nơi này, không cần đào quáng, mà là giúp hắn nhìn cho kỹ!

Khác cho mượn Hứa Khôn quang chủng tộc thí luyện giả, gặp Băng Hỏa Ma kiêu không có đào quáng, có một chút chủng tộc thí luyện giả nhưng là có qua có lại đem chính mình sản xuất một phần nhỏ giao cho Băng Hỏa Ma kiêu, Băng Hỏa Ma kiêu cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái nhận lấy!

Bây giờ, liền một mạch lấy ra, toàn bộ giao cho Hứa Khôn!

Hứa Khôn cũng không khách khí, biểu đạt một phen cảm tạ sau, liền thu.

Lúc này, có hai đầu dê rừng bộ dáng chủng tộc thí luyện giả đứng ra nói: Vị đại nhân này phía trước đánh giết bá tràng tam tộc cường giả, đem bên này Phú Khoáng Khu để lại cho chúng ta, chính mình xâm nhập S cấp khu mỏ quặng, nhưng bất hạnh gặp quáng nạn, không thu hoạch được một hạt nào, ta Cự Linh Dương nhất tộc hành tẩu tại vạn tộc ở giữa, dựa vào là giảng tín nghĩa, trọng tình nghị!

Vị đại nhân này, những này là chúng ta hai dê trong khoảng thời gian này đào được khoáng thạch, đều giao cho ngài, ngài còn nhiều hơn thiếu, chỉ quản mở miệng, ta cùng ta đồng tộc huynh đệ, nhất định trước tiên giúp ngươi đem nhiệm vụ cho hoàn thành!

Cự Linh Dương nhất tộc, là lấy sức mạnh trứ danh lâu năm B cấp chủng tộc, thiên phú lên xuống không chắc, ở mảnh này khu mỏ quặng, ngược lại là có hai đầu A cấp thiên phú Cự Linh dê kết bạn đồng hành, rất là hiếm thấy!

Mà Cự Linh dê, ngoại trừ bộ tộc này lấy lực lượng sở trường, bình thường chủng tộc không dám trêu chọc bên ngoài, cái chủng tộc này tại trong vạn tộc, gọi là người hiền lành chủng tộc, làm việc quang minh lỗi lạc, có phần bị vạn tộc tin cậy, có thể nói là tiếng lành đồn xa a!

Hứa Khôn cũng không cùng cái này hai con dê khách khí, gật đầu một cái đồng dạng nhận bọn chúng kiếm không dễ khoáng thạch!

Còn lại đồng dạng bởi vì Hứa Khôn đánh giết tam tộc cường giả lợi tức chủng tộc thí luyện giả thấy thế, một phần nhỏ cũng bắt chước Băng Hỏa Ma kiêu cùng hai đầu Cự Linh dê, đại khí mà lấy ra chính mình trong khoảng thời gian này đào được tất cả khoáng thạch!

Có một bộ phận thì không có toàn bộ cầm, lấy ra chính mình bộ phận giao cho Hứa Khôn!

Đương nhiên, tuyệt đại đa số chủng tộc thí luyện giả, giữ vững trầm mặc.

Hứa Khôn đem những thứ này thu hết vào mắt!

Đợi cho những thứ này cảm tạ Hứa Khôn chủng tộc thí luyện giả rời đi, Hứa Khôn mới kéo lại Băng Hỏa Ma kiêu.

Chủ nhân? Băng Hỏa Ma kiêu nghi hoặc, nó suy nghĩ mình bây giờ cũng cần phải lại đi cố gắng đào quáng.

Ở đây làm rất tốt đi, có chút chủ thầu bộ dáng!

Băng Hỏa Ma kiêu rõ ràng không có lý giải cái gì là chủ thầu, chỉ là đần độn ứng thừa.

Ngay sau đó, Hứa Khôn cùng nó thấp giọng thương lượng thứ gì, cuối cùng dưới tình huống nó hai cái màu sắc khác nhau đôi mắt đồng thời co rúc lại, đem một vài đồ vật giao cho nó, lại giao phó một phen sau, mới mang theo Tư Không Đình rời đi.

Đại ca, ngươi vừa mới là đang làm gì a?

Hứa Khôn nở nụ cười, mang theo Tư Không Đình đứng tại một cái trống trải vị trí, cười nói: Lôi kéo nhân tâm, bài trừ đối lập, xem đi, rất nhanh bên này cũng biết không bình tĩnh!

A? Tư Không Đình không rõ.

Nhưng không đợi bao lâu, hắn liền thấy để cho hắn khiếp sợ một màn!

A cấp khu mỏ quặng, bộc phát đại chiến, phía trước còn cùng hòa thuận đào quáng A cấp chủng tộc những người thí luyện, bây giờ sinh tử đối mặt, ra tay đánh nhau.

Tư Không Đình trợn to hai mắt, nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn thì một bộ bình chân như vại bộ dáng.

Không phải tộc nhân ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, thật coi Hứa Khôn có hảo tâm như vậy, thả ra một cái A cấp Phú Khoáng Khu, tùy ý những thứ này có khả năng sau này trở thành nhân tộc tử địch chủng tộc thí luyện giả ở đây vui vẻ đào quáng?

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Vừa mới Hứa Khôn chính là tại cùng Băng Hỏa Ma kiêu chỉnh hợp tin tức, hiểu rõ hắn không ở nơi này trong đoạn thời gian, những thứ này chủng tộc thí luyện giả tình huống!

Một bộ phận, như Cự Linh dê loại kia, cảm tạ Hứa Khôn, thậm chí lấy ra một bộ phận đào quáng đạt được, giao cho Hứa Khôn đại ngôn điểu Băng Hỏa Ma kiêu!

Mà tuyệt đại bộ phận, nhưng là một mực đào quáng, hoàn toàn chính là miệng khách khí, không có bất kỳ cái gì tính thực chất biểu hiện, càng nhiều chỉ là không muốn đắc tội cường thế Hứa Khôn!

Kết hợp vừa mới những chủng tộc kia thí luyện giả san ra chính mình khoáng biểu hiện, Hứa Khôn cho A cấp khu vực khai thác mỏ tất cả thí luyện giả phân ba đẳng cấp!

Đẳng cấp thứ nhất, chính là Băng Hỏa Ma kiêu còn có Cự Linh dê một dạng, lấy ra tất cả khoáng thạch, tới cảm tạ mình chủng tộc thí luyện giả, đối với cái này một nắm, Hứa Khôn cấp ra kếch xù ban thưởng, một khối S cấp khoáng thạch cùng một khối SS cấp khoáng thạch, đầy đủ bọn chúng hoàn thành A cấp cùng S cấp đào quáng nhiệm vụ!

Đẳng cấp thứ hai, trong lòng còn có lòng cảm ơn, nhưng không có cùng Băng Hỏa Ma kiêu bọn chúng như vậy cực hạn, vô luận là lúc trước đào quáng thời điểm, lấy ra một bộ phận khoáng thạch, vẫn là vừa mới nguyện ý phụ hoạ lấy ra bộ phận khoáng thạch, chỉ cần có cái này biểu hiện, Hứa Khôn cũng làm cho Băng Hỏa Ma kiêu cho chúng nó một người một khối S cấp khoáng thạch, nhẹ nhõm hoàn thành A cấp đào quáng nhiệm vụ!

Đến nỗi đẳng cấp thứ ba, là thuộc về phía trên mấy loại tình huống đều không dính, một mực chính mình đào quáng, không có chút nào uống nước nhớ nguồn, hồi báo Hứa Khôn ý nghĩ!

Cái này đẳng cấp thứ ba chủng tộc thí luyện giả, Hứa Khôn cho Băng Hỏa Ma kiêu duy nhất mệnh lệnh chính là...... Chém tận giết tuyệt!

Mà phụ trách động thủ, chính là được Hứa Khôn chỗ tốt cái kia mặt khác hai cấp bậc chủng tộc thí luyện giả!

Tại Băng Hỏa Ma kiêu âm thầm liên lạc phía dưới, lấy hữu tâm tính vô tâm, tại những cái kia đắm chìm tại đào quáng không cách nào tự kềm chế ích kỷ chủng tộc thí luyện giả còn không có phản ứng lại, Băng Hỏa Ma kiêu bọn hắn đột nhiên xuất hiện, nhất cử diệt sát!

Không đợi bao lâu, Băng Hỏa Ma kiêu liền dẫn còn lại đại bộ đội nhân mã chạy tới.

Băng Hỏa Ma kiêu thần sắc kích động nói: Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh!

Không có tổn thương a?

Băng Hỏa Ma kiêu lắc lắc điểu đầu nói: Bọn chúng không có phản ứng kịp, liền bị chúng ta giết hết!

Làm không tệ!

Hứa Khôn tại trong Tư Không Đình ánh mắt sùng bái, đứng lên.

Hoạt động một chút gân cốt nói: Đại gia hẳn là cũng biết rõ dụng ý của ta đi?

Rất nhiều chủng tộc thí luyện giả kích động nói: Ân công là muốn khiêu chiến cửa ải khó sau cùng sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Muốn theo ta hành động chung, liền lưu lại, không muốn cùng ta hành động chung, ta cũng không miễn cưỡng, giao xong nhiệm vụ liền đi đi thôi, nghĩ đến thu hoạch của các ngươi cũng đủ rồi!

Nói xong, Hứa Khôn không có để ý những thứ này chủng tộc thí luyện giả thái độ, phối hợp hướng lúc đến đường đi tới.

Dọc theo đường đi, Hứa Khôn tại phía trước, sau lưng một đám từ A cấp khu mỏ quặng đi ra ngoài chủng tộc thí luyện giả, quả thực là đem những cái kia tại cấp thấp khu mỏ quặng tranh đoạt chủng tộc những người thí luyện sợ hết hồn!

Liền trên đường những mỏ nô kia, cũng hơi dừng bước ghé mắt.

Rất nhanh, Kim Cương ma viên thân thể liền xuất hiện ở trên đài cao, con mắt híp, nhìn chằm chặp giống như dẫn đầu đại ca một dạng Hứa Khôn!

Hứa Khôn không để ý ánh mắt của hắn, đi tới trước mặt hắn, đầu tiên là đợi sau lưng những chủng tộc kia thí luyện giả hành động.

Vẫn có lẻ tẻ mấy cái, lựa chọn giao xong nhiệm vụ rời đi.

Còn lại, nhưng là nhìn Hứa Khôn sắc mặt hành sự.

Kim Cương ma viên cũng đi tới, sắc mặt thâm trầm nói: Đi lâu như vậy, xem ra thu hoạch không nhỏ a!

Vẫn được! Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Kim Cương ma viên nhìn về phía một bên Tư Không Đình: Ta nhớ được hắn đào quáng nhiệm vụ là S cấp, đừng nói cho ta chút thời gian này liền hoàn thành?

Tư Không Đình không nói gì, cũng là đang chờ Hứa Khôn phản ứng.

Hoàn thành hay không, giao một chút nhiệm vụ không được sao!

Nói xong, Hứa Khôn đem một đống khoáng thạch ném vào Kim Cương ma viên trước mặt.

Thản nhiên nói: Điểm điểm a, đây là ta cùng bằng hữu của ta hai người số lượng!

Kim Cương ma viên ánh mắt co rụt lại, cúi người bắt đầu kiểm kê.

Ngay sau đó, Hứa Khôn bên tai vang lên liên tiếp thanh âm nhắc nhở......