Thứ 0276 chương: Công bằng một trận chiến, Dương dao cái chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 276 chương!

......

Các ngươi, là muốn lấy nhiều lấn thiếu sao? Viên Hồng vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Đã cảm giác được đối phương Thánh cấp sức mạnh, không thua mười tôn, đều là tam tộc hảo thủ!

Đem quy tôn cùng Ngân Nguyệt Long giao phóng xuất, lại giao ra nhân tộc côn, chuyện này, coi như xong!

Bằng không thì, đừng trách chúng ta không để ý vạn tộc hiệp định, liền ngươi Viên Hồng ở bên trong, đều sẽ gặp đến thanh toán!

Còn có các ngươi 6 cái, cũng không muốn nhìn thấy, sau này các ngươi chủng tộc, tại vạn tộc trên chiến trường, bị khắp nơi nhằm vào a?

Hắc long còn tại ý đồ lấy ngôn ngữ bức bách Mai Sơn bảy thánh nhận túng, hơn nữa nhìn động tác của hắn, cứ việc phía bên mình chiếm giữ ưu thế, hắn cũng không dám tùy tiện tiến công.

Súng bắn chim đầu đàn, lúc trước đem giao tôn dừng lại sức mạnh, cũng không phải trước mặt cái này Mai Sơn bảy thánh!

Hắn chắc chắn, lão ngân tệ Dương Tiển, liền ở trong tối chỗ nhìn xem đâu!

Đừng nhìn hắc long có thể tại trước mặt khác Thánh cấp diễu võ giương oai, thậm chí đối với chờ Giao tộc chi chủ giao tôn cũng là đến kêu đi hét, nhưng nghĩ đến nếu như đối đầu chính là Dương Tiển, trong lòng là thật không chắc!

Vọng tưởng!

Đối mặt hắc long uy hiếp, Viên Hồng một ngụm từ chối.

Huyền Quy tộc cùng Giao tộc bằng hữu, các ngươi như nguyện ý bây giờ thối lui, quy tôn cùng Ngân Nguyệt Long giao Tôn giả, ít ngày nữa liền sẽ trả về, các ngươi nếu muốn cùng chúng ta tử chiến, liền đừng trách chúng ta không khách khí!

Huyền Quy tộc cùng Giao tộc cường giả cấp thánh từng cái hai mặt nhìn nhau, có chút chần chờ.

Con tin nơi tay, Viên Hồng có cùng đối phương đàm phán tiền vốn!

Các ngươi thật đúng là bị hắn hù dọa? Ta cũng không tin, hắn dám hạ tử thủ......

Hắc long nói còn chưa dứt lời, Vương Thủ Nhân cầm bức tranh liền xé mở một cái lỗ hổng!

Hắc long toàn bộ Long Khu dừng lại, Huyền Quy tộc cường giả càng là từng cái gấp đến độ không được.

Dừng tay!

Các ngươi nếu không lui, ta trước hết cùng quy tôn đồng quy vu tận! Vương Thủ Nhân làm ra xé bức tranh cử động, nhưng tương tự tự thân gặp phản phệ, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Quy tôn thực lực mạnh mẽ, hơn nữa còn là lâu năm cường giả cấp thánh, nếu chính diện cứng đối cứng, Vương Thủ Nhân không có nửa điểm phần thắng!

Nhưng có thể cầm xuống quy tôn, còn đem hắn khống chế đang vẽ cuốn bên trong, trừ của mình thủ đoạn để cho quy tôn khó mà chống đỡ bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là quy tôn linh hồn bị hao tổn!

Phương diện này, Hứa Khôn vẫn là chiếm cứ mấy phần công lao!

Nhưng muốn diệt giết một tôn Thánh cấp sức mạnh, nào có đơn giản như vậy.

Giống như là bị Chu Tử Chân nuốt vào trong bụng Ngân Nguyệt Long giao, dù là gặp luân phiên đả kích, bây giờ vẫn tại ra sức phản kháng, trên bụng một trống một trống, liền giống như mang thai!

Hắc long miện hạ, quy tôn tại ta tộc địa vị rất nặng, mong rằng cứu viện một hai!

Huyền Quy tộc không thể ngồi xem quy tôn chết trận, thỉnh cầu nói.

Hắc long lông mày nhíu một cái, sự tình hoàn toàn thoát ly bọn hắn dự trù như thế!

Nghĩ nghĩ, hướng phía trước đứng ra nói: Viên Hồng, đã như vậy, chúng ta cũng không lấy nhiều lấn thiếu, tới một hồi lời quân tử như thế nào?

Viên Hồng híp híp mắt, rất muốn nói, mặt dày vô sỉ long tộc, còn nói gì lời quân tử?

Nhưng đối phương hiển nhiên là bước lui, mình cũng phải bán hắn cái mặt này: Nói một chút?

Hai ta một đối một, ngươi như thắng, chúng ta lui binh!

Ta như thắng, thả lại quy tôn cùng Ngân Nguyệt Long giao!

Viên Hồng đầu lông mày nhướng một chút: Chuyện này là thật?

Hừ, ta còn không cần đùa với ngươi hoa văn!

Hảo! Viên Hồng một lời đáp ứng.

Mà tại phía sau hắn, bị tám tôn cường giả cấp thánh vây quanh bảo vệ Hứa Khôn nghe vậy, lông mày nhíu một cái.

Dao Dao, ngươi cái này Viên Hồng bá bá, thật có thể đánh thắng được đầu kia hắc long sao?

Dương Dao giống như là rất tự tin nói: Viên Hồng bá bá thực lực, liền xem như cha ta, cũng sẽ không xem thường hắn, nghe nói, Viên Hồng bá bá sớm đã có đột phá bảy mươi giai thực lực, chỉ có điều bởi vì một ít nguyên nhân, mà một mực áp chế!

Hứa Khôn nghe vậy, hơi lỏng một hơi, nhưng trong lòng vẫn như cũ có một tia vẫy không ra bóng tối.

Nhìn một chút đầu kia hắc long, Hứa Khôn nghĩ thầm: Đường đường cường giả cấp thánh, hẳn là sẽ nói lời giữ lời a?

Hắc long nói lên phương án giải quyết, đối với Viên Hồng bên này giảng, trăm lợi mà không có một hại!

Coi như Viên Hồng thua, tối đa cũng chính là thả lại hai cái con tin, lấy Hứa Khôn phán đoán, cái này hai tôn Thánh cấp, nhân tộc bên này là không thể giết, một khi giết, thật là liền đi tới bên vách núi, vốn là có chỗ cố kỵ Huyền Quy tộc cùng Giao tộc, sợ là nếu không thì chết không nghỉ!

Thỉnh, Thánh chiến!

Song phương hét lớn một tiếng, thân thể đồng thời biến lớn.

Hắc long hiện ra chính mình hắc long chân thân, chiếm cứ nửa cái phía chân trời kinh khủng thân ảnh, so với trước đây Ba Xà thiên vương còn kinh khủng hơn!

Viên Hồng cũng không kém bao nhiêu, rút đi nhân tộc thân thể, hóa thành bản thể, kình thiên vượn trắng xuất hiện!

Trong tay một mạch thủy hỏa côn cũng đi theo biến lớn.

Song phương Thánh cấp trong sức mạnh cường giả đỉnh cao, đồng thời vọt hướng trên không, đột phá tầng mây!

Thánh cấp giao chiến, liền xem như uy thế còn dư, cũng không phải thường nhân có thể tiếp nhận!

Hoặc là rời xa, hoặc là cùng Vương Thủ Nhân một dạng, trực tiếp là tiến vào hắn trong bức họa khai chiến!

Hai người động tác mau dường nào, tại trong Hứa Khôn Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng lập tức đã mất đi thân ảnh của hai người.

Thánh chiến mở ra, uy thế ngập trời, nếu tại chỗ giao chiến, không những toàn bộ Đông Hải đem không người còn sống, chúng ta sau lưng Giang Nam căn cứ khu, cũng đem sinh linh đồ thán, bây giờ hai người bọn họ, đã đột phá phía chân trời, tại vũ trụ giao chiến!

Vương Thủ Nhân thản nhiên nói.

Cẩu thánh Đái Lễ nhìn xem Hứa Khôn mang theo vẻ u sầu biểu lộ, nhếch nhếch miệng, bả vai nói của hắn một cái: Tiểu tử, yên tâm đi, toàn bộ Lam Tinh bên trên cường giả cấp thánh, ngoại trừ nhị gia, lão đại của chúng ta liền không có từng sợ ai!

Mạnh như vậy? Hứa Khôn hơi kinh ngạc đạo.

Vương Thủ Nhân gật đầu nói: Mai Sơn bảy tộc, cơ số không lớn, nhưng Viên lão đại vị trí Cao Sơn Bạch Viên tộc lại có thể vọt cư B cấp chủng tộc, tất cả đều là bởi vì Viên lão đại cá nhân cường đại a!

Viên lão đại tại Cao Sơn Bạch Viên tộc mà nói, giống như là thiên nhãn đại nhân tại Nhân tộc ta, Địa Ngục ma khuyển tại Địa ngục khuyển tộc địa vị!

Núi cao...... Trắng Viên tộc!

Hứa Khôn đột nhiên nghĩ tới tên của cái chủng tộc này, nhớ kỹ trước đây lần thứ nhất gặp Tiền Mãn Lâu lúc, hắn để cho chính mình thưởng thức nước trà, chính là sinh ra từ Cao Sơn Bạch Viên tộc!

Xem ra nhân tộc cùng Viên Hồng bảo vệ Cao Sơn Bạch Viên tộc, quan hệ tâm đầu ý hợp a!

Hai đại cường đại thánh cấp giao chiến, những người khác đều không cách nào nhúng tay, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Không biết đợi bao lâu, phía chân trời một cái bóng đen rơi xuống.

Là hắc long, đều tránh ra!

Oanh!

Hắc long nện vào trong biển, đưa tới biển động, không thua gì Ngao Quảng toàn lực thôi động tứ hải chi lực kinh khủng biển động!

Nhưng cũng may, lần này có bảy tôn Thánh cấp bảo vệ, cái này đáng sợ biển động chi uy, bị nhẹ nhõm phai mờ.

Hắc long, ngươi thua!

Viên Hồng vượn trắng chân thân tại không trung nhìn xuống đạo.

Hắc long sắc mặt nhăn nhó, hung ác nói: Còn không có kết thúc đâu!

Nói xong, từ trong biển nhảy lên mà ra, lại độ hướng về bầu trời bay đi.

Minh ngoan bất linh! Viên Hồng lạnh rên một tiếng.

Bất quá cái này cũng bình thường, xem như long tộc cường giả cấp thánh, hắc long sao có thể tiếp nhận chiến bại thực tế, trừ phi đánh tới hắn không có lực đánh một trận mới thôi!

Nhìn thấy Viên Hồng chiếm được thượng phong, ngoại trừ Hứa Khôn, những người còn lại đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Viên Hồng bá bá thật lợi hại, xem ra lần này, lấy long tộc cầm đầu các tộc cường giả, chỉ có thể ảo não trở về!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nói đúng không? Dương Dao cười nhìn về phía Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn sắc mặt, hoàn toàn trắng bệch.

Tình huống này, dọa Dương Dao nhảy một cái: Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào?

Hứa Khôn thậm chí nói không ra lời, toàn thân chấn động, kể từ Hỏa hệ không cách nào sử dụng sau đó liền không có đeo cửu tiêu Diễm Dương đột nhiên từ trong hành trang xuất hiện.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời, lại đã mất đi đối với thanh thần binh này khống chế!

Mà tại một màn này phát sinh sau, còn lại bảy tôn cường giả cấp thánh cũng phát giác cái gì, nhao nhao như lâm đại địch nói: Là ai!

Thân ảnh màu đỏ rực, đột phá bảy người phòng tuyến, đột ngột xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt.

Sự mạnh mẽ uy áp, ép tới Hứa Khôn thở không ra hơi, còn lại bảy tôn Thánh cấp vừa định vây công, chỉ thấy đối phương nhẹ nhàng vung tay lên, đầy trời hỏa diễm, liền đem bảy người dễ dàng hất bay!

Mà giờ khắc này không nhận Hứa Khôn khống chế cửu tiêu Diễm Dương, cũng tới đến trên tay đối phương.

Hỏa diễm chi trung, truyền ra âm thanh: Thế gian, lại có người dám dùng ta bộ tộc Kim ô thân thể chế tạo binh khí!

Nói, binh khí này ngươi từ đâu tới!

Hỏa diễm leo lên Hứa Khôn cổ, tại đối phương uy áp đáng sợ phía dưới, Hứa Khôn căn bản không thể động đậy.

Bộ tộc Kim ô?

Còn lại bảy người hoảng hốt.

Cố...... Cố nhân đem tặng! Hứa Khôn cực độ khó chịu đạo.

Giải khai cùng cây đao này huyết khế, bằng không thì, chết!

Đối mặt cái chết uy hiếp, Hứa Khôn ánh mắt trầm xuống, thiếu niên bất khuất tại lúc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế: Không...... Không có khả năng!

Thật can đảm, vậy ngươi liền đi chết đi!

Không cần!

Băng sương ngưng tụ!

Dương Dao tay nhỏ vung lên, nhưng khi trước băng tinh Trường thành chưa từng xuất hiện, khi đụng chạm lấy trên người đối phương thiêu đốt hỏa diễm, trong nháy mắt tan rã.

Nhưng hành động này, cũng chọc giận tới đối phương.

Hỏa diễm cuốn ngược, tại Hứa Khôn kịch liệt co rúc lại trong con mắt, Dương Dao bị ngọn lửa vây quanh.

Thân thể mềm mại, trong nháy mắt nóng chảy!

Không! Hứa Khôn hai mắt tràn đầy tơ máu, hai hàng huyết lệ trượt xuống.

Dao Dao! Thường Hạo bọn người phẫn nộ gào thét, nhưng đã không kịp.

Bên này biến cố, phát sinh quá nhanh, nhanh đến hắc long bên kia cường giả đều không phản ứng lại.

Ngược lại là nguyên bản nổi giận đùng đùng, muốn cùng Viên Hồng quyết tử chiến hắc long, đột nhiên thoát ly chiến trường, ý cười đầy mặt mà về tới phe mình trận doanh.

Hắc long miện hạ, đây là......

Hắc long toét miệng nói: Miễn phí tay chân, thế gian này lại có không sợ chết, dám sử dụng Kim Ô thân thể chế tạo vũ khí, lần này, côn hẳn phải chết!

Viên Hồng hậu tri hậu giác, khi thấy Dương Dao bị đốt thành tro tàn, trong tay một mạch thủy hỏa côn rơi xuống đều không biết được, đi lại tập tễnh từ phía chân trời đi xuống, cả người lập tức không còn lòng dạ.

Kim Ô chân hỏa, phai mờ linh hồn...... Dao Dao!

Lấy Viên Hồng thực lực, đều không cảm giác được một tia Dương Dao tàn hồn, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Hứa Khôn cho toàn bộ nhân tộc mặc lên một cái kia bất tử chi thân buff, Dương Dao không cách nào phát động!

Dương Dao, chết một cách triệt để!

Có thể giết chết Dương Dao cái này đoàn hỏa diễm hoàn toàn không nhìn chung quanh nộ khí trùng thiên cường giả cấp thánh, nhìn xem Hứa Khôn nói: Nhìn thấy không? Đây chính là phản kháng kết quả của ta, ta cho ngươi một cái cơ hội, giải khai huyết khế, ta nhường ngươi chết nhẹ nhõm một điểm!

Ngươi nằm mơ!

Dương Dao vừa chết, Hứa Khôn lại càng không nguyện ý nhượng bộ.

Mục đích của đối phương, là giết gà dọa khỉ, muốn lấy lại từ Kim Ô thân thể chế tạo cửu tiêu Diễm Dương!

Lại không biết, Dương Dao chính là Hứa Khôn cấm kỵ, ngươi giết Dương Dao, còn nghĩ để cho Hứa Khôn khuất phục?

Không có khả năng!

Hứa Khôn nội tâm thề, đời này, nhất định chém trước mặt đầu này Kim Ô!

Đối phương kiên nhẫn tại lúc này hao hết, hỏa diễm một quyển, đồng dạng muốn giết Hứa Khôn.

Chợt, trên thân hỏa diễm không tự chủ chập chờn một chút.

Phía chân trời, một đôi có thể so với nhật nguyệt mắt to chậm rãi mở ra.

Hắc long bọn người biến sắc, tiếp lấy nhắm mắt nói: Dương Tiển, ngươi muốn làm gì, ngươi là muốn bốc lên các tộc đại chiến sao?

Nội tâm lại tại cuồng hỉ!

Tốt tốt, ngươi Dương Tiển cuối cùng là ngồi không yên, ngươi dám tự mình hạ tràng, cũng đừng trách chúng ta bắt được ngươi cái này nhược điểm, đối với ngươi hạ tử thủ!

Đôi mắt khẽ động, hắc long trên người lân phiến từng khúc vỡ tan, long huyết ngăn không được hướng xuống nhỏ xuống!

Lúc trước cùng Viên Hồng một phen đại chiến cũng chỉ là thụ điểm bị thương nhẹ hắc long, tại đối mặt thiên nhãn nhìn chăm chú lúc, càng là bị một ánh mắt đánh thành trọng thương!

Một màn này, dọa đến còn lại các tộc cường giả cấp thánh run như run rẩy!

Nhưng vẫn là không có sợ chết nói: Thiên nhãn, đừng quên ngươi khi đó đáp ứng ta Huyền Quy tộc mà nói, ngươi dám hạ tràng, cũng đừng bức ta tộc đối nhân tộc tiến hành toàn phương diện vây quét!

Từ thiên nhãn quật khởi, một trận chiến thắng giao tôn chi sau, vạn tộc lưu thủ Lam Tinh cường giả, cũng đã bắt đầu kiêng kị lên sự cường đại của hắn!

Không giống với bây giờ Hứa Khôn, ngay lúc đó thiên nhãn, đã có vô địch chi tư!

Lấy các tộc lưu thủ Lam Tinh sức mạnh, đều nắm không được hắn!

Nhưng dù sao thiên nhãn chỉ là một người, tự thân cường đại, không có nghĩa là hắn chủng tộc cường đại!

Cho nên vì phòng ngừa nhân tộc quật khởi, kiêng kị thiên nhãn các tộc bắt đầu đối nhân tộc trắng trợn sát phạt!

Vì che chở cả Nhân tộc, thiên nhãn liền làm ra một cái quyết định!

Lấy trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, để nhân tộc chính thức tiến vào trong vạn tộc danh sách, hưởng thụ vạn tộc hiệp nghị bảo hộ!

Cái gọi là vạn tộc hiệp nghị, chính là để nhân tộc có thể thu được cùng chủng tộc khác đồng dạng Lam Tinh quyền hạn, có thể lấy một cái chính thức chủng tộc thân phận, tồn tại Lam Tinh phía trên!

Vạn tộc hiệp nghị, từ ba Thánh tộc dẫn đầu, vạn tộc cùng ủng hộ, tất cả tiến vào vạn tộc hàng ngũ chủng tộc, đều hưởng thụ bình đẳng quyền lợi!

Đơn giản tới nói, nhân tộc có thể tự động mở chính mình cương vực, ngoại trừ cùng mình cương vực tiếp giáp chủng tộc, còn lại chủng tộc không thể vượt qua cương vực, đối nhân tộc tiến hành công kích!

Dù là lần này các tộc đối phó nhân tộc, cũng không có vi phạm cái này chủ yếu nhất một đầu, công kích Giang Nam căn cứ khu chủng tộc liên quân, cũng là cùng nhân tộc tiếp giáp chủng tộc!

Còn lại bao quát một chút rời rạc điều ước, đều có thể người bảo lãnh tộc tại trong vạn tộc, có chính thức thân phận tiến hành hoạt động.

Nhưng nhân tộc tiến vào vạn tộc danh sách, không phải là không có giá cao!

Đại giới một, dĩ nhiên chính là hàng năm tại vạn tộc trên chiến trường, cần cho Huyền Quy tộc cung cấp số lượng nhất định binh lực, trợ giúp Huyền Quy tộc chiến đấu!

Đại giới hai, chính là thiên nhãn xem như nhân tộc thời đại chi chủ, trừ phi gặp phải chủng tộc tồn vong, bằng không thì không thể hạ tràng, một khi hạ tràng, nhất định đem hợp nhau tấn công, giết cho thống khoái!

Hơn nữa tước đoạt Nhân tộc vạn tộc danh sách thân phận!

Cái này cũng là lần này, vạn tộc nghĩ hết biện pháp, bức bách thiên nhãn tự mình xuất thủ nguyên nhân!

Nhưng thiên nhãn cường thế, không cần nửa điểm lý do, chỉ một cái liếc mắt, liền trợn lên hắc long toàn thân vỡ tan!

Cũng liền Huyền Quy tộc lăng đầu thanh, dám ở lúc này đứng ra đe dọa thiên nhãn.

Thiên nhãn ánh mắt chậm rãi chuyển tới đầu này đại ô quy trên thân, ngữ khí điềm nhiên nói: Lục Áp, là cùng các ngươi cùng một bọn?

Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi cần cho chúng ta một cái lý do?

Bằng không, ta tam tộc nhất định không dung ngươi nhân tộc tại thế!

Huyền Quy tộc tôn này cường giả cấp thánh, bên ngoài lệ từ trong gốc đạo.

Sau lưng, long tộc, Giao tộc cũng tới phía trước một bước, xem như uy hiếp thiên nhãn thủ đoạn.

Thiên nhãn ánh mắt chếch đi, nhìn về phía Giao tộc lãnh tụ giao tôn.

Ngao Nhuận, ngươi cũng nghĩ như vậy?

Cho đến ngày nay, ngươi thậm chí ngay cả một tiếng ba ba cũng không chịu gọi!

Giao tôn, tây hải Long Vương, Ngao Nhuận nội tâm khổ tâm, nhưng đối mặt thiên nhãn chất vấn, đồng dạng lựa chọn đứng ở mặt đối lập.

Thiên nhãn, không cần sai lầm!

Ha ha ha! Cự nhãn chậm rãi co vào, hóa thành một người trung niên bộ dáng, từ phía chân trời một bước đạp tới.

Uy áp kinh khủng, ép tới đối phương tất cả cường giả cấp thánh đều không ngẩng đầu được lên!

Ngao Nhuận, so với Nhân tộc ta, ngươi Giao tộc mới sống giống một cái đánh gãy sống lưng chi khuyển!

Lục Áp giết nữ nhi của ta, cháu gái của ngươi, ngươi lại ở nơi này khuyên ta không cần sai lầm?

Cái gì? Ngao Nhuận biến sắc, xuyên thấu qua đám người, nhìn về phía không nhúc nhích ngọn lửa kia.

Vừa đi vừa về tìm hiểu sau đó, đích thật là không thấy Dương Dao âm thanh.

Dao Dao đâu! Ngao Nhuận giận dữ hét.

Không có người trả lời hắn, mà Viên Hồng đã là một lần nữa triệu hồi một mạch thủy hỏa côn, ngoan lệ hướng lấy bắt được Hứa Khôn Lục Áp oanh kích mà đi.

Ta muốn ngươi chết!

Đưa ta Dao Dao mệnh tới!

Ngao Nhuận cũng nổ tung, hóa thành ngàn mét giao thân thể, cùng Viên Hồng một trái một phải, đối với ngọn lửa kia tiến hành tấn công mạnh!

Thu!

Hỏa diễm run lên, tránh thoát khống chế, bay về phía chân trời, hỏa diễm bên trong, một đầu Tam Túc Kim Ô chân thân xuất hiện, trong chốc lát, bầu trời giống như là có hai cái mặt trời.

Viên Hồng cùng Ngao Nhuận thấy thế, cũng không có nửa phần sợ hãi, ngược lại là cả giận nói: Lục Áp, ngươi hôm nay hẳn phải chết!

Các ngươi điên ư?