Thứ 0291 chương: Nhất tộc đồng tâm, phù dung sớm nở tối tàn!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 291 chương, ngượng ngùng, hôm qua thật sự là đau hông không thẳng lên được, hôm nay sát vách xử lý bên trên Lương Tửu, cần giúp, tối nay càng hôm nay hai chương!

......

Không có khả năng! Dương Tiển một ngụm từ chối.

Nhai Tí cười lạnh: Đây là ta long tộc ranh giới cuối cùng, Dương Tiển, thấy tốt thì ngưng, Nguyên Thủy bản nguyên sắp bản nguyên sụp đổ, cho dù không tự sát, cũng khó có thể đã lâu, mà Lam Tinh cũng đã không có ngươi chỗ dung thân!

Không cần khiêu khích bản tọa ranh giới cuối cùng, nếu không phải xem ở nam Ly Chi Thần mặt mũi, ta không có khả năng lại dễ dàng như thế mà bỏ qua cho bọn ngươi!

Muốn giẫm đạp tại ta long tộc đỉnh đầu thượng vị, các ngươi nhân tộc còn chưa đủ tư cách, không tin, ngươi có thể thử xem, đừng tưởng rằng có Chu Tước một mạch thủ hộ, ta long tộc liền lấy không dưới ngươi nhân tộc!

Nhai Tí nói thẳng, dùng vốn là không còn sống lâu nữa Nguyên Thủy, đổi lấy hai tộc chiến sự lắng lại, mà hắn long tộc cũng có thể nhờ vào đó hiện ra đại độ một mặt, chiêu cáo vạn tộc, lần này là một hồi hiểu lầm!

Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt!

Đến nỗi vạn tộc nghĩ như thế nào, chính là chuyện của bọn hắn!

Quả thật, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lần này tuẫn đạo, tháp đổ nát mà ra, bản nguyên đang không ngừng thiêu đốt, sợ không còn sống lâu trên đời, Dương Tiển đẳng cấp đè ép lại đè, bảy mươi giai trở lên cường giả đều đã nhìn ra, hắn lưu lại Lam Tinh thời gian không lâu!

Có thể nói, Nhai Tí cái phương án này, là để nhân tộc trả giá cái giá thấp nhất, đồng thời giữ lại long tộc mặt mũi song toàn kế sách!

Liền đại biểu nam Ly Chi Thần ra mặt Liễu Mộc hoẵng đều cảm thấy kém như vậy không nhiều lắm!

Bọn hắn mục đích chủ yếu, vẫn là phòng ngừa nhân tộc bức bách thật chặt, để cho long tộc chó cùng rứt giậu!

Sát thần dụng ý đơn thuần là hòa đàm, nam Ly Chi Thần nhưng là thiên vị chiếm lý một phương!

Nhưng thế gian vạn vật, không thể đơn thuần dùng đạo lý để nói rõ, có đôi khi nắm đấm lớn mới là chân lý!

Chân lý, có đôi khi đã cần phải làm ra nhất định nhượng bộ!

Dương Tiển trầm mặc, không có ai biết nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì!

Không khí ngột ngạt ở giữa, một thanh âm phá vỡ bình tĩnh.

U, đều ở đây, xem ra ta đến chậm nha!

Một cái cự hình chồn chuột đột ngột xuất hiện, cười đùa nói.

Bích Thủy Dư, như thế nào, ngươi cũng muốn tới tham gia náo nhiệt sao? Nhai Tí tức giận nói.

Dương Tiển nhìn xem đầu này cự hình chồn chuột, không có đối đãi lúc trước mão ngày gà và Liễu Mộc hoẵng như vậy tôn kính, thản nhiên nói: Thiên thị tinh quân, chẳng lẽ là Huyền Minh chi thần cũng có chỉ bày ra?

Bích Thủy Dư nở nụ cười, khen: Không hổ là nhìn rõ thế gian thiên nhãn, không tệ, ta đại biểu Huyền Minh chi thần, tới truyền một đạo pháp chỉ!

Đám người nín hơi ngưng thần, tình thế hướng đi, theo các tộc nói một không hai lão tổ truyền xuống pháp chỉ, không ngừng biến hóa!

Huyền Minh chi thần, xem như Huyền Quy tộc lão tổ, hắn lại chính là dạng gì lập trường!

Truyền Huyền Minh chi thần pháp chỉ, lần này nhân tộc không tuân theo bên trên tộc, nhân tộc côn diệt tuyệt nhân tính, đồ ức vạn Hải tộc, tội không dung tha thứ, lúc này lấy chết tạ tội!

Thiên nhãn Dương Tiển, đi ngược lại, dung túng nhân tộc tự dưng sát lục, mệnh hắn tùy ý từ nhiệm Nhân tộc lĩnh tụ chi vị, tiến Hạo Thiên Tháp mặt dạy mình qua!

Tự dưng tranh chấp, khiến vạn tộc chịu hắn cuốn theo, phá hư vạn tộc an bình, nhân tộc kỳ tội nên trảm!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, không nhìn vạn tộc hiệp nghị, nhập thế lấy mạnh hiếp yếu, ức hiếp hậu bối, Niệm Kỳ Tâm hệ môn nhân, bản nguyên tán loạn, không thêm trách phạt, trách tốc độ mau lui ra long tộc nội địa, chớ tái tạo sát nghiệt!

Huyền Quy tộc trên dưới, kiên quyết ủng hộ long tộc chỉ huy vạn tộc chi trách, nếu lại có họa loạn Lam Tinh giả, y pháp phải điều tra, y pháp trọng xử!

Một phen rơi, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Mão ngày gà và Liễu Mộc hoẵng mắt mở thật to, cho dù là Nhai Tí, bây giờ đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mà cái này đạo thứ ba đến từ Huyền Quy tộc lão tổ pháp chỉ, đồng dạng truyền đạt vạn tộc!

Nguyên bản, sát thần pháp chỉ cùng nam Ly Chi Thần hai đạo pháp chỉ sau khi truyền ra, nhân tộc vực nội mừng rỡ không thôi, đạo nghĩa bên trên, nhân tộc đã chiếm lĩnh thượng phong!

Đối mặt cường quyền, nhân tộc lấy thiên nhãn, côn làm đại biểu, dựa vào chính mình bất khuất tín niệm, thành công nghịch chuyển!

Mà bây giờ......

Lẽ nào lại như vậy!

Quả thực là đem trắng miêu tả trở thành đen, lật ngược phải trái, lập tức đem đầu mâu chỉ hướng Hứa Khôn, Dương Tiển cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn 3 người!

Giết Hứa Khôn, trừ Dương Tiển, lui Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, đây là muốn đem nhân tộc ép vào tuyệt lộ a!

Có thể lý giải chính là, Huyền Minh tác phẩm của thần vì Huyền Quy tộc thuỷ tổ, một phen đường hoàng pháp chỉ, kì thực là tại công báo tư thù!

Mọc ra mắt đều thấy được, lần này các tộc vây quét nhân tộc, nhân tộc đánh chính là một hồi tự vệ phản kích chiến!

Nhân gia đều phải tấn công vào nội địa, không phản kháng, chờ lấy thúc thủ chịu trói sao?

Nhân tộc côn đại khai sát giới, giết đến để cho vạn tộc sợ hãi không giả, có thể đổi làm bất kỳ một cái nào tộc quần thiên kiêu, gặp phải chủng tộc nguy cơ, ngươi có bản lĩnh giết địch, có thể không giết?

Dương Tiển mặc dù phá hủy trước đây trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc lúc không thể kết quả hiệp nghị, nhưng người ta là bởi vì ái nữ bị giết, hết thảy, tình có thể hiểu!

Đến nỗi nói toạc hỏng quy tắc, đó cũng là lấy long tộc cầm đầu các tộc trước đây, thậm chí còn bốc lên lớn sơ suất, để cho Hắc Long Tổ phân thân nhập thế, nếu không phải Dương Tiển có nghịch phạt chi lực, nhân tộc đã sớm tại Hắc Long Tổ nhất long chi lực phía dưới hủy diệt!

Đến nỗi Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nhập thế phá hư hiệp nghị, vậy càng là nói nhảm!

Vạn tộc hiệp nghị quy định thất cảnh cường giả không được vào thế, đó là nhằm vào các tộc trấn thủ trong tộc lão tổ phân thân, loại chiến lực này một khi nhập thế, chiến tranh cây cân đem bị trong nháy mắt đánh vỡ, các tộc có thể có lưu lá bài tẩy như vậy, nhưng mục đích chỉ là dùng để thủ hộ nhà mình chủng tộc nội địa!

Tương đương với chống khủng bố tên lửa xuyên lục địa, là dùng làm phản kích, mà không phải nhường ngươi dùng đến xác định vị trí đả kích chủng tộc khác, muốn các tộc như thế, cái kia Lam Tinh còn chơi một cái cọng lông, Thánh cấp phía dưới, đều vươn cổ liền giết tốt, vạn tộc đều đừng đùa, tại thất cảnh cường giả phân thân phía dưới, nào còn có cơ hội phản kháng!

Có thể thất cảnh cường giả bản thân, không ở trong đám này, đầu tiên, tất cả hiệp nghị, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, cũng là hư, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, sẽ không bị những hiệp nghị này bắt cóc!

Thứ yếu, nhà ai thất cảnh cường giả, nguyện ý cam lòng một thân róc thịt, ôm quyết tâm quyết tử nhập thế?

Còn không phải bị cẩu nương dưỡng bức cho gấp?

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nếu không bản tôn xuất hiện, lấy Dương Tiễn người cầm đầu tộc chúng thánh, lúc này đã chết!

Thiêu đốt bản nguyên, đổi lấy ngắn ngủi nở rộ, cuộc mua bán này, cũng liền nhân tộc nguyện ý làm, đừng nhìn long tộc nội tình cường đại, ngươi nhìn có một cái thất cảnh cường giả cam lòng hi sinh chính mình đi ra bảo hộ long tộc nội địa sao?

Nhiều như vậy cự long chi sào đều bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hủy, nếu không phải hắn còn muốn động rồng phương Tây tòa tổ đình, thậm chí ngay cả Tổ Long cửu tử phân thân cũng sẽ không đứng ra!

Ở phương diện này, liền xem như lần này chủ mưu long tộc, cũng không có chọn Nhân tộc đâm!

Sẽ chỉ ở trong lòng âm thầm kiêng kị, nhân tộc, từ trên xuống dưới, đều điên!

Ép, thật sự cái gì cũng có thể làm được đi ra!

Kết quả ngược lại tốt, long tộc không có giậm chân, Huyền Minh chi thần đạo pháp chỉ này, đã không thể nói là thiên vị, đơn giản chính là ức hiếp!

Lúc kết hợp chuyện, không khó tưởng tượng, Huyền Quy tộc đây là tại có ý định trả thù a!

Trả thù nhân tộc cũng dám thoát ly bọn họ quy thuộc chủng tộc thân phận!

Dùng một câu nói hình dung, đó chính là: Không chiếm được, liền hủy đi!

Muốn rời đi ta, không cửa!

Nhưng mà, nghe được Huyền Minh chi thần đạo pháp chỉ này, bị vạn tộc cho rằng lòng dạ hẹp hòi, so Nhai Tí còn muốn có thù tất báo Huyền Quy tộc trên dưới, cũng tương tự ngây ngẩn cả người!

Một đám quy thánh đưa ánh mắt yên lặng nhìn về phía quy tôn!

Ngươi khiến cho chuyện tốt a, lão đại?

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tại long tộc đại khai sát giới đồng thời, các tộc cũng bắt đầu liên hệ riêng phần mình lão tổ, muốn tìm ra một cái phương án giải quyết, vừa có thể hòa hoãn bây giờ cảm xúc căng cứng, vò đã mẻ không sợ rơi nhân tộc, lại có thể trấn an long tộc, không để bọn hắn làm ra càng quá kích động tác!

Quy tôn cũng tương tự đem cái này ý nghĩ, thông qua thủ đoạn, truyền tới Hạo Thiên Tháp bên trong Huyền Quy tộc lão tổ nhóm!

Đến nỗi xử lý như thế nào, vậy thì đều xem các lão tổ tâm ý!

Nhưng mà, quy tôn đối mặt chúng thánh nghi hoặc, cũng là một mặt mộng bức.

Ta không phải là, ta không có, ta không biết!

Phủ định tam liên!

Đã chứng minh hắn cũng không biết lão tổ nhà mình quyết định cuối cùng, lại là dạng này lấy càng cường ngạnh hơn tư thái, bức người tộc cúi đầu!

Nhìn thấy quy tôn phản ứng, chúng quy thánh cũng là không hiểu ra sao.

Lần này làm sao xử lý? Chúng ta thật muốn toàn lực chèn ép nhân tộc sao?

Có thể làm sao xử lý, lão tổ đều lên tiếng, chúng ta chẳng lẽ còn có thể như xe bị tuột xích?

Thế nhưng là...... Nguyên bản chúng ta đều không có ý định lẫn vào cái này cọc phá sự, bây giờ không phải là đem chúng ta nhất tộc đặt mình vào tại nơi đầu sóng ngọn gió sao?

Tổ thần làm việc, tất có thật sâu mưu lo xa, cái nào cho phép ngươi ta ở chỗ này ngờ vực vô căn cứ, theo lệnh làm việc, Huyền Quy tộc trên dưới, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Là!

......

Mà tại Hạo Thiên Tháp cao tầng, chưa có cường giả có thể đăng lâm vị diện, một đám lửa màu đỏ quang ảnh, buông xuống ở một mảnh mênh mông vô bờ đại lục phía trên.

Con rùa già, ngươi cút ngay cho lão nương đi ra!

Không ra đúng không, tốt lắm, đừng trách lão nương không khách khí!

Màu xanh thẫm bầu trời, trong nháy mắt vì hỏa hồng sắc phủ kín!

Đầy trời đại hỏa buông xuống toàn bộ đại địa, một mảnh diệt thế hình dạng.

Nhưng mà cứ việc đại địa bị oanh kích một mảnh hoang vu, có thể vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì đại lục trầm luân tình huống, cái này đủ để hủy diệt Lam Tinh hỏa diễm chi uy, giống như là tại cạo gió!

Bất quá, chà xát một lát sau, đại địa cũng bị nướng một mảnh đỏ bừng.

Ai, tiểu Chu Tước, ngươi lại tại phát thần kinh cái gì, liền không thể để ta qua mấy ngày sống yên ổn thời gian sao?

Một tiếng thở dài, đại lục khẽ động, một cây cây thịt đứng thẳng mà ra, run lên trên người hắn tro bụi, rớt xuống mảnh vỡ, đều có thể so với từng tòa đại sơn.

Cho lão nương một lời giải thích, lão nương chân trước vừa để liễu mộc hoẵng chuyển lời, ngươi quay đầu liền đùng đùng đánh lão nương khuôn mặt, có ý tứ gì, cảm thấy lão nương trị không được ngươi phải không?

Nữ tử áo đỏ hai tay chống nạnh, mị hoặc chúng sinh gương mặt bên trên, bây giờ là mặt mũi tràn đầy tức giận.

Ngươi hiểu lầm!

Đại ô quy mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đánh rắm, các ngươi những thứ này lão ô quy, một bụng ý nghĩ xấu, sao, sự tình còn ngại không đủ lớn phải không?

Đi, vậy ngươi cho ta chờ lấy, nhìn ta không đem ngươi quy tử cháu con rùa cho thu thập một lần!

Đợi một chút! Lão ô quy vội vàng ngăn cản nôn nôn nóng nóng nữ tử áo đỏ.

Làm gì?

Đạo pháp chỉ này, không phải ta muốn truyền......

U a, cùng ta chơi bộ này, không phải ngươi truyền, chẳng lẽ lại còn là lão nương truyền, ngươi không muốn truyền, ai có thể thanh đao gác ở ngươi trên cổ buộc ngươi không thành?

Ai! Lão ô quy lại là một hồi thở dài.

Là ta để huyền lão truyền!

Nữ tử áo đỏ sau lưng, thanh quang vừa hiện, mở miệng giải thích.

Nữ tử áo đỏ ngây ngẩn cả người, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng cái đầu nhỏ đứng máy: Ngươi...... Các ngươi, đang chơi ý đồ xấu gì?

Thanh Long, chính ngươi cùng với nàng giảng giải a, không có chuyện gì, cũng không cần quấy rầy ta ngủ say, loại này sống yên ổn thời gian, sợ là qua không được bao lâu, đại kiếp...... Sắp tới a!

......

Ngoại nhân, tự nhiên không biết tại Hạo Thiên Tháp cao tầng phát sinh lần đối thoại này!

Long tộc nội địa, Tổ Long cửu tử liếc nhau, vậy mà đồng thời yên lặng lui về phía sau môt bước, bao quát phương tây tổ đình, nguyên bản xao động tôn kia lão tổ, bây giờ cũng là ngừng công kích, lại không nửa điểm động tĩnh!

Thái độ cho thấy, đạo pháp chỉ này cũng không phải ý của chúng ta a, là nhân gia Huyền Minh chi thần truyền xuống, oan có đầu nợ có chủ, ngươi yêu tìm ai tìm ai!

Nhân tộc, từ trên xuống dưới, đều là tức giận không thôi!

Vô cùng nhục nhã a!

Cũng tương tự hiểu rồi một cái đạo lý!

Sao có thể, lấy thân tự hổ!

Thiên nhãn trước kia, đối mặt vũ cực thời đại lưu lại tàn phá cục diện, bất đắc dĩ, đành phải dựa vào Huyền Quy tộc, mới đổi lấy nhân tộc mấy chục năm an bình!

Bây giờ, thiên nhãn tự tay xé bỏ trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc điều ước, chuyện đột nhiên chuyển biến, để nhân tộc trên dưới trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiếp thu!

Quen thuộc an bình, ai nguyện ý chiến hỏa lại cháy lên đâu!

Đắc tội Huyền Quy tộc, hậu quả rất nghiêm trọng!

Nhân tộc tâm tư dị biệt, vừa có tả khuynh phần tử, từ đầu đến cuối đều cho rằng Dương Tiễn đem Nhân tộc vận mệnh giao phó tại Huyền Quy tộc trên tay, là một sai lầm lớn quyết định, nhưng khi Dương Tiễn công nhiên tuyên bố thoát ly Huyền Quy tộc lúc, cái này một số người lại biểu thị ra kiên quyết ủng hộ!

Mà nguyên bản cố hết sức tán thành Dương Tiễn lôi kéo nhân tộc đi nương nhờ Huyền Quy tộc, đổi lấy lâu dài yên ổn sinh hoạt hữu khuynh phần tử, tại Dương Tiễn xé bỏ điều ước sau đó, nhưng là đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí!

Cho rằng, Dương Tiễn tại đem Nhân tộc tiền đồ vận mạng làm trò đùa!

Nhưng lúc này bây giờ, Huyền Minh chi thần một đạo pháp chỉ, nhân tộc trên dưới, mặc kệ là tả khuynh vẫn là hữu khuynh, thống nhất tư tưởng!

Đi nãi nãi ngươi!

Huyền Quy tộc vô sỉ, đã đến không có hạn cuối tình cảnh!

Đều nói long tộc bá đạo, ta xem Huyền Quy tộc bá đạo, chỉ có hơn chứ không kém, đều đến thuận ta thì sống nghịch ta thì chết tình cảnh!

Còn tốt, Dương Tiễn lựa chọn lúc trước thoát ly Huyền Quy tộc, cái này phải chờ tới Dương Tiễn không có ở đây, nhân tộc lại nghĩ thoát ly Huyền Quy tộc, liền cùng nằm mơ giữa ban ngày một dạng!

Ít nhất bây giờ, bây giờ trời sập xuống, còn có người cao treo lên!

Đối mặt loại này bất công, coi như lại mềm yếu bộ phận kia nhân tộc, cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, bây giờ nếu là có một đầu Huyền Quy dám xuất hiện tại nhân tộc trước mặt, đoán chừng liền mai rùa đều sẽ bị gặm nát!

A...... Ha ha!

Long tộc nội địa, lặng ngắt như tờ, thật lâu, Dương Tiễn mới là phát ra khô khốc một hồi cười.

Hảo, tốt!

Sư tổ, xem ra, chung quy là có người không muốn để cho Nhân tộc ta tốt hơn a!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng là mặt mũi tràn đầy cười nhạt: Còn không phải sao!

Long tộc muốn đồ sát chúng ta, Huyền Quy tộc cũng muốn tham gia náo nhiệt, vậy thì đánh!

Dương Tiễn rít lên một tiếng, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn trọn vẹn cho thấy hắn thân là côn đồ giác ngộ!

Bàn tay vỗ, trực chỉ bích thủy dư!

Nguyên Thủy! Ngươi...... Bích thủy dư không kịp nói một câu thêm lời thừa thãi, liền bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một cái tát chụp cái nát bấy!

Đương nhiên, xem như Huyền Minh chi thần dưới trướng thất túc một trong, bích thủy dư bản tôn cũng là thất cảnh phía trên cường giả, tới chỗ này, cũng bất quá là một bộ phân thân thôi!

Tiếp lấy, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn huy động Bàn Cổ Phiên, âm thanh lạnh lẽo nói: Hồng Mông giới chướng, càn khôn điên đảo!

Hỗn độn thế giới, đem Nguyên Thuỷ Thiên Tôn dưới chân long tộc nội địa, kèm thêm xa ngoài vạn dặm Huyền Quy tộc nội địa, đều từ Lam Tinh tách ra ngoài!

Tổ Long cửu tử biến sắc, Cửu Long hợp lực, chống cự Bàn Cổ Phiên chi uy.

Huyền Quy tộc nội địa, dâng lên một tòa cự quy hình chiếu, tại hỗn độn thế giới bên trong tự thành một góc, hoàn mỹ kế tục rùa đen rút đầu tập tính!

Người không liên quan, đều thối lui, bằng không đừng trách ta chẳng phân biệt được địch bạn!

Mão ngày gà và liễu mộc hoẵng rất là quả quyết mà thông qua Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lưu lại duy nhất lỗ hổng chạy ra ngoài, khác các tộc lão tổ phân thân cũng là như thế, chỉ dám ở tại hỗn độn thế giới bên ngoài, xa xa quan sát!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cơ thể, đang điên cuồng thiêu đốt, trên người gông xiềng sáng loáng, tại sinh mệnh đếm ngược thời khắc, lực lượng của hắn, đang điên cuồng co vào!

Hắn muốn lấy sức một mình, diệt sát một Thánh tộc, một Vương tộc!

Nhân tộc bất khuất, cho dù muôn vàn khó khăn, cũng có thể đạp nát Lăng Tiêu, chân đạp Côn Luân, ta Nguyên Thủy, hôm nay, lấy sát chứng đạo!

Oanh!

Hỗn độn chi khí tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn quanh thân bộc phát!

Tổ Long cửu tử ngây ngẩn cả người, tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn trên thân bành trướng đi ra ngoài khí thế, bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa!

Tám cảnh chí cường cảnh!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, vậy mà lấy SS cấp thiên phú, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu chí cường!

Cho dù phù dung sớm nở tối tàn, giờ này khắc này, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tại thế gian vô địch!

Cầm trong tay Bàn Cổ Phiên, dù cho long tộc từ lúc này cam lòng hi sinh một tôn tám cảnh Chí cường giả, cũng ngăn không được phong ma Nguyên Thuỷ Thiên Tôn!

Hai tộc tận thế, vào thời khắc này!

Huyền Quy tộc tự cho là át chủ bài, toà này có thể ngăn cản tám cảnh Chí cường giả một kích toàn lực Huyền Minh đại trận, tại Bàn Cổ Phiên phía dưới cũng chỉ là chập chờn phút chốc, ầm vang phá toái!

Ngũ sắc tạo hóa huyền quang dâng lên, khai thiên khí nhận treo ở Nguyên Thuỷ Thiên Tôn chung quanh!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn sợi tóc, càng là hoạch xuất ra từng đạo Tam Thanh thần lôi!

Cả người, giống như Ma Thần để cho người ta e ngại!

Một đạo giống như diệt thế Ma Thần nỉ non truyền khắp tứ hải Bát Hoang.

Thiên, mà, cùng, thương!

Năng lượng bộc phát, Huyền Quy tộc những lão tổ kia phân thân chỉ xuất mặt một cái chớp mắt, liền trong nháy mắt hóa thành hư không, cho dù là cửu tử phân thân, tại thiên địa cùng thương xung kích phía dưới, đều xuất hiện rạn nứt dấu hiệu.

Vạn tộc ánh mắt, đồng thời tập trung vào đó.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thanh quang hàng thế, cho cái này ấm lên thế giới, kịp thời hàng hạ nhiệt độ!

Đạo hữu, dừng tay!