Thứ 0821 chương: Trâm cài tóc thật tư, tru tâm chi hỏi!.

Hôm nay canh thứ hai: 821 chương!2/3!

......

Lạch cạch......

Vương Ngữ Yên mất mác ngã ngồi trên mặt đất, trên làn váy tràn đầy bụi đất.

Nhìn qua bị trăng tròn vây quanh Mộ Dung Phục, chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ nàng, căn bản bất lực.

Là ta...... Hại biểu ca!

Thất lạc ngoài, tràn đầy tự trách!

Hai người nhìn như ăn ý phối hợp, kì thực đều tại dựa theo Hứa Khôn thiết kế con đường đi!

Vương Ngữ Yên tay nhỏ cầm lại tùng, nới lỏng lại nắm, cuối cùng thở dài nói: Biểu ca mặc dù thực lực cường đại, nhưng cùng Hứa Khôn so sánh, vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ, thua, cũng không tính là gì chuyện mất mặt......

Hy vọng biểu ca không cần bởi vậy, lòng tự tin gặp khó, từ đây không gượng dậy nổi......

Biểu ca, cứ như vậy đi, giống như Hứa Khôn loại người này, không phải chúng ta có thể đối phó!

Vương Ngữ Yên yên lặng nhìn qua Hứa Khôn kiếm khí tạo nên cái kia luận trăng tròn đạo.

Nhưng thân ở trong đó Mộ Dung Phục, há lại sẽ nguyện ý thúc thủ chịu trói!

Hảo tâm cơ, nhưng ngươi cho rằng, ta sẽ bị ngươi như thế nắm a!

Thắng lợi, chỉ có thể thuộc về ta!

Mộ Dung Phục khí thế, trở nên sắc bén, kèm thêm luôn luôn lấy tinh quang lấp lóe bộ dáng, như nước chảy tinh di không dấu vết cũng bởi vậy nhận lấy biến hóa!

Mộ hai nghi chi đức, kế tam quang chi dung!

Huyết Mạch thức tỉnh · Trâm cài tóc thật tư!

Trên thân Mộ Dung Phục, phủ thêm một tầng áo ngọc dây vàng, đỉnh đầu phát quan trở nên vàng son lộng lẫy, đem cả người hắn nổi bật, như một vị muốn đăng cơ Đế Vương!

Hứa Khôn hồ quang · Nguyệt tránh phía dưới ngang dọc kiếm khí, càng là bị trên người hắn tầng này áo ngọc dây vàng cho đều đón đỡ bên ngoài!

Đến từ, Mộ Dung Phục SS cấp Huyết Mạch · Hai nghi tam quang trâm cài tóc Huyết Mạch thức tỉnh trạng thái kỹ năng!

Một cái Mộ Dung Phục chưa từng dám ở học phủ dùng ra, sợ bị người người kêu đánh kỹ năng!

Kim y gia thân, vô địch thật tư!

Học trưởng, đã nói xong kiếm đạo so đấu, ngươi dùng trừ đi Vân Kiếm Pháp bên ngoài khác kiếm chiêu ta liền không nói cái gì, dùng ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ năng, phải chăng quá mức?

Ha ha? Ngươi sợ?

Hứa Khôn lắc đầu.

Mộ Dung Phục cười lạnh nói: Tại trong từ điển của ta, chỉ có thắng lợi hai chữ, vì chiến thắng, ta có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Nói đi, Mộ Dung Phục hai tay mở ra, ở sau lưng ngưng tụ ra một cái lộ ra kim quang vòng xoáy màu đen!

Tinh hà hồng hấp!

Hồ quang · Nguyệt tránh phía dưới, kiếm khí xen lẫn mà thành trăng tròn bắt đầu sụp đổ, nguyệt quang rơi vào sau lưng Mộ Dung Phục vòng xoáy bên trong, phảng phất bị hắc động thôn phệ tinh thần!

Cũng đem hai người thời khắc này bộ dáng, bại lộ ở trong mắt ngoại nhân!

Hứa Thiệu lông mày nhíu chặt: Thằng nhãi ranh, dám làm trái quy tắc, Mộ Dung Phục, ngươi......

Ai...... Đổng Phủ Chủ thở dài một hơi, ngăn cản Hứa Thiệu nói tiếp.

Phủ chủ, ngươi cái này? Hứa Thiệu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Kiếm đạo so đấu, chỉ là giữa hai người ước định, không đề cập tới vi phạm Bách Chiến Sơn quy tắc, tất nhiên Mộ Dung Phục không muốn tuân thủ quân tử ước hẹn, vậy liền...... Để cho hắn tiếp tục đánh xuống a!

Văn Đấu vẫn là đấu võ, cũng chỉ là Hứa Khôn cùng Mộ Dung Phục ở giữa ước định, lên Bách Chiến Sơn, liền không có nói muốn đối chiến đấu Phương Thức tiến hành ước thúc thuyết pháp, ngoại trừ những ngày qua thường ngày luận bàn, đại gia hội tâm chiếu không nói mà không cần xuất dài CD át chủ bài kỹ năng bên ngoài, đề cập tới Long Hổ bảng bảng hai chi tranh, tự nhiên đều phải toàn lực ứng phó!

Tinh hà hồng hấp phía dưới, không chỉ có nguyệt tránh ngưng tụ trăng tròn bị phá, Hứa Khôn chỉ còn lại Chiết Kính kiếm khí cũng đã mất đi tia sáng!

Rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, tiến nhập thời gian cooldown!

Trâm cài tóc thật tư phía dưới, kèm theo thời gian ngắn vô địch hiệu quả, cùng với để cho Mộ Dung Phục tất cả thủ đoạn công kích, hóa thành kim hệ công kích!

Cái này vốn là ta dự định lưu cho Tư Mã Đại, dù cho trước đây đánh với ngươi một trận, ta cũng không dùng!

Nhưng xem ra, không đem ngươi đánh bại, hết thảy đều là nói suông!

Nếu như thế, vậy thì bắt ngươi tới khai đao a!

Cao giai bí thuật · Kim hà đầy trời!

Kiếm ra, màu vàng hào quang chiếu mắt người da đều không mở ra được.

Mộ Dung Phục lấn người tới gần, phát động tấn công mạnh!

Chiến đấu, xuất hiện đơn phương áp chế!

Văn Đấu, đấu võ?

Tiểu hài tử trò xiếc thôi, kẻ như giun dế, vọng tưởng cùng ta trâm cài tóc Huyết Mạch là địch, ngươi, đủ tư cách đi!

Hứa Khôn lại độ lâm vào khổ chiến, nhưng nhìn đến một màn này người, chú ý điểm ở chỗ, Mộ Dung Phục công nhiên vi phạm chiến đấu ước định, trọng tài lại muốn làm như không thấy?

Liền Long Hổ bảng bên trên các thiên kiêu đều không nhìn nổi.

Cái này Mộ Dung Phục, có phần cũng quá ti tiện, đã nói xong so kiếm chiêu, bây giờ trực tiếp mở trạng thái không làm người!

Độc Cô Vân trước hết nhất biểu đạt ra bất mãn của mình, làm một si mê với kiếm đạo người, hắn cảm thấy Mộ Dung Phục cách làm như vậy, đang vũ nhục kiếm đạo!

Ta sớm nói rồi, Mộ Dung Phục chính là một cái ngụy quân tử, mặt ngoài nhân tốt, kỳ thực nội tâm cũng là chút bè lũ xu nịnh, tại học phủ bên trong kéo bè kéo cánh, cũng không phải một ngày hai ngày!

Thượng Quan Diên Vĩ hừ lạnh nói.

Những người còn lại nhao nhao mở miệng khiển trách Mộ Dung Phục, Hạng Long Đồ càng là trực tiếp chất vấn Hứa Thiệu vị này trọng tài, nhưng mà bị Đổng Phủ Chủ ngăn cản Hứa Thiệu, cũng không trả lời bất mãn của bọn hắn!

Lý Thái Bạch uống một hớp rượu, lắc đầu nói: Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm a!

Cùng là ngoại tộc sở hơi hơi thân thể run lên, rút lại đầu.

Bảo Húc hơi hơi trầm mặc, không cho phản bác, nhưng nhìn Mộ Dung Phục ánh mắt, tràn đầy chán ghét.

Hắn nhưng không có Mộ Dung Phục vô sỉ như vậy!

Liên quan tới Mộ Dung Phục là Mộ Dung một mạch lưu lại Nhân tộc thân phận con tin, vốn là một cái tiểu Phạm Vi bên trong truyền bá bí mật, mà từ lúc này, lan truyền nhanh chóng!

Thảo luận trung tâm, cũng là quay chung quanh lên Mộ Dung Phục bây giờ lang tộc Huyết Mạch thức tỉnh đề!

Lang tộc cùng nhân tộc là thù truyền kiếp, lang tộc Dư Nghiệt dám ở đế đô quát tháo, vậy chẳng phải là muốn hóa thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh?

Biết được Mộ Dung Phục càng là lang tộc hạt nhân tin tức này Mộ Dung Phục đám fan hâm mộ, cả đám đều không xong!

Bọn hắn cảm giác tình cảm của mình nhận lấy lừa gạt, chính mình dĩ vãng sùng bái đối tượng, lại là người mang lang tộc Huyết Mạch người!

Mà trừ cái đó ra......

Học phủ học sinh, phần lớn vẫn là một chút tương đối ngây thơ, không lãnh hội qua thế đạo này tàn khốc một mặt bé ngoan!

Theo bọn hắn nghĩ, phủ viện thi đấu, tuy là vinh quang chi tranh, nhưng ngươi không thể không có ranh giới cuối cùng!

Giống Trích Tinh tử loại này, không đem danh tiếng nhìn trong mắt người, coi như mắng hắn 1000 câu, 1 vạn câu cũng vô dụng, nhưng Mộ Dung Phục không giống nhau a!

Muốn nói bây giờ thất vọng nhất, chính là cùng Vương Ngữ Yên một dạng, đem Mộ Dung Phục thấy thật vĩ đại những cái kia fan hâm mộ!

Hắn...... Sao có thể dạng này!

Không có điểm học trưởng phong phạm coi như xong, ngươi còn không chịu thua?

Lang tộc, quả nhiên là đê hèn đại danh từ!

Những người khác không cách nào ngăn cản Mộ Dung Phục chấp mê bất ngộ, nhưng nhìn lấy Mộ Dung Phục không tiếc dùng ra vì nhân tộc sở thóa khí lang tộc Huyết Mạch, đều phải thu được trận chiến đấu này thắng lợi Vương Ngữ Yên mở miệng.

Đủ biểu ca, một trận chiến đấu, thật có trọng yếu như vậy đi!

Mộ Dung Phục động tác ngừng một lát, quay người lại liếc mắt nhìn Vương Ngữ Yên, hừ lạnh nói: Phụ đạo nhân gia, biết cái gì!

Ta có thể thua, nhưng tuyệt đối không thể thua trên tay hắn!

Hứa Khôn, hôm nay, thù mới hận cũ, cùng tính một lượt a!

Nói đi, Mộ Dung Phục hạ thủ ác hơn.

Một kiếm rơi xuống, nương theo gầm thét lên: Bích hải Ngân Sa!

Vô số kim mang nhiễm lên cơ thể của Hứa Khôn, để cho thân thể của hắn dần dần trở nên cứng ngắc, nhục thân hóa thành kim loại!

Kết thúc!

Cấm · độn dân điển bí · Nát thuyền vào uyên!

Nửa người bị kim loại hóa Hứa Khôn, giống như một chiếc bể tan tành thuyền nhỏ giống như, dần dần đắm chìm!

Độn dị triều rơi!

Mộ Dung Phục lần này động thủ, liền không có cho Hứa Khôn bất luận cái gì cơ hội phản kháng!

Màu vàng thủy triều mãnh liệt, đập đang không ngừng chìm trên thân Hứa Khôn, gia tốc hắn bị sóng biển thôn phệ, rơi vào vực sâu tốc độ!

Mãi đến Hứa Khôn triệt để rơi vào vực sâu, Mộ Dung Phục trên mặt, nổi lên đại thù được báo nụ cười!

Trên thân, màu vàng đường vân theo hắn tâm cảnh biến hóa lấp lóe nhảy vọt!

Hoàn thành đối với Hứa Khôn tuyệt sát sau, Mộ Dung Phục chậm rãi nghiêng đầu.

Trong đôi mắt, đã không còn những ngày qua công tử văn nhã giống như nước chảy ôn nhu, ngược lại là tràn đầy để nhân tộc tướng sĩ quen thuộc bạo ngược lang tính!

Lên án thanh âm của hắn, sóng sau cao hơn sóng trước, Mộ Dung Phục tự nhiên nghe được!

Vì chiến thắng Hứa Khôn, hắn đã bỏ ra rất nhiều, nhưng cuối cùng, hắn là người thắng, dạng này, là đủ rồi!

Đối mặt tiếng chất vấn, Mộ Dung Phục cười lạnh nói: Một đám tầm nhìn hạn hẹp người, thắng, chính là thắng, thua, chính là thua!

Được làm vua, người thua là giặc, cổ kim như thế, nào có phân thủ đoạn cao minh ti tiện mà nói!

Nhưng đối với Mộ Dung Phục bộ này lí do thoái thác, lòng mang bất mãn người xem cũng không mua sổ sách.

Lang tộc tặc tử, cho ta cút ra nhân tộc!

Có phẫn thanh trước tiên pháo oanh đạo.

Tư Không Đình mắt thấy toàn bộ quá trình, biểu lộ còn có chút hoảng hốt, dường như không thể phản ứng lại, nhưng nhìn thấy quần sơn phía trên, quần tình cộng phẫn tình huống lúc, giống như là hiểu rồi cái gì.

Lập tức đứng ra chỉ trích: Mộ Dung Phục, lão đại ta mở một mặt lưới, cho ngươi ba lần cơ hội hối hận, thậm chí vì duy trì học trưởng của ngươi thân phận, còn để cho Vương cô nương hạ tràng trợ chiến, cái này, chính là ngươi cho ra đáp lại sao?

Vì thắng, ngươi có thể không từ thủ đoạn như thế, đối với cùng phủ học đệ ra tay ác độc!

Ta có hay không có thể lý giải thành, trong mắt ngươi, không có cùng phủ tình nghĩa, chỉ có phân thắng bại?

Tru tâm chi hỏi!

Ngươi Mộ Dung Phục, chỉ là một cái lang tộc hạt nhân thôi!

Ta đế đô học phủ, hữu giáo vô loại, rộng quyên thiên hạ ưu tú học sinh!

Coi như Mộ Dung Phục, Bảo Húc, sở hơi hơi những thứ này, biết bọn hắn thân phận học phủ cao tầng cũng không có đeo lên thành kiến đối đãi!

Học phủ dạy bảo, trọng tại thực lực bồi dưỡng, nhưng càng trọng thị phẩm hạnh dạy bảo!

Giống như độc viện loại kia, quan lại bạn gái nguyên cùng Đinh Xuân Thu tọa trấn, chỉ là trường hợp đặc biệt, kể một ngàn nói một vạn, phẩm hạnh thấp kém nhân tộc, đặt ở trước mặt gia quốc đại nghĩa, vẫn như cũ sẽ có hắn đất dụng võ!

Nhưng ngươi Mộ Dung Phục đâu?

Hành tẩu tại trong nhân tộc, không tưởng nhớ cẩn thận chặt chẽ, dám như thế làm việc, quả nhiên là, lòng lang dạ thú!

Tư Không Đình âm thanh như Lôi Đình cuồn cuộn, lập tức nói ra tất cả mọi người nội tâm.

Trả lời ta, ngươi đối đãi ba lần bốn lượt lễ nhượng ngươi học đệ còn như vậy, lên chiến trường, ngươi lại nên làm như thế nào!

Ngươi xem vun trồng ngươi nhân tộc là vật gì, ta có hay không có thể hoài nghi, có như thế ngoan lệ tâm tính ngươi, sau này lên chiến trường, sẽ phản bội ngươi khi xưa chiến hữu?

Tư Không Đình đuổi đánh tới cùng, thề có ngươi hôm nay không cho ra một hợp lý giảng giải, xem chúng ta đế đô có thể hay không cho ngươi!

Mộ Dung Phục sắc mặt thay đổi, đột nhiên ý thức được, hắn bây giờ, đã là nhân tâm ủng hộ hay phản đối, chuyện này như lên men, sau này đem người người đối với hắn trốn tránh.

Ai nguyện ý cùng một cái lang sói làm bạn?

Biểu ca, ngươi thật sự sai! Vương Ngữ Yên cắn răng nói, nội tâm của nàng, cũng đầy là thất vọng, không rõ luôn luôn ôn tồn lễ độ, khắc khổ tiến bộ biểu ca, vì sao lại có nặng như thế lòng ham muốn công danh lợi lộc!

Vẫn là nói, trước đó chính mình nhận biết hắn, là giả tạo, bây giờ vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn hắn, mới là chân thực!

Các ngươi biết cái gì, các ngươi biết cái gì! Mộ Dung Phục biểu lộ vô cùng dữ tợn.

Rõ ràng, hắn mới là người thắng trận a!

Vì cái gì đều tới khiển trách hắn, một đám...... Nhân tộc đê hèn!

Nhưng tâm như bàn thạch, lấy chấn hưng Mộ Dung một mạch làm nhiệm vụ của mình Mộ Dung Phục, như thế nào lại vì lời đồn đại ảnh hưởng!

Giận dữ hét: Tất cả im miệng cho ta, các ngươi chỉ cần biết rằng, ta bằng vào năng lực của ta, thắng được liền chiến liền thắng Hứa Khôn, cái này là đủ rồi!

Phủ viện thi đấu, chẳng lẽ không phải lấy thực lực vi tôn đi!

Dựa vào cái gì, muốn ta đi chiều theo hắn!

Cũng bởi vì ta thân mang lang tộc Huyết Mạch, liền không thể bằng vào tự thân Huyết Mạch năng lực, đạt được thắng lợi sao?

Các ngươi tới khiển trách ta, bất quá là một đám người yếu vô năng cuồng hống thôi!

Ai!

Đổng Phủ Chủ gặp hình dáng, lắc đầu thở dài!

Minh ngoan bất linh!

A? thì ra phủ viện thi đấu, không phải học phủ học sinh ở giữa giao lưu tỷ thí, là một hồi nhất định muốn đánh nhau chết sống chiến đấu a!

Cảm tạ Mộ Dung học trưởng chỉ giáo, ta Hứa Khôn, hiểu!

Mộ Dung Phục đột nhiên quay đầu, chỉ thấy trong vực sâu, một điểm hồng quang sáng lên!

Ngay sau đó, biến thành đầy trời hỏa diễm, bể nát hắn để mà trói buộc Hứa Khôn vực sâu.

Hứa Khôn, tắm rửa hỏa diễm, từ vực sâu mà đến!