Thứ 0690 chương: Nhiều ấn mở hoa, đại thế đã mất!.

Hôm nay thứ ba càng: 690 chương!3/3!

Vì số chín bão Tô Lạp, 10 hào bão Đạt duy, 11 hào bão Hải quỳ Đi tới tháng ngày làm khách tăng thêm!

Trong nhà có việc, thứ ba càng tới chậm!

......

Bắt lại hắn, nhanh bắt lại hắn a! Liên tiếp lui về phía sau Da Luật Ất Hạnh hoảng sợ nói.

Khi một đám lang tộc thí luyện giả nhào tới lúc, cho là đè lại Hứa Khôn, lại không biết, Hứa Khôn đã nhảy lên tại khoảng không!

Tiếp đó lạnh lùng nói: Địa Ngục ác phong!

Màu đen ác phong cuốn lên, 800% Tăng thêm phía dưới, bị cuốn vào trong đó lang tộc những người thí luyện đau đớn không thôi, kẻ yếu không kiên trì được mấy giây, liền bất đắc dĩ ngã xuống!

Lang mâu ném mạnh, cho ta phong tỏa hắn phi hành con đường!

Phản ứng lại lang tộc những người thí luyện, phát khởi phản công, vô số trường thương hướng về Hứa Khôn ném mạnh!

Nhưng dù sao ném tốc độ quá chậm, lấy Hứa Khôn tốc độ, muốn tránh né, dễ như trở bàn tay!

Huống hồ, giả sử hắn thật sự muốn tránh mà nói, chỉ cần lên tới đầy đủ cao độ cao, cái này ném mạnh cách không hơn trăm mét trường thương, căn bản dính không đến hắn bên cạnh!

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, ngược lại giả trang ra một bộ bộ dáng rất hốt hoảng, mỗi lần cũng là rất miễn cưỡng tránh thoát cái kia từng chuôi trường mâu!

Dựa vào, các ngươi không giảng võ đức!

Hừ, cùng ngươi cũng không cần giảng võ đức! Da Luật Ất Hạnh cười lạnh, bắt đầu hạ lệnh để cho tất cả tiến vào tầm bắn Phạm Vi thương cầu thủ ném bóng chuẩn bị, phong tỏa Hứa Khôn tất cả con đường tiến tới!

Bất đắc dĩ Phía dưới, Hứa Khôn liên tục tránh né!

Mà theo hắn bốn phía phi hành, phía dưới lang tộc đại quân đều bị hắn khiên động, người người nhốn nháo, chỉ cần thấy hắn có nghỉ chân dấu hiệu, chính là một vòng tề xạ!

Ngu xuẩn, Da Luật Ất Hạnh, ngươi đang muốn chết a!

Ở hậu phương đối kháng Hồn Binh đại quân Gia Luật Trọng Nguyên nhìn thấy toàn bộ tuyến đầu trận địa đều bị Hứa Khôn một người cho khiên động, lập tức gầm thét lên tiếng!

Nhưng chiến cục hỗn loạn phía dưới, thanh âm của hắn căn bản truyền đạt không đến tiền tuyến!

Để cho người ta hoảng sợ một màn xuất hiện!

Hứa Khôn đột nhiên không chạy, mà là hướng về phía dưới vung lên Thừa Ảnh: lưỡi kiếm Phong Bạo!

Cái này ba mươi phút CD đại chiêu, dùng không cần quá sảng khoái!

Phối hợp Da Luật Ất Hạnh sai lầm chỉ huy, đâm thành đống lang tộc đại quân gia tăng thật lớn lưỡi kiếm Phong Bạo bao trùm Phạm Vi bên trong mục tiêu số lượng!

Không cần hai giây, lưỡi kiếm Phong Bạo Phạm Vi bên trong tất cả lang tộc thí luyện giả, bị giảo sát không còn một mống!

Năm mươi bằng phẳng bao trùm Phạm Vi, chính là tại Da Luật Ất Hạnh dưới sự chỉ huy, cái này khu khu năm mươi bình Phạm Vi bên trong, liền giống như một chiếc chen đầy hành khách xe buýt!

Cổ Hoa Hạ Tương Dương thành phố quy định, xe buýt mỗi m² trạm tám người trở lên tính toán quá tải!

Mà vừa mới lưỡi kiếm Phong Bạo phía dưới, không sai biệt lắm chính là 1m² chen lấn bảy tám người dáng vẻ!

Hai giây, giết chết gần bốn trăm người!

Đồng dạng, lưỡi kiếm Phong Bạo thời gian kéo dài, cũng kéo dài đến bảy phút dáng vẻ!

Phía dưới lang tộc thí luyện giả còn không có phản ứng lại, bị lưỡi kiếm Phong Bạo thắt cổ cái kia hơn ba trăm người, lại hóa thành hồn thể đứng lên!

Phải biết, bởi vì Gia Luật Trọng Nguyên điều đi những cái kia có thể đối kháng Hồn Binh thí luyện giả, cho nên cứ việc Hứa Khôn bên này trước sau bất quá đánh chết hơn ngàn người, nhưng cái này hơn ngàn người, hóa thành cái này tuyến đầu trận địa không cách nào đối kháng Hồn Binh!

Hứa Khôn chính mình, chậm rãi rơi xuống, núp ở lưỡi kiếm Phong Bạo bên trong!

Thấy được lưỡi kiếm Phong Bạo uy lực sau, dẫn đến chung quanh lang tộc những người thí luyện căn bản không dám tới gần một chút, cái này khu khu năm mươi bằng phẳng không gian, trở thành tuyệt đối cấm khu!

Giết!

Hứa Khôn chỉ điểm những cái kia Hồn Binh ra tay, lập tức từng cái giống như chiến thần, bắt đầu ở cái này tuyến đầu trận địa tứ ngược!

Đáng chết, đáng chết a, tại sao có thể như vậy! Da Luật Ất Hạnh lạnh từ đầu tới chân thực chất.

Nhưng Hứa Khôn ở tại trong lưỡi kiếm Phong Bạo, cũng không phải cái gì đều không làm!

Ra đi, đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường!

Bốn tôn tản ra kinh khủng khí cơ Câu hồn sứ giả xuất hiện!

Bọn hắn cấp bậc, cùng Hứa Khôn là đồng bộ, đều là 11 giai 1 cấp, nhưng bọn hắn, đều là S cấp boss a!

Đối với Hứa Khôn mà nói, S cấp boss là có thể nhẹ nhõm đối phó, nhưng mà đối với người bình thường mà nói, bốn tôn S cấp boss, chính là hủy diệt tính!

Huống chi, cái này bốn tôn S cấp boss, còn không là bình thường boss, là áp đảo hồn tướng · cực Băng Ma Lang phía trên, đến từ Địa Ngục vị cách cao hơn Câu hồn sứ giả!

Ở chỗ này, bọn hắn đã vô địch!

Đầu trâu mặt ngựa nhị sứ, giống như máy ủi đất bắt đầu tiến lên, những nơi đi qua, lang tộc những người thí luyện liền giống như một đống cỏ nhỏ bị cắt chém!

Hắc Bạch Vô Thường nhưng là tả hữu mà đứng, phát huy bọn hắn xem như pháp hệ boss đặc sắc!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số kỹ năng sóng từ hai người trên tay phóng xuất ra, rơi vào lang tộc trong đại quân, lại là một bộ tồi khô lạp hủ hủy diệt hình dạng!

Kinh khủng như vậy sát lục tốc độ, đã sớm đem lang tộc đại quân sợ vỡ mật, nhưng Hứa Khôn lại còn cảm thấy tốc độ không đủ nhanh!

Đêm ảnh phân thân! Cùng lên đi!

Triệu hoán ra có chính mình 70% Thuộc tính ba đạo phân thân, cùng Hứa Khôn cùng một chỗ, hướng về 4 cái phương vị giết đi vào!

Dù cho chỉ có Hứa Khôn 70% Thuộc tính, đối với những thứ này phổ thông lang tộc thành viên mà nói, vẫn là không thể ngăn trở!

Hứa Khôn, lấy lực lượng một người, khuấy động đến tuyến đầu trận địa hoàn toàn đại loạn!

Tại trung tâm nở hoa, theo hắn suất lĩnh triệu hoán binh sĩ điên cuồng sát lục, chung quanh tụ lại Hồn Binh số lượng, cũng tại lấy tăng gấp mấy lần!

Cùng lúc đó, không người chiếu cố đến bị hạn chế tại băng phong đại trận bên trong hai phe thế lực, cũng chậm rãi tiến lên đến tiền tuyến!

Bọn hắn khắc sâu thi hành Hứa Khôn chỉ lệnh, mục tiêu trực chỉ từ đầu kia Băng Ma Lang vương mang tới Băng Ma Lang nhóm!

Phá địch, còn có thể luyện cấp, cũng chính là Hứa Khôn có thể đem loại này chuyện tốt lưu cho bọn hắn!

Tiền hậu giáp kích, trung tâm đột phá, lang tộc cùng Băng Ma Lang tộc 15 vạn đại quân, vỡ tan ngàn dặm!

Nhưng để cho Hứa Khôn bội phục là, liền xem như dạng này sát lục, đều không thể đánh tan lang tộc đại quân sĩ khí, phía trước có Da Luật Ất Hạnh, sau có Gia Luật Trọng Nguyên, tại thân thể của bọn hắn trước tiên sĩ tốt phía dưới, lang tộc Dư Nghiệt vẫn như cũ còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Mà lúc này, Da Luật Ất Hạnh xem như tuyến đầu quan chỉ huy, cũng là bạo phát ra toàn bộ thực lực!

Liều mạng phía dưới, phối hợp chung quanh hắn hộ vệ đội, càng là đem Hứa Khôn một đạo phân thân chém mất, lần nữa đưa mắt về phía điên cuồng giết hại Câu hồn sứ giả · Đầu trâu!

Ai cho ngươi dũng khí!

Phệ hồn chi nguyệt!

Mười một mã Phạm Vi bên trong Hồn Nguyệt lao tù xuất hiện, liền Da Luật Ất Hạnh ở bên trong, đều bị một mực vây chết ở Hồn Nguyệt lồng giam bên trong!

Da Luật Ất Hạnh trên mặt hiện ra một tia hoảng sợ, bên cạnh cuốn lên một tiếng gió thổi, chính là Hứa Khôn đến gần!

An tâm đi thôi, những đồng bào của ngươi, chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi!

Trong gió cỏ cứng!

Hứa Khôn một đạo thối tiên rút ra, ở vào khống chế trạng thái dưới Da Luật Ất Hạnh mọc ra một ngụm máu tươi, toàn thân xương cốt nổ tung, bị một cước đạp bay đến trên không!

Da Luật Ất Hạnh đã chết, người đầu hàng không giết!

Theo Hứa Khôn bay lên dựng lên, bắt lại Da Luật Ất Hạnh thi thể, tuyến đầu trên trận địa, còn tại nỗ lực chống đỡ lang tộc những người thí luyện, từng cái không còn sĩ khí!

Ta đầu hàng......

Có một người dẫn đầu, vậy thì sẽ có 10 cái, trăm cái!

Hứa Khôn cứ như vậy dắt Da Luật Ất Hạnh thi thể khắp nơi du đãng, mắt thấy đại thế đã mất, người đầu hàng một đợt nối một đợt!

Cùng lúc đó, Gia Luật Trọng Nguyên hậu phương trận tuyến cũng bị triệt để xé mở, vô số lang tộc thí luyện giả ngã xuống Hồn Binh lợi trảo phía dưới!

Lại có là Băng Ma Lang vương chung quy là gánh không được cực Băng Ma Lang thế công, bị đối phương một trảo mổ ra bụng, dòng máu màu xanh lam tung tóe một chỗ!

Còn lại Băng Ma Lang nhóm, lâm vào đàn sói không đầu hoàn cảnh!

Nén giận trong lòng Leon ni đức bọn hắn, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Gia Luật Trọng Nguyên một cái hỏa đao giải quyết bên cạnh thân Hồn Binh, quay người lại nhìn lại, toàn thân phát lạnh.

Xong!