Thứ 0629 chương: Xấu hổ Kim Long, thân phận bại lộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 628 chương!1/5!

Ngạch ~ Vì bổ canh, hôm nay đổi mới hơi trễ, có thể canh năm không có cách nào toàn bộ càng đi ra, còn lại ngày mai bổ!

Hôm nay thư hữu cũng rất mạnh, không có bị trộm nhà, ngày mai tiếp tục là canh năm nhiệm vụ ~

......

【 Đinh, Chiết Quế phát động, tiêu hao trước mắt khí lực giá trị 99%, ngươi lâm vào ba giây cứng ngắc trạng thái!】

【 Đinh, khí lực giá trị không đủ, phượng dực hiệu quả tự động đóng!】

Hứa Khôn cứng ngắc tại chỗ, động một cái cũng không thể động.

Lý Diên Tông chậm rãi nghiêng đầu, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau!

Nhưng lúc này, có thể tự do hành động hắn, cũng không đối với lâm vào cứng ngắc Hứa Khôn tiến hành công kích, mà là con mắt đỏ lên, phát ra từng tiếng tê lực kiệt tiếng thét chói tai!

A!

Tiếng kêu này, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường cao thủ lập tức trợn to hai mắt.

Linh Thứu cung các muội tử, nhưng là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ám xì một ngụm, vội vàng nghiêng đầu!

Nhưng lại mấp máy nước bọt, nội tâm rong chơi nói: Nam nhân này, làn da thật trắng a, cái mông thật vểnh lên! Hút hút ~

Hô ~

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, Lý Diên Tông chỉ cảm thấy trên thân mát lạnh, tiếp đó làm ra hai tay ôm ngực dáng vẻ!

Nhưng lại cảm thấy chính mình làm một cái nam nhân, không cần ôm ngực, hai tay lập tức trượt, che khuất bộ vị mấu chốt.

Ngươi, ngươi, ngươi...... Vô sỉ!

Tiếp đó, giống như là một cái chịu đủ bắt nạt tiểu muội tử, hoảng hốt chạy bừa mà liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm ba lô, bên trong nhưng phàm là không khóa lại đồ vật, đều bị Hứa Khôn bao phủ không còn!

Lúc này con mắt đỏ lên: Đem quần áo trả cho ta!

Liền cái này một hồi công phu, Hứa Khôn đã từ cứng ngắc trạng thái thoát ly, thở một hơi dài nhẹ nhõm sau, ánh mắt hài hước quan sát một chút Lý Diên Tông.

Chậc chậc chậc, ngươi cái này tiểu tư thái, không đi làm mẫu nam, đáng tiếc a!

Ngươi! A! Ta muốn giết ngươi a!

Lý Diên Tông thẹn quá hoá giận, nhấc lên trường kiếm, liền muốn hướng về Hứa Khôn bổ tới.

Hứa Khôn vội vàng che mắt: A ~ Cay con mắt, chạy chậm một chút, đừng dắt trứng!

Lý Diên Tông động tác cứng đờ, đón tất cả hữu ý vô ý dò xét mình ánh mắt, gương mặt liên tục run rẩy, cuối cùng, chỉ có thể ủy khuất ngồi xổm dưới đất!

Nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, Hứa Khôn bây giờ đã bị hắn thiên đao vạn quả!

Ha ha, không điên? Hứa Khôn vẫy tay, trên tay rõ ràng là Lý Diên Tông quần dài!

Mà lúc này, một kiện màu vàng hình dáng vải tử, từ trong treo ngược quần dài rớt xuống đất.

Hứa Khôn hiếu kỳ, dùng Thừa Ảnh chống lên, lúc này sắc mặt biến phải nhìn rất đẹp.

Thừa Ảnh: Ê a, ta không sạch sẽ, anh anh anh ~

U, còn là một cái Tam Giác phái?

Ta có một người bạn, hắn là Tứ Giác phái, nói là tứ giác không siết trứng, ngươi mặc Tam Giác phái, không siết rất sao?

Lý Diên Tông nghe vậy, mặt đỏ như máu!

Hắn phảng phất cảm giác người chung quanh đều đang cười nhạo hắn!

Chậc chậc chậc, để cho ta Khang Khang, phía trên này vẽ cái gì, cong cong xoay xoay, ngươi thế nào ưa thích tại loại này tư mật vật phẩm bên trên vẽ con giun đâu?

Lý Diên Tông bỗng nhiên ngẩng đầu: Đó là long, là Ngũ Trảo Kim Long!

Cắt, rõ ràng chính là con giun nhỏ, không phải giả trang cái gì cự long, cho ngươi!

Hứa Khôn vẩy một cái, màu vàng vải trên không trung tung bay, Lý Diên Tông tay mắt lanh lẹ, một cước đạp không, ở giữa không trung, nước chảy mây trôi đem hai chân từ cửa hang xuyên qua, một cái tiêu sái sau khi hạ xuống, chỉ cảm thấy chính mình lại độ bị cảm giác an toàn vây quanh!

Cái kia, mặc ngược! Hứa Khôn chỉ chỉ đạo.

Lý Diên Tông biểu lộ cứng ở trên mặt, đón một đám ánh mắt đùa cợt, lại luống cuống tay chân chuyển cái phương hướng, này mới khiến tiểu Kim Long ngẩng đầu ưỡn ngực!

Hứa Khôn móc móc lỗ tai: Sao, còn đánh nữa không?

Rầm rầm, Lý Diên Tông trên người khác trang bị bị Hứa Khôn giống ném rác rưởi ném xuống đất!

Thần khí phía dưới, đều có thể ăn cắp!

Lý Diên Tông tay cầm lại tùng, nới lỏng lại nắm, trên mặt giống như mở xưởng nhuộm đặc sắc!

Lý kế hướng thoát khỏi lục san san, chạy tới, ném cho Lý Diên Tông một bộ y phục nói: Nếu không thì vẫn là thôi đi?

Không...... Có thể...... Có thể! Lý Diên Tông nghiến răng nghiến lợi nói.

Tây Hạ Nhất Phẩm đường, tuyệt đối không thể giao đến ngoại nhân trên tay!

Ha ha, dã tâm bại lộ! Hứa Khôn đối xử lạnh nhạt đối đãi, đảo mắt một vòng nói: Như thế nào, các ngươi thân là Tây Hạ Nhất Phẩm đường thành viên, bây giờ ngay cả hoàng phi di mệnh đều phải tổn hại sao?

Hư Trúc, là hoàng phi khâm định người nối nghiệp, chỉ có hắn có tư cách tiếp nhận Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Nhân tộc người, không xứng tiếp quản Nhất Phẩm đường! Lý Diên Tông cả giận nói.

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lẽo: Trong cơ thể ngươi chảy xuôi một nửa nhân tộc huyết dịch, nói ra lời này, không cảm thấy đỏ mặt sao?

Lý Diên Tông thân thể run lên, chưa kịp nói chuyện, bên cạnh lý kế hướng tức giận nói: Nhân tộc, đừng muốn ở đây nói hươu nói vượn, Diên Tông chính là ta Tây Hạ hoàng thất chính thống Hoàng tộc, trên thân sao lại chảy xuôi các ngươi nhân tộc bẩn thỉu huyết dịch!

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên dễ nhìn, nhìn về phía Lý Diên Tông đồng thời, Lý Diên Tông có chút chột dạ nói không ra lời.

Mộ Dung...... Phục!

Lý Diên Tông người run một cái.

Lý kế hướng nghi ngờ nói: Ngươi kêu ai đâu?

Hứa Khôn nụ cười càng lớn, nhìn xem Lý Diên Tông nói: Ta đang kêu các ngươi vị này Tây Hạ hoàng thất chính thống Huyết Mạch, Hạo Thiên Tháp ID vì Mộ Dung Phục Lý Diên Tông a!

Đánh rắm! Lý kế hướng mắng: Mộ Dung Tính thị là Tiên Ti bộ lạc, Diên Tông hắn......

Chợt, lý kế hướng trợn to hai mắt, quay đầu nhìn về phía Lý Diên Tông.

Nghi hoặc cho tới nay, cũng từ đáy lòng dâng lên!

Hắn là Tây Hạ hoàng thất bàng chi, có cũng không tệ Huyết Mạch, vì vậy bị Lý Thu Thủy chiêu nhập Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường bên trong, thu nạp các phương năng nhân dị sĩ, có tiếng tên lan xa, mà chủ yếu người lãnh đạo, vẫn là lấy Tây Hạ hoàng thất, ngoại thích, thế gia làm chủ thiên tư lớn lao người!

Giống hắn lý kế hướng loại này, trong hoàng thất sớm đã có danh tiếng không nhỏ, tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương gia nhập Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Nhưng Lý Diên Tông vị này, dựa theo huyết thống thân sơ tới nói, xem như hắn tộc đệ, nhưng hắn xuất thân chủ mạch, địa vị cao hơn hắn rất nhiều!

Có thể phía trước, Lý Diên Tông chỉ là một cái ngồi ăn rồi chờ chết Tây Hạ Hoàng tộc hậu duệ, biểu hiện bình thường, tuy nói gia nhập Tây Hạ Nhất Phẩm đường hậu bị dịch, nhưng đời này muốn trở thành Tây Hạ Nhất Phẩm đường thành viên chính thức, còn phải ít nhất bước qua Chiến Vương cấp cái này đại quan lại nói!

Nhưng Lý Diên Tông cũng không đi đường thường, lực lượng mới xuất hiện, lấy cấp chiến tướng cấp bậc, tại trên đại hội luận võ, một đường quét ngang các lộ Chiến Vương cấp cường giả, thậm chí là liền hắn ở bên trong thiên vương cấp cường giả, đều khó mà thắng hắn!

Vì vậy, Lý Diên Tông trở thành Tây Hạ Nhất Phẩm đường bên trong, đặc thù nhất tồn tại!

Lấy cấp chiến tướng cấp bậc, trở thành Tây Hạ Nhất Phẩm đường bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy lớn cao quản một trong, chưởng quản cùng một đội ngũ, liền hắn lý kế xông, đều chỉ có thể biến thành trợ thủ của hắn!

Nhưng càng là hiểu rõ hắn cái này tộc đệ, lý kế hướng thì càng nghi hoặc!

Dĩ vãng biểu hiện bình thường hắn, tại sao đột nhiên lực lượng mới xuất hiện đâu?

Đối với cái này, Lý Diên Tông đối ngoại giảng giải là, hắn tại Hạo Thiên Tháp bên trong thu được kỳ ngộ, nhưng đến nỗi tình huống cụ thể, không người biết được!

Mà Tây Hạ Nhất Phẩm đường, chủ yếu là lấy thực lực cùng địa vị xã hội luận tư bài bối, Lý Diên Tông biểu hiện, khiến người khác không dám chất vấn hắn quá khứ!

Dù sao, thực tế người cầm quyền Tây Hạ hoàng phi đều không nói cái gì, bọn hắn những tiểu lâu la này lại có thể nói cái gì đâu!

Nhưng làm có một ngày, lại có người đưa ra chất vấn, đồng thời kết hợp Lý Diên Tông cùng dĩ vãng một trời một vực biểu hiện sau, sự nghi ngờ này, lại từ đáy lòng hiện lên!

Chẳng lẽ, người trước mặt, đã không phải là hắn tộc đệ, mà là đối diện nhân tộc kia trong miệng...... Mộ Dung Phục?

Diên Tông, ngươi......

Lý kế hướng đang muốn đặt câu hỏi, bỗng nhiên, một cỗ cường đại cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, liền hắn cái này thiên vương cấp cường giả đều gánh không được!

Cao nhân phương nào đến đây......

Tựa như muộn trống một dạng âm thanh vang lên: Lý Diên Tông, chúng ta không có tới trễ a?

Sắc mặt nghiêm chỉnh khó coi Lý Diên Tông trong nháy mắt lộ ra nét mừng: Tới khoảng hảo!

Phía chân trời, bốn bóng người đạp không mà đến, riêng là 4 người bổ sung thêm uy áp, liền để toàn trường người cảm thấy ngạt thở!