Thứ 0642 chương: Không cần nhiều lời, đến đế đô!.

Hôm nay canh thứ mười: 642 chương!10/11!

Lưu một chương ngày mai đổi mới, bảng nguyệt phiếu xếp hạng: 300+, cơ sở đổi mới: 3 chương!

Ngày mai tổng cộng muốn đổi mới: 4 chương!

Các ngươi nguyệt phiếu đuổi không kịp ta đổi mới tốc độ, quá mò!

......

Tiểu tử, ngươi quả thực không muốn?

Tiền bối, ý ta đã quyết, không cần nhiều lời!

Thế nhưng là!

Không cần nhiều lời!

Tiểu tử!

Không cần nhiều lời!

Oa nha nha, tức chết ta rồi, ngươi đến cùng nhận vẫn là không nhận! Âu Dương Phong bị bức ép đến mức nóng nảy, một cái xách lấy Hứa Khôn cổ áo.

Hứa Khôn ừng ực một chút, nuốt ngụm nước miếng nói: Không cần nhiều lời!

Âu Dương Phong hít sâu mấy hơi, nhịn được giết chết tại chỗ Hứa Khôn xúc động.

Tên của ngươi?

Vi Nhất Mẫn!

Ân?

A không đúng, bẩm tiền bối lời nói, vãn bối, Hứa Khôn!

Họ Hứa? Âu Dương Phong lông mày nhíu một cái, cuối cùng lắc lắc đầu nói: Nhân tộc ta, không có họ Hứa thế gia, ngươi cái này Bán Thánh tọa kỵ lại là chuyện gì xảy ra?

Âu Dương Phong không dám tùy ý động thủ, chủ yếu vẫn là cân nhắc Hứa Khôn thân phận!

Hứa Khôn nhún vai: Vừa vặn đi ngang qua một chỗ, tiểu Cửu nàng là ở nơi đó sinh trưởng ở địa phương, muốn theo ta đi ra gặp từng trải, hai ta ăn nhịp với nhau, cứ như vậy nhận chủ!

Âu Dương Phong:?

Đối với Hứa Khôn hồ ngôn loạn ngữ, hắn giữ vững mười hai phần không tin!

Nhưng bây giờ, sinh lòng yêu tài Âu Dương Phong đối với Hứa Khôn đã không có nửa phần sát ý.

Ngươi bây giờ muốn đi đâu?

Đế đô!

Vậy thì thật là tốt, lão phu cũng muốn tiễn đưa Khắc nhi đi tới đế đô học phủ đưa tin, liền cùng một chỗ a!

A?

Như thế nào, ngươi không muốn? Âu Dương Phong sâu xa nói, nhiều một bộ ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, ta liền để ngươi đẹp mắt dáng vẻ!

Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu, cười xòa nói: Có tiền bối vị này cường giả cấp thánh đồng hành, dọc theo con đường này tất nhiên là tính an toàn mười phần, vãn bối nguyện ý cùng tiền bối cùng nhau đi tới đế đô!

Bất quá...... Lệnh công tử, tại sao sẽ ở lúc này đi tới đế đô học phủ, không phải đã qua báo đến thời gian sao?

Ha ha, đế đô học phủ thu nạp Nhân tộc ta các đại thế gia hậu đãi tử đệ, bằng vào ta Bạch Đà sơn trang tại Nhân tộc địa vị, đế đô học phủ tự nhiên là mở rộng cánh cửa tiện lợi, có ý định mời, lúc nào muốn đi, còn không phải lão phu định đoạt!

Sợ không phải chính mình quên thời gian, làm trễ nãi hành trình a...... Hứa Khôn nghĩ linh tinh đạo.

Ân? Âu Dương Phong nhìn sang.

Hứa Khôn toét miệng nói: Tiền bối anh minh thần võ, tất nhiên là không cần tuân thủ nghiêm ngặt những thứ này giáo điều!

Lời này cũng là coi như nghe được, vậy chúng ta đi! Âu Dương Phong cười cười nói.

Hảo! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Âu Dương Phong không có ở tại tiểu Cửu trên thân, mà là gọi trở về cháu hắn, một lần nữa leo lên hắn con đại xà kia tọa kỵ.

Nội tâm lại tại tính toán, chờ đến đế đô, để cho tiểu tử này kiến thức một chút mình tại Nhân tộc địa vị, đến lúc đó sẽ liên lạc lại liên hệ hắn sư trưởng, cái này bái chính mình làm nghĩa phụ sự tình, chẳng phải ván đã đóng thuyền sao?

Đối với nhân tài, giống như đối đãi một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa!

Ngươi không thể quá dã man, nhất định phải chờ đến nó muốn nở rộ thời điểm, vững vàng mở nó ra hoa tâm, mới có thể trực kích mệnh môn!

Dùng sức quá mạnh, liền sẽ không thương hương tiếc ngọc, ngược lại không đẹp!

Cái này cha, ta là đương định rồi!

Âu Dương Phong mỉm cười mà thầm nghĩ, lại không chú ý, cháu hắn ở một bên, lộ ra ánh mắt cừu thị!

Hứa Khôn tự nhiên cũng chú ý tới Âu Dương Khắc trên người cừu hận ánh mắt, đối với cái này, chỉ là trở về lấy nở nụ cười!

Tại cái này dã ngoại hoang vu, ta còn phải cho ngươi ba phần chút tình mọn, nhưng nếu là đi đế đô, liền để ngươi tinh tường, ai là cha ai là!

Ở nơi đó, là long, ngươi phải cho ta cuộn lại, là hổ, ngươi phải cho ta nằm lấy!

Có không phục, cùng lắm thì để cho ta Dương thúc gọi ngươi đi uống chút trà, xem là miệng của ngươi cứng rắn, vẫn là ta Dương thúc quyền đầu cứng!

Ta thân yêu Dương thúc, ngươi cũng không muốn nhìn thấy ngươi khôn khéo con rể kêu người khác làm cha a?

—— Yêu thương ngươi con rể · Khôn Khôn

Kỳ thực, Hứa Khôn cùng tiểu Cửu tại gặp phải cái kia cự ngao địa phương, đã cách đế đô căn cứ khu không xa!

Bọn hắn chủ tớ vị trí, chính là Trường thành căn cứ khu nội địa Nhạn Môn Quan hướng về bắc, bắt nguồn từ Âm Sơn, dừng ở Thái Hành sơn bắc Nhạc Hằng sơn!

Mà ngọn núi này, lại có khác biệt tên: Huyền Vũ núi!

Chính là bởi vì tại Hằng Sơn trong dãy núi, chiếm cứ một đầu Huyền Quy tộc cường đại hậu duệ, mà đầu này thực lực đã đạt đến Thánh cấp thuần huyết Huyền Quy, lại không có bị Huyền Quy tộc triệu hoán hồi tộc bên trong, ở đây chiếm núi làm vua, tâm hắn đáng chết!

Dưới tình huống bình thường, nhân tộc cùng đầu này thuần huyết cự ngao ở giữa, cũng là không xâm phạm lẫn nhau, nhưng nếu như có nhân tộc tiến vào Hằng Sơn Phạm Vi, liền sẽ bị đầu này cự ngao coi là địch nhân, cho nên, mặc kệ là bắc bộ lang tộc, vẫn là nam bộ căn cứ Nhạn Môn Quan mà phòng thủ nhân tộc, đều là đối với địa phương này kính sợ tránh xa!

Hứa Khôn được tiểu Cửu, trong lúc nhất thời có chút quên hết tất cả, không có cẩn thận quan sát địa đồ, mới tiến nhập cái này Phạm Vi bên trong!

Qua cái này Hằng Sơn sơn mạch, liền đi tới đế đô căn cứ khu tây bộ lạch trời cùng Trường thành căn cứ khu đông bộ lạch trời — Thái Hành sơn mạch!

Vừa mới vào nơi đây, đừng nói Hứa Khôn sắc mặt trang trọng, liền giẫm ở trên đầu kia cự xà Âu Dương Phong, cũng là nhiều hơn mấy phần cảnh giác!

Thái Hành sơn mạch bên trong, đại yêu ngang dọc, không thiếu Thánh Cảnh cường giả, một khi lâm vào vây quanh, liền xem như Thánh cấp, đều có rơi xuống phong hiểm!

Tiến vào vùng này địa khu sau, Hứa Khôn liền cảm thấy như có gai ở sau lưng!

Từng đạo khí thế, như có như không mà từ trên người hắn đảo qua!

Không chút nghi ngờ, nếu như chỉ là tự mình một người đi ngang qua nơi này, chỉ là những thứ này khí thế, liền có thể áp bách hắn đến chết!

Bất quá, lần này không có phát sinh ngoài ý muốn, không biết là bởi vì chính mình cưỡi tiểu Cửu, vẫn là bên cạnh có Âu Dương Phong cái này cường giả cấp thánh tại chỗ, Thái Hành sơn mạch đại yêu nhóm, cũng không có cùng cái kia cự ngao một dạng động thủ!

Bình an vô sự, vượt qua Thái Hành sơn mạch, một nhóm 4 người, cũng chính thức tiến nhập đế đô căn cứ khu Phạm Vi.

Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu?

Đế đô học phủ! Hứa Khôn hồi đáp.

Âu Dương Phong thúc cháu sững sờ, Âu Dương Khắc mở miệng hỏi: Ngươi là đế đô học phủ học sinh?

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, gằn từng chữ: Nói đúng ra, là chuẩn học sinh!

Âu Dương Phong thúc cháu liếc nhau một cái, không khỏi nghi ngờ nói: Vậy ngươi lúc trước đi làm gì?

Chính như Hứa Khôn nghi hoặc Âu Dương Khắc vì sao lại tại thời gian này chạy tới đế đô học phủ báo đến một dạng!

Hứa Khôn giang tay ra: Có chuyện chậm trễ thôi!

Ngươi cho rằng ca giống như các ngươi rảnh rỗi a, ca thế nhưng là đối chiến mấy tôn Bán Thánh, hấp thu một đóa SSS cấp quỷ hỏa, vội vàng lặc!

Âu Dương Phong nghe vậy cười to, chỉ cảm thấy Hứa Khôn tính cách càng ngày càng đối với hắn khẩu vị!

Khắc nhi, vậy sau này các ngươi chính là bạn học, sau này nhất định muốn lẫn nhau hỗ trợ a!

Âu Dương Khắc quệt miệng không nói gì, Hứa Khôn đồng dạng một bộ thái độ thờ ơ!

Âu Dương Phong thấy thế, tiếp tục hỏi: Cái kia lấy thực lực của ngươi, dự thi, cần phải cũng là đế đô học phủ độc viện a?

Ài? Hứa Khôn một mặt mờ mịt.

Ngươi sẽ không phải còn chưa nghĩ ra chuyên nghiệp? Âu Dương Khắc giễu giễu nói.

Còn không phải sao, mình bây giờ vẫn là hai mắt đen thui đâu!

Âu Dương Phong ngược lại không có để ý, mà là hướng Hứa Khôn giải thích toàn bộ đế đô học phủ tình huống!

Toàn bộ đế đô học phủ, chia làm Lưỡng phủ, phân biệt là Lực phủ cùng Ma phủ!

Đối ứng, chính là đi vật lý thể hệ cùng đi hệ thống pháp thuật!

Tiếp đó hạ hạt các đại chuyên nghiệp, cũng chính là: Hỏa, gió, độc, lôi, băng...... Các loại lớn thuộc tính đặc biệt môn chuyên ngành, tại một thể hệ bên trên có sở trường, liền sẽ bị những thứ này chuyên nghiệp giáo sư, dẫn vào riêng phần mình phân viện!

Cũng chính là Âu Dương Phong vừa mới nâng lên độc viện!

Lưỡng phủ chúng viện, liền hợp thành toàn bộ đế đô học phủ dàn khung!

Hứa Khôn không khỏi hiếu kỳ nói: Không phải nói, có cường giả chuyên môn thu đồ sao?

Âu Dương Khắc cười nhạo một tiếng nói: Vậy dĩ nhiên là có, bất quá, những thứ này trên cơ bản là đã xác định đi một thể hệ, tiếp đó lại biểu hiện xuất sắc lão sinh, mới có thể bị những cường giả kia thu làm môn hạ!

Những thứ này có thể khai sơn lập phái cường giả, tối thiểu nhất đều Đế cảnh cấp bậc, bọn hắn đối với thu học trò yêu cầu cực kỳ hà khắc!

Âu Dương Phong cũng là chân thành nói: Đế đô học phủ, ở chỗ một cái chuyên nghiệp, đang dạy dỗ nhân tài phương diện này, liền xem như ta Bạch Đà sơn trang cũng là mặc cảm, trên lý luận nghiên cứu, tùy tiện lấy ra một cái Đế cảnh cường giả, liền xem như ta, thúc ngựa cũng không kịp!

Nói lên cái này, Âu Dương Khắc tràn đầy kiêu ngạo nói: Thúc thúc ta đã thông qua quan hệ của hắn, vì ta tìm xong một vị thụ nghiệp ân sư, chỉ cần ta tiến nhập đế đô học phủ, liền có thể tại hắn môn hạ học tập, nhà quê, loại đãi ngộ này, ngươi sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ a?

Khắc nhi, chớ có nói bậy!

Tiểu Khôn a, ngươi bây giờ bái ta làm nghĩa phụ còn kịp, lão phu nhất định cũng vì ngươi tìm một vị tại độc đạo nghiên cứu rất sâu lão học cứu, truyền thụ cho ngươi tri thức, như thế nào?

Không cần nhiều lời! Hứa Khôn nghĩa chính ngôn từ mà cự tuyệt nói.

Âu Dương Phong:  ง ⁼³₌₃