Thứ 0579 chương: Vô hạn Lôi pháo, Lôi Minh Bát Quái!.

Hôm nay Canh [4]: 579 chương!

......

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ A cấp kỹ năng · Lôi Minh pháo kích, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, phẩm giai +1, tiến giai thành: S cấp kỹ năng · Vô hạn Lôi Pháo!】

【 Vô hạn Lôi Pháo 】

Phẩm giai: S cấp Lôi hệ Triệu Hoán Loại kỹ năng

Triệu hồi ra một môn Lôi Pháo, có thể tiến hành vô hạn bổ sung năng lượng, mỗi giây phóng thích một cái Lôi Quang Pháo, khoảng cách dài nhất , Lôi Quang Pháo bao trùm mười yard Phạm Vi, kèm theo 100% Lôi Công!

Có thể triệu hoán Lôi Pháo số lượng: 1/1

Khí lực tiêu hao: 100/ pháo

Triệu Hoán Loại kỹ năng không mới mẻ, Hứa Khôn trên người hồn hải triệu hoán chính là thuộc về Hồn Hệ Triệu Hoán Loại kỹ năng, nhưng thấy so chiêu hồn, chiêu quỷ, chiêu chiến thú, triệu hoán một môn đại bác, còn là lần đầu tiên gặp!

Bất quá, đối với kỹ năng này, Hứa Khôn là rất yêu thích!

Chủ yếu là kỹ năng này, có thể trực tiếp làm một cái hỏa lực cường đại thu phát điểm, theo hắn Lôi Công càng ngày càng cao, Lôi Quang Pháo tổn thương cũng biết tăng thêm!

Mỗi giây một cái tiểu Phạm Vi quần thương, tầm bắn còn có hơn ngàn mã, thỏa đáng rõ ràng tiểu quái thần kỹ a!

Không muốn dùng, còn có thể trực tiếp thu lại, chuyển sang nơi khác lại triệu hoán là được rồi!

Đều không cần cùng Bạo Viêm trọng pháo một dạng, còn muốn phí sức mà chuyển đến dọn đi!

Đáng tiếc, kỹ năng này, chỉ có thể triệu hoán một môn Lôi Pháo, có khả năng hay không, để cho Lôi Pháo số lượng nhiều một điểm đâu?

Hứa Khôn sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Nếu như trực tiếp triệu hoán hơn ngàn môn Lôi Pháo, vậy hắn một người chẳng phải có thể đảm đương một cái quân đoàn hỏa lực!

Ngược lại cũng không phải không được, nếu như đem cái này kỹ năng tiến giai đến SSS cấp lời nói......

Hứa Khôn khóe miệng, nổi lên một nụ cười, thấy một mực nhìn chăm chú hắn Dương Dao không từ cái giật mình!

Tiểu Khôn ca ca, lại đang nghĩ xử lý chuyện xấu!

Dao Dao, trải qua bao lâu?

Dương Dao sững sờ, thật đúng là không có chú ý thời gian, nhìn một chút ngoài cửa sổ tràng cảnh, không xác định nói: Không bao lâu a, mới bay một đoạn ngắn đường đi!

Tốt lắm, ta tiếp tục, có biến ngươi gọi ta!

Hảo! Dương Dao gật đầu một cái.

Lại không có phát hiện, nàng căn cứ vào phía ngoài tràng cảnh tiến hành phán đoán, Hứa Khôn lĩnh ngộ thứ nhất kỹ năng chỉ phí phí hết 5 phút!

Trên thực tế, đã bay 10 phút!

Cũng không phải là thời gian thay đổi, mà là có một cỗ lực lượng vô hình, đang quấy rầy tất cả mọi người cảm giác!

Nguy hiểm, đang tại từng bước tới gần!

Có kinh nghiệm lần đầu tiên sau, Hứa Khôn đối với như thế nào dùng Lôi Nguyên Tố xây dựng kỹ năng có điều tâm đắc!

Không phải nói bị Thánh Nhân an ủi đỉnh sau, ngộ tính sẽ đề cao đi...... Nhưng ta đều thất bại vài chục lần ài!

Hứa Khôn có chút không vừa ý, bởi vì hắn tự nhận là tài nấu nướng của hắn...... Khụ khụ, hắn lực lĩnh ngộ là có thể, không phải là một lần liền thành công, tiếp đó kinh diễm thế nhân sao?

Thật tình không biết, đời trước đạo Lôi Quả Thực người sở hữu, bị thế nhân tôn làm đạo Lôi Thiên Tôn tồn tại, hắn lần thứ nhất ngộ lôi, cũng là cùng Hứa Khôn một dạng, bước vào thập giai.

Nhưng lần đầu ngộ lôi, hắn ròng rã hiểu ba ngày, mới hiểu rõ nguyên lý trong đó!

Mà cuối cùng, cũng chỉ là nắm giữ một cái cũng không tệ A cấp kỹ năng!

Có thể coi là như thế, nhân gia đạo Lôi Thiên Tôn vẫn là có thể cùng chúng thần chi vương Zeus tranh đoạt Lôi hệ đệ nhất cường giả danh hiệu kinh khủng tồn tại a!

Cũng chính là đạo Lôi Thiên Tôn không ở bên cạnh, nếu là biết có người nắm giữ năng lực trái cây của hắn sau, các phương diện đều treo lên đánh hắn, đoán chừng khóc đều có thể khóc chết!

Học xong làm sủi cảo, cái kia khoảng cách làm ra một trận Mãn Hán toàn tịch, còn có thể xa sao?

Đây là bây giờ Hứa Khôn ý tưởng nội tâm!

Nhưng rất nhanh, thực tế liền cho hắn rút một cái hung hăng cái tát!

Xây dựng thất bại...... Thất bại nữa...... Thất bại là thành công mẹ hắn...... Mụ nội nó...... Hắn tổ nãi nãi...... Tốt a, hắn mười tám đời lão tổ tông!

Hứa Khôn khí tức trở nên chập trùng không chắc, có chút phập phồng không yên, không nghĩ tới cái này lần thứ hai xây dựng, thế mà khó khăn như thế!

Ngược lại cũng không phải cái này Vạn Lôi cấp bậc ngộ lôi sẽ rất khó, chỉ có thể nói, Hứa Khôn lòng quá tham!

Mới vừa học được làm sủi cảo, trứng tráng cơm chiên hắn, lại muốn trực tiếp khiêu chiến phật nhảy tường!

Lẽ nào lại như vậy!

Hứa Khôn không tiếp tục đi vội vã lĩnh ngộ, mấu chốt là lấy trình độ hiện tại của hắn, muốn xây dựng phức tạp Lôi hệ kỹ năng, quá khó khăn!

Không đúng, ta tại sao muốn làm phức tạp như vậy?

Hứa Khôn hướng về chính mình hỏi.

Hắn phát hiện mình đi vào một cái chỗ nhầm lẫn!

Vạn Lôi cấp bậc lĩnh ngộ, giống như là làm đồ ăn lúc, tài liệu chủng loại tăng lên, yêu cầu, chính là hắn đem những tài liệu này làm thành một món ngon món ngon, cho nên Hứa Khôn lựa chọn hơi phức tạp phật nhảy tường!

Nhưng công nghệ phức tạp, cũng không đại biểu món ăn này hương vị, liền có thể siêu việt những thứ khác đơn giản cách làm!

Đột nhiên nghĩ tới từ nhỏ đến lớn, mẫu thân hắn nấu cơm lúc thường xuyên đã nói.

Mộ Thanh Huyền tính tình điềm tĩnh, vĩnh viễn là bất ôn bất hỏa bộ dáng, bao quát nàng làm đồ ăn, cũng luôn luôn là ung dung!

Nhưng phổ thông đồ ăn thường ngày, đến trong tay của nàng, liền biến thành sắc hương vị đều đủ món ngon!

Mộ Thanh Huyền nói qua: Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng kỹ xảo!

Đó là có một lần, Hách Trung vợ chồng săn thú một đầu A cấp chiến tướng cấp chủng tộc quái vật sau, đưa tới một tảng thịt lớn!

Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng, Mộ Thanh Huyền hội đầu đau như thế nào bào chế một khối này thịt, nhưng mà cuối cùng chỉ là dùng tài liệu rượu, gừng đi tanh sau đun sôi rồi một lần, cắt thành khối nhỏ, dính lấy xì dầu ăn!

Chủng tộc mạnh mẽ quái vật thể nội năng lượng ẩn chứa là rất lớn, cho nên từ nhỏ đến lớn, Hứa Khôn cũng không dám ăn nhiều!

Bởi vậy, đối với một lần kia đun sôi thịt, ký ức rất là khắc sâu!

Tuyệt đối là hắn đời này thưởng thức qua số lượng không nhiều mỹ vị một trong!

Đồng dạng tài liệu, coi như gia nhập vào khác đủ loại màu sắc hình dạng gia vị, thật sự so đun sôi nguyên tư nguyên vị ăn ngon không?

Chưa chắc a......

Đồng dạng, Hứa Khôn một mực mà truy cầu phức tạp, ngược lại là đã mất đi đối với nguyên liệu nấu ăn bản thân truy cầu!

Đã như vậy......

Cái kia liền đến một phần đại loạn hầm đi!

Kiệt kiệt kiệt!

Quản hắn cao quả nhiên tài liệu, hầm liền xong việc!

Có làm sủi cảo điều nhân bánh kinh nghiệm, Hứa Khôn đối với Hàm Đạm Thượng chắc chắn vẫn là đủ, còn lại, liền mặc cho hắn tự do phát huy!

Nào có thể đoán được, lần này thế mà không có thất bại, khổng lồ Lôi Nguyên Tố, an an phân phân tụ tập đến một khối, ngươi sát bên ta, ta bên cạnh ngươi, không cần Hứa Khôn hao tổn nhiều tâm trí, lại bắt đầu tự do tổ hợp sắp xếp!

Đứa con yêu nhóm ngoan, đều xếp thành hàng a, thúc thúc một hồi mang các ngươi đi mua đường ăn!

Hứa Khôn muốn làm, chính là theo những thứ này Lôi Nguyên Tố tâm ý, để bọn chúng hoà thuận mà kết làm một thể!

Cuối cùng, hình thành!

Ầm ầm!

Dương Dao khóe miệng co giật nhìn qua Hứa Khôn, chỉ thấy Hứa Khôn lông tóc, đều tại trong toàn thân tắm rửa Lôi Quang nổ lên, giống như điện giật!

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ S cấp kỹ năng · Sét đánh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, phẩm giai +1, tiến giai thành: SS cấp kỹ năng · Lôi Minh bát quái!】

Kaidou:???

【 Lôi Minh bát quái 】

Phẩm giai: SS cấp trạng thái loại kỹ năng công kích

Lôi Minh: Vũ khí của ngươi kèm theo 100% Lôi Công tăng thêm, mỗi tám lần công kích, sẽ phát động Lôi Minh nhất kích, tạo thành vật công +640% Lôi Công phối hợp tổn thương!

Bát quái: Khi ngươi thi triển Lôi Minh bát quái lúc, quanh thân sẽ hình thành một cái  Phạm Vi bát quái trận, tiến vào trận này mục tiêu đối địch, mỗi giây tiếp nhận 100% Lôi thương!

Kỹ năng thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 12 giờ

Ha ha ha, muốn chính là loại kỹ năng này! Hứa Khôn hài lòng cười to, thoải mái vô cùng!

Cái gì gọi là đại loạn hầm, cái này kêu là đại loạn hầm!

Tụ tập trạng thái, đơn thể bộc phát, quần thể tổn thương làm một thể, trọn vẹn đem nguyên liệu nấu ăn nguyên bản hương vị, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Vui vẻ đi qua, Hứa Khôn đứng dậy hoạt động một chút, nhìn một chút phía ngoài tràng cảnh, thoáng nghi ngờ nói: Dao Dao, ta còn không có bay qua lỗ mà sao?

Vừa mới chính mình ngộ lôi thất bại mấy chục lần, Hứa Khôn cho là ít nhất đi qua hơn một canh giờ, dựa theo khi trước tốc độ phi hành, hẳn là muốn đến Hoàng Hà bờ Nam nha!

Nhưng bây giờ, đông ngắm, vẫn như cũ có thể nhìn đến Thái Sơn sơn mạch.

Dương Dao trong mắt lóe lên một tia mê mang, không xác định nói: Có phải hay không tốc độ phi hành thấp xuống a!

Lập tức mở ra bản đồ liếc mắt nhìn: Nhanh, chúng ta lập tức thì sẽ đến cổ thành không muối!

Hứa Khôn khẽ nhíu mày, nội tâm giống như là bịt kín một tầng bóng ma.

Nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều.

Đã như vậy, vậy ta lại nếm thử một chút!

Tuy nói bây giờ lĩnh ngộ 10 vạn cấp Lôi hệ kỹ năng, Hứa Khôn cảm thấy về thời gian không quá đủ, nhưng có thể tích lũy một chút kinh nghiệm đi!

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!

Hảo, có việc ta gọi ngươi! Dương Dao gật đầu nói.