Thứ 033 chương: Có người bằng hữu, dò xét lẫn nhau!.

Ta có một người bạn, hắn đối với linh thạch giá cả vẫn rất hiếu kỳ, tất nhiên S cấp linh thạch đều đắt như vậy, cái kia lại hướng lên SS cấp linh thạch đâu? Chẳng lẽ giá trị trăm ức? Nếu là như vậy, SSS cấp linh thạch giá cả lại phải là bao nhiêu?

Khụ khụ, ta không có ý tứ gì khác, ngài không phải nghề này quyền uy đi, ta muốn giúp ta bằng hữu kia hỏi một chút, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của hắn!

Hứa Khôn cũng biết, coi là mình lại nói ra miệng một khắc này, lấy đối diện vị đại lão này thân phận, nhất định sẽ nghĩ đến thứ gì!

Thế nhưng thì thế nào, vẫn là câu nói kia, coi như hắn là Thương Thần, cũng không khả năng tại cái này Hạo Thiên Tháp 0 tầng làm gì được hắn!

Chỉ cần mình một ngụm cắn chết không thừa nhận, hắn liền lấy chính mình không có bất kỳ biện pháp nào!

Thứ yếu, Hứa Khôn chính mình cũng tò mò, SS cấp linh thạch đến cùng giá cả bao nhiêu, ngoại trừ trước mặt vị đại lão này, Hứa Khôn thật đúng là không tiện hỏi những người khác!

Tiền Mãn Lâu gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn một mắt, cuối cùng buồn tẻ mà cười hai tiếng: Ngươi bằng hữu này, ít nhiều có chút mơ tưởng xa vời a, SS cấp linh thạch, đây chính là cả Nhân tộc hàng năm đều không mấy khỏa bảo bối a!

Đến nỗi SSS cấp linh thạch, ha ha, tha thứ ta nói thẳng, ngoại trừ mỗi trăm năm thời đại chi chủ có thể có chút tồn lượng, bình thường cho dù là những cái kia SS cấp thiên phú cường giả, cũng không có thể nắm giữ một cái hai cái!

Này...... Ít như vậy sao?

Tiền Mãn Lâu lời nói này, là thật là đem Hứa Khôn trấn trụ!

Hừ, ngươi căn bản vốn không hiểu những thứ này chiến lược tài nguyên giá trị! Tiền Mãn Lâu hừ lạnh nói.

Hứa Khôn lập tức đánh rắn thượng côn nói: Vậy ngài nói nghe một chút thôi!

Tiền Mãn Lâu nhìn hắn một cái: Ngươi biết nhiều như thế làm gì? Chẳng lẽ ngươi có?

Hứa Khôn đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như: Không có, chính là hiếu kỳ!

Không phải ngươi bằng hữu kia tò mò?

Là ta bằng hữu kia hiếu kỳ, nghe ngài kiểu nói này, ta cũng tò mò, ngài nói nghe một chút thôi?

Nhìn xem Hứa Khôn cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ mặt vô tội, vụng trộm Tiền Mãn Lâu hận đến nghiến răng, trong tay tràng hạt đều bị hắn bóp tư tư vang dội!

Có thể bày tỏ mặt hay là muốn giả trang ra một bộ bộ dáng khoan dung đại độ nói: Được chưa, đơn giản cùng ngươi nói một chút!

Ài, ngài nói, ta nghe!

SS cấp linh thạch cùng SSS cấp linh thạch, cơ sở nhất cách dùng, chính là chế tạo tương ứng cấp bậc trang bị!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cái này cùng bình thường cấp thấp linh thạch không có khác nhau!

Một kiện SS cấp bậc trang bị, hắn ẩn chứa giá trị là không thể đo lường, coi như chỉ là cấp bậc thấp SS cấp trang bị! Tính toán, nói ngươi lại không hiểu, ngươi không biết đến SS cấp trang bị uy lực, đây chính là được xưng là thần khí tồn tại!

Hứa Khôn đình chỉ nụ cười, vội vàng cúi đầu.

Coi như ngươi là đại lão thì thế nào, không nghĩ tới sao, miệng ngươi bên trong thần khí, trên người của ta liền có hai cái, vẫn là nhân tộc trang bị chủng loại bên trong, giá trị cao nhất vũ khí!

Hắc, ta một người dùng một kiện, một kiện khác làm thuổng sắt chơi, liền hỏi ngươi có tức hay không!

Nhìn xem Hứa Khôn cúi đầu, bả vai không ngừng rung động bộ dáng, Tiền Mãn Lâu nhíu nhíu mày.

Hỗn tiểu tử này...... Không thể nào a?

Tiền Mãn Lâu bóp tràng hạt ngón tay một trận, đốt ngón tay đều hơi trắng bệch.

SS cấp thần khí, đã là có thể gặp mà không thể cầu tồn tại, ngoại trừ từ cao cấp boss tuôn ra bên ngoài, cách mỗi mấy năm, cũng sẽ có đại lão tan hết gia sản chế tạo thành công một kiện sung làm nội tình!

Nhưng ngươi biết không, SS cấp thần khí còn có chế tạo thành công khả năng tính chất, nhưng lại hướng lên, cho dù là tụ tập cả Nhân tộc chi lực, đều chế tạo không ra một kiện SSS cấp bậc chí cao thần khí!

Cái gì? Làm sao có thể?

Câu nói này, đích thật là đem Hứa Khôn trấn trụ, vội vàng hỏi: Cả Nhân tộc tại Hạo Thiên Tháp bên trong cày cấy tám trăm năm, bực này nội tình, chế tạo không ra một kiện SSS cấp bậc trang bị?

Nói đến chỗ này chủ đề, Tiền Mãn Lâu cũng là thở dài: Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đây là sự thật!

Hứa Khôn nhíu mày: Chẳng lẽ toàn bộ Nhân tộc SSS cấp linh thạch ít như vậy?

Chỉ thấy Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Không, toàn bộ Nhân tộc SSS cấp linh thạch tồn lượng, tự nhiên là đủ thỏa mãn chế tạo một thanh chí cao thần khí điều kiện!

Vậy tại sao...... Hứa Khôn một mặt mờ mịt.

Tiền Mãn Lâu giải thích nói: Đầu tiên, SSS cấp linh thạch quyền sở hữu, cũng không phải là một người, không có bất kỳ người nào sẽ chân chính vô tư kính dâng chính mình tất cả, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn bừng tỉnh, một cái hai cái đại lão tồn lượng có lẽ không đủ, nhưng mấy cái đại lão tồn kho thu tập được một khối mà nói, chắc chắn là đủ chế tạo một món, nhưng thật chế tạo ra tới, cho ai sử dụng đây?

Liền xem như Thương Thần, hắn thật có thể để cho những thứ khác thời đại chi chủ tình nguyện kính dâng sao?

Thứ yếu, chế tạo một kiện SSS cấp chí cao thần khí, ngoại trừ cơ bản nhất linh thạch, còn lại đủ loại SSS cấp tài liệu, cũng không phải nhân tộc có thể nhẹ nhõm lấy ra, có chút tài liệu, là một ít cao cấp chủng tộc độc hữu, thậm chí không hướng ra phía ngoài mua bán!

Lại một điểm, nhân tộc là có thần tượng tồn tại, những thứ này thần tượng thậm chí chế tạo thành công tội SS cấp bậc thần khí, nhưng nếu như đem SSS cấp tài liệu giao cho bọn hắn, để cho bọn hắn chế tạo ra SSS cấp chí cao thần khí, ta nghĩ, cũng không có một cái thần tượng dám kế tiếp!

Bởi vì một khi chế tạo, liền sẽ có khả năng tính thất bại, một khi thất bại, tổn thất kia nhưng là toàn bộ Nhân tộc nội tình, cái nào thần tượng đều chịu không được loại hậu quả này, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn miệng há lão đại, không nghĩ tới bên trong dính tới nhiều chuyện như vậy.

Còn có một chút, khác bao quát SS cấp linh thạch ở bên trong, đều có thể tính toán làm tài nguyên, nhiều nhất chính là tùy thuộc cấp độ tương đối cao, nhưng SSS cấp linh thạch, là Hạo Thiên Tháp tinh thuần nhất sức mạnh ngưng tụ ra, tích chứa trong đó cùng toàn bộ Hạo Thiên Tháp cực kỳ trọng yếu tin tức!

Tin tức gì? Hứa Khôn thốt ra.

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Ta cũng chính là nghe qua đầy miệng như vậy, cụ thể như thế nào, ta cấp bậc không đủ!

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, lấy Tiền Mãn Lâu thân phận đều không đủ...... Cái kia loại này tin tức, chẳng lẽ chỉ có trăm năm vừa gặp thời đại chi chủ mới nắm giữ?

Cho nên nói, SS cấp linh thạch cùng SSS cấp linh thạch càng nhiều ý nghĩa là giá trị chiến lược, là một chủng tộc nội tình chỗ, một tộc kia nếu như tính toán khiêu khích chúng ta nhân tộc, cái này Nhân tộc cao tầng cũng chưa chắc liền sẽ đau lòng điểm ấy tài nguyên, toàn thân tâm đầu nhập phía dưới, một thanh SSS cấp thần khí đủ để thay đổi một chủng tộc vận mệnh!

Mà Nhân tộc ta đối đãi bao quát hai cái này đẳng cấp linh thạch ở bên trong tài nguyên, cũng là nguyện ý trả giá đắt giá hơn tới thu mua, bực này đại giới, như thế nào có thể đổi thành thành chỉ là nhân tộc tệ đâu, lấy vật đổi vật, giao phó quyền hạn, quyền hạn đặc biệt, cùng với một chút ngươi chưa từng thấy tài nguyên cung cấp, những vật này, mới là dùng để đánh giá SS cấp trở lên linh thạch giá trị chỗ!

Theo lý thuyết, giống SS cấp linh thạch loại này, đã không có người ngốc đến hội bán lấy tiền, dùng để đổi tài nguyên mới là tốt nhất!

Tiểu tử, ta nói nhiều như vậy, ngươi hiểu ý của ta không?

Tiền Mãn Lâu lời nói xoay chuyển, ám chỉ đạo.

Hứa Khôn sững sờ: Có ý tứ gì?

Tiền Mãn Lâu không vui vẻ nói: Chính là ý kia!

Ta không rõ ngươi có ý tứ gì! Hứa Khôn lắc đầu.

Ngươi này liền không có ý nghĩa! Tiền Mãn Lâu trợn to hai mắt.

Nhưng ta thật không hiểu ngươi đến cùng có ý tứ gì! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

Tiền Mãn Lâu một tay bưng kín tim vị trí, cắn chặt hàm răng: Ta nói cho ngươi nhiều Nhân tộc như vậy bí mật, ngươi lấy thêm điểm bảo bối tốt đi ra, hợp tình hợp lý a?

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Nhưng vừa vặn không phải ngươi tự nguyện nói sao?

Không phải ngươi cầu ta nói sao?

Không có a, đây chỉ là bằng hữu của ta thỉnh cầu, chính ta đồng thời không nghĩ nhiều nghe a!

Ngươi! Tiền Mãn Lâu vỗ bàn một cái.

Ngươi giỏi lắm khó chơi tiểu tử thúi!

Dứt khoát làm rõ nói: S cấp linh thạch, còn có hay không nhiều?

Hứa Khôn đang muốn phủ nhận, chỉ nghe Tiền Mãn Lâu tiếp tục nói: Ta lấy cao hơn giá thị trường hai thành giá cả hướng ngươi thu mua, số lượng không hạn!

Hứa Khôn lời vừa tới miệng lập tức thu về.

Hai thành...... Đó chính là nguyên bản 10 ức biến thành 12 ức!

Tiếp lấy Tiền Mãn Lâu lại cho ra một cái to lớn mứt táo: Ngươi có tài liệu khác, ta cũng có thể cùng nhau làm chủ, sau này phàm là ngươi bán cho ta Vạn Bảo lâu đồ vật, đều hơn giá hai thành thu mua, đây là VIP tạp, sau này ngươi chỉ cần bước vào Vạn Bảo lâu, liền sẽ hưởng thụ tôn quý nhất đãi ngộ, dù cho ta không tại, người dưới tay cũng biết tiếp đãi ngươi!

Tiền Mãn Lâu đem một tấm mạ vàng tấm thẻ để lên bàn đẩy tới Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn hô hấp có chút gấp gấp rút, nội tâm không ngừng mà cho mình đâm thuốc mê nói: Đây không phải bản ý của ta, chỉ là hắn cho...... Thật sự là nhiều lắm!

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp theo từ trong hành trang lấy ra một cái S cấp linh thạch, tiếp đó, cắn răng, lại lấy ra một cái.

Hai cái màu vàng kim S cấp linh thạch cứ như vậy bày ra trên bàn.

Chú ý tới Tiền Mãn Lâu cái kia ánh mắt mong đợi, Hứa Khôn vội vàng nói: Không còn, ta liền cái này hai cái!

Tiền Mãn Lâu cũng không thèm để ý, gật đầu một cái, tiếp theo từ trong ngăn kéo lấy ra một cái giống pos cơ một dạng đồ vật, đem vừa mới cho Hứa Khôn chuẩn bị VIP tạp cắm vào, một trận thao tác sau, mới còn đưa Hứa Khôn.

Trong này, đã đến sổ sách 24 ức nhân tộc tiền, tấm thẻ này, ngươi có thể tại nhân tộc phạm vi bên trong bất kỳ một cái nào căn cứ khu lấy tiền!

Nhìn xem đưa tới trước mặt tấm thẻ, Hứa Khôn do dự: Ngươi cái này không có sáo lộ gì a? Tỉ như thông qua tấm thẻ truy tung ta tại Lam Tinh chân thực thân phận?

Nghe được Hứa Khôn lời này, Tiền Mãn Lâu kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Nếu như ta có tội, xin đem ta mang đi, mà không phải đem hỗn tiểu tử này đưa đến trước mặt ta tức giận ta!

Lúc này mặt đen lên, tức giận nói: Ngươi đem ta Vạn Bảo lâu xem như cái gì, liền tấm thẻ này, ta cho ngươi biết, một cái căn cứ thị đều tìm không ra mấy cái tới, tất cả phát ra ngoài tạp tin tức là tuyệt đối mã hóa, ngoại trừ thời đại chi chủ, không có bất kỳ người nào có thể thẩm tra, ở trong đó bao quát ta, biết không?

Hơn nữa, mỗi một vị thời đại chi chủ dù cho có quyền hạn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ vì ngươi cái này ba qua hai táo đi điều tra ngươi?

Chỉ sợ Hứa Khôn không tin, Tiền Mãn Lâu một hồi lục tung, tìm ra một cái liên quan tới cho Hứa Khôn tấm thẻ này thuyết minh, phía trên có dấu Thiên nhãn Chữ phòng giả đồ án, dù là đưa tiền Mãn lâu gan to hơn nữa cũng không dám ở trên đây giở trò dối trá!

Quy tắc này trên thuyết minh nội dung cũng cùng Tiền Mãn Lâu nói không khác nhau chút nào!

Nhưng vì yên tâm, Hứa Khôn vẫn là mượn trợ thủ bên trên kim loại vòng tay, chiếu vào quy tắc này thuyết minh một trận chợt vỗ, như vậy, coi như đến lúc đó bị Tiền Mãn Lâu tính kế, tự cầm những hình này, cũng có thể có phản chế thủ đoạn của hắn!

Nhìn xem Hứa Khôn động tác thuần thục, cầm giải thích rõ Tiền Mãn Lâu khóe miệng co giật mấy lần.

Phục, ta thật sự phục!

Lão đại, ngươi dứt khoát tự mình đến a, tại sao phải để ta tới tiếp đãi hỗn tiểu tử này a!

Ta thật muốn bị hắn làm tức chết!

Cuối cùng, Hứa Sư Phó một hồi bận rộn lục sau đó, đem hai cái có giá trị không nhỏ S cấp linh thạch đẩy tới Tiền Mãn Lâu trước mặt, chính mình nhưng là tiếp nhận cái kia trương thẻ màu vàng!

Khinh bạc tấm thẻ, giữ tại Hứa Khôn trên tay, lại nặng hơn ngàn cân!

Có tiền, vẫn là có rất nhiều tiền, 24 ức a, xài không hết, căn bản xài không hết!

Chính mình não hải đã bắt đầu phác hoạ đi nơi nào mua nhà, như thế nào để cho mẫu thân hắn vượt qua để cho người ta hâm mộ nhất sinh hoạt mỹ hảo tương lai!

Uy, tiểu tử thúi, đừng ngẫn người! Nhìn ngươi cái này không đáng giá tiền bộ dáng!

Hứa Khôn đột nhiên lấy lại tinh thần, hướng về Tiền Mãn Lâu cười hắc hắc, mặc dù không rõ ràng đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ, vì cái gì đối với chính mình một bộ dáng vẻ yêu thích có thừa, nhưng chỉ cần không ảnh hưởng đến cuộc sống của hắn, Hứa Khôn cũng không muốn quá nhiều truy đến cùng!

Làm một cái giản dị tự nhiên, ngây thơ chân thành tiểu lão bách tính, không thơm sao?

Hứa Khôn xem như từ tiểu học đến cao trung học thần cấp nhân vật, như thế nào có thể đơn thuần như vậy đâu?

Bây giờ đối mặt mặt ngồi hai người, đó đều là ngươi hiểu ta ra vẻ thận trọng, ta hiểu mưu đồ của ngươi làm loạn, gặp dịp thì chơi thôi, muốn nói mặc, liền không có ý tứ!

Hắc hắc, Tiền ca, trên người của ta đáng giá nhất đồ chơi ngươi cất, những thứ rách rưới này hàng, ngươi cũng cho đánh giá định giá thôi?