Thứ 0659 chương: Bái vi khách khanh, thành viên tổ chức sơ thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 658 chương!1/4!

......

Linh Thứu Lệnh bên trên, tia sáng lóe lên, ngay sau đó, một đạo đinh tai nhức óc thứu minh thanh vang lên!

Thu ~

Nhảy lên Linh Thứu huyễn thân, nghiễm nhiên một bộ xông phá Ti Lôi Thành mái vòm tư thế, nhưng may mắn, từ Linh Thứu Lệnh bên trên xuất hiện Linh Thứu chỉ là tiểu Cửu sức mạnh huyễn hóa chi thân, cũng không phải là thực thể!

Trên trần nhà lã chã rơi tro bụi, đợi cho tia sáng tan hết, đám người hướng về tia sáng hội tụ chỗ nhìn lại, liền gặp được Hứa Khôn trên bờ vai đứng một cái kia đang cùng hắn dán dán tiểu xảo khả ái Linh Thứu!

Oa a, lão đại, ngươi chừng nào thì thu như thế một cái khả ái chim nhỏ, ngày khác cũng cho ta cả một cái thôi!

Nói xong, liền muốn lên tay đi lột điểu!

Tư Không Thự tay mắt lanh lẹ, một cái A bĩu cho Oanh ra, lốp bốp Lôi Đình chi lực, cuốn theo tại hắn bao cát lớn trên nắm tay, một bộ muốn thanh lý môn hộ ngoan lệ bộ dáng, thành công đem hắn cái này hiếu xúc động thiên tôn tử cho một quyền nện vào mặt đất!

Dùng sức chi lớn, lấy Tư Không Đình đầu làm trung tâm, rậm rạp chằng chịt vết rạn như mạng nhện hướng về bốn phía khuếch tán, thẳng đến toàn bộ đại đường gạch men sứ đều nhất nhất vỡ nát, hiện trường một mảnh hỗn độn!

Liền đứng tại Hứa Khôn trên bả vai tiểu Cửu đều sợ ngây người, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này!

Hô ~ Tư Không Thự mọc ra một ngụm trọc khí, nhiều một bộ thư thái biểu lộ!

Tiếp đó ngay trước mặt mọi người, không nhanh không chậm đem Tư Không Đình đầu từ mặt đất chụp đi ra, nhét vào mấy khỏa thuốc chữa thương sau, ngữ trọng tâm trường nói: Cháu ngoan, may mắn gia gia phản ứng kịp thời, bằng không thì, mạng ngươi thôi vậy!

Đón Tư Không Thự mặt mũi tràn đầy ánh mắt ân cần, sưng thành một cái đầu heo Tư Không Đình khóe miệng run run rẩy rẩy, nhưng chính là nói không nên lời nửa câu tới!

Bên trong Tâm Ngữ âm: ·))60″

Thần thanh khí sảng Tư Không Thự cũng không đi quản hắn cái kia tràn đầy oán khí cháu trai, mà là cung kính hướng về Hứa Khôn trên bả vai tiểu Cửu nói: Ngu Tôn Lỗ Mãng, đụng phải Bán Thánh đại nhân, mong rằng Bán Thánh đại nhân chớ trách!

Tiểu Cửu phát ra một tiếng Thu meo, tiếp đó ngoẹo đầu nhìn về phía Hứa Khôn, phảng phất tại hỏi: Lão gia hỏa này ý gì a?

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, mở miệng nói: Tư Không trưởng lão không cần khách khí như thế, tiểu Cửu, là tọa kỵ của ta, cũng là đồng bọn của ta!

Tư Không Thự cứng ở tại chỗ, khác đã quy thuận mấy đại trưởng lão cũng cả người cũng không tốt!

Bán Thánh cấp, tọa kỵ?

Cái này có thể so với trước đây Âu Dương Phong mới gặp Hứa Khôn lúc kinh ngạc nhiều, Âu Dương Phong đó là không biết Hứa Khôn tình huống, chỉ nói là địa vị hắn tôn quý, trưởng bối trong nhà kính yêu đặc biệt cho hắn trang bị một tôn Bán Thánh cấp cường giả bảo vệ!

Nhưng cái này nguyên bản lục đại tộc trưởng cũng không giống nhau!

Bọn hắn tự thân chỉ là max cấp Đế cảnh tồn tại, cả đời này đều đặt chân không được nửa bước Thánh cấp cái này có thể triển vọng Thánh cấp cấp độ, cho nên Bán Thánh cấp đối với bọn hắn mà nói, là cao cao tại thượng!

Nhưng bây giờ, dĩ vãng bọn hắn cần ngưỡng mộ tồn tại, vẻn vẹn đối phương tọa kỵ!

Nhưng nhìn Hứa Khôn cùng tiểu Cửu tương tác, lại từ không được người không tin!

Tư Không Thự lau một cái thái dương mồ hôi, cười khan nói: Thiếu chủ thật đúng là để cho người ta...... Kinh hỉ không ngừng a!

Nguyên bản lần này đến đây Tư Không gia dự định giẫm một cước ngũ đại gia chủ, yên lặng cúi đầu.

Nội tâm ám may mắn, Hứa Khôn cùng bọn hắn giao chiến mới bắt đầu, không có triệu hồi ra tôn này Bán Thánh tới!

Hứa Khôn sờ lên tiểu Cửu đầu nói: Ta này tới đế đô, là vì đi học, tại bên trong học phủ, tiểu Cửu tự nhiên không thể tùy ý xuất hiện, phẩm giai kém, tiểu Cửu cũng không cách nào cùng ta tại Hạo Thiên Tháp bên trong gặp gỡ, cho nên, cuộc sống về sau, tiểu Cửu trước hết làm bên này tay chân a!

Một tôn Bán Thánh, mặc dù nói còn làm không được cùng gia tộc nhị lưu vật tay, nhưng chuẩn nhị lưu là thỏa thỏa!

Trong lúc mọi người đắm chìm tại thế lực mới nhiều một tôn Bán Thánh lúc, đã rất lâu không mở miệng Âu Dương Phong, từ suy nghĩ sâu sắc ở trong hồi thần lại, nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng, thở dài một hơi, dường như là từ bỏ cái gì.

Ngay sau đó sải bước tiến lên phía trước nói: Không biết lão phu nhưng có may mắn, có thể tại trong Hứa Khôn tiểu hữu thực lực, treo cái chức quan nhàn tản?

Hô......

Trong hành lang, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Vừa mới còn nói không có cường giả cấp thánh tọa trấn, bây giờ liền chủ động đầu phục?

Hứa Khôn cười cười nói: Âu Dương tiền bối, ngài thế nhưng là Bạch Đà sơn trang chi chủ, chân phật cam nguyện khuất tại ta tòa miếu nhỏ này?

Âu Dương Phong nhếch nhếch miệng nói: Những người khác nếu là tại ngươi cái tuổi này, nói muốn thiết lập một phương sau này muốn xưng bá đế đô thế lực, ta Âu Dương Phong chỉ có thể làm người khác tại nhà chòi, bất quá ngươi đi, ta Âu Dương Phong tự hỏi, vẫn có chút nhãn lực!

Tương lai của ngươi, bất khả hạn lượng!

Lão phu một kẻ tán tu, xa cư Tây vực, không hỏi Cửu Châu thế sự, xuất thân hàn vi, khó mà đến được nơi thanh nhã, hôm nay nếu có thể thuận gió lên, ngày khác định liền Lăng Vân Chí, thiếu chủ, Âu Dương Phong, tham thượng!

Đường Đường Thánh cảnh cường giả, bây giờ lại hướng một cái tiểu hắn không biết bao nhiêu vãn bối khom người, nói ra, không biết có bao nhiêu người ánh mắt muốn bị chấn kinh!

Hứa Khôn vội vàng đỡ lấy Âu Dương Phong, vui vẻ ra mặt nói: Ta phải Âu Dương tiền bối tương trợ, như cá gặp nước tai, vui cái gì, khánh cái gì!

Ta nguyện lấy thái thượng trưởng lão chi vị cung phụng Âu Dương tiền bối, không biết tiền bối ý như thế nào?

Âu Dương Phong lắc đầu: Đảm đương không nổi Thái Thượng danh xưng, ta này tới đế đô, vốn là vì ta Khắc nhi cầu hôn, nhưng hiện tại xem ra, không cần thử!

Hứa Khôn sững sờ: Không biết Âu Dương tiền bối muốn vì khắc huynh cầu hôn người nào?

Âu Dương Phong giang tay ra nói: Tất nhiên là ngươi cái kia thanh mai trúc mã vị hôn thê a!

Đương nhiên, lão phu này tới cũng không ôm lấy lòng tin rất lớn, nhà ta Khắc nhi, thiên tư hơn người, dáng dấp lại tuấn tú lịch sự, nghĩ đến trình lên bái thiếp, thử hắn một lần, có thể thì nhìn đối với mắt đâu!

Nhưng hôm nay mới biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, giống như ngươi bực này thiên kiêu, sợ ta Khắc nhi cả một đời đều thúc ngựa khó đạt đến, lão phu chỉ cầu thiếu chủ một chuyện, nếu như sau này Khắc nhi gặp nạn, nhìn ngươi làm giúp đỡ!

Hứa Khôn bắt được Âu Dương Phong ôm quyền hai tay nói: Khắc huynh sau này nếu có khó xử, ta Hứa Khôn định toàn lực tương trợ!

Như thế, rất tốt! Ha ha ha!

Không hổ là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, cho dù là Âu Dương Phong xem như đường đường Thánh giả, cũng không dám cam đoan con của hắn đời này liền không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay, xem như dùng chính mình đi nương nhờ, cho Âu Dương Khắc đổi lấy một tấm bảo mệnh phù!

Âu Dương Phong như thế nào cũng không nghĩ ra, cũng là bởi vì hắn hôm nay cử động, để cho Âu Dương Khắc nhiều lần tìm đường chết mà không bị phơi thây đầu đường!

Đại đường bên ngoài, đã bị Tư Không gia từ dịch quán nghênh tới Âu Dương Khắc vừa vặn nghe được đối thoại của hai người, nhưng so sánh Âu Dương Phong vui vẻ, hắn giờ phút này, khắp khuôn mặt là cừu hận!

Âu Dương thiếu hiệp, chúng ta đi vào đi? Một bên, Tư Không gia nhân thúc giục nói.

Âu Dương Khắc lạnh lùng nhìn đối phương một mắt, đối phương chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, giống như là bị rắn độc để mắt tới.

Lăn đi, Bổn thiếu chủ, không cần đến bảo vệ của người khác!

Nói xong, liền đẩy ra Tư Không gia hộ vệ, ánh mắt che lấp, đoạt môn mà đi!

Thúc thúc, ngươi tại sao muốn xem thường ta như vậy!

Coi như hắn là côn lại như thế nào, ta Âu Dương Khắc, tuyệt không khuất người phía dưới!

Hứa Khôn, ngươi đến cùng cho ta thúc thúc rót cái gì thuốc mê, để cho hắn đối với ngươi bằng mọi cách lấy lòng!

Cầu thân một chuyện, còn chưa công thành, đã phá diệt, ta hận a!

Các ngươi đều chờ đó cho ta, ta Âu Dương Khắc sẽ dùng hành động thực tế chứng minh, coi như hắn là nhân tộc côn lại như thế nào, một ngày nào đó, ta muốn để hắn quỳ sát tại dưới chân của ta!

......

Nhưng thiếu chủ, lão phu đã nói trước, Bạch Đà sơn trang cắm rễ Tây vực, còn có kỳ chức trách chỗ, lão phu chỉ sợ không cách nào ở lâu đế đô, cho nên chỉ có thể treo cái chức quan nhàn tản!

Mặc dù không rõ ràng Bạch Đà sơn trang vì sao lại xây dựng ở loại phức tạp đó khu vực, nhưng Hứa Khôn không có đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng, mà là gật đầu nói: Nếu như thế, ta liền bái Âu Dương tiền bối vì khách khanh trưởng lão, được hưởng cùng thái thượng trưởng lão một dạng đãi ngộ, như thế nào?

Khách khanh trưởng lão, là mỗi gia tộc tồn tại đặc thù, đặt ở cổ Hoa Hạ, đó chính là hắn quốc chi người, nhậm chức tại bổn quốc, lúc này lấy khách lễ đối đãi, bản thân, không cần quá mức chịu gia tộc ước thúc, hành động tự do mà theo tính chất mà làm!

Xem khắp đế đô gia tộc, phụng dưỡng khách khanh trưởng lão cũng không phải số ít, nhưng phần lớn là giống Kinh Kha, đinh ba béo như vậy Cao giai thợ rèn, bọn hắn lại không thể thật sự đi nương nhờ một cái gia tộc, cho nên chỉ có thể lấy khách khanh chi lễ đối đãi!

Liền theo thiếu chủ an bài! Âu Dương Phong không gì không thể đạo.

Chúng ta, tham kiến thiếu chủ, tham kiến Âu Dương trưởng lão!

Loại tràng diện này, không khỏi làm cho lòng người sinh phóng khoáng chi khí, đây chính là Hứa Khôn mới tới đế đô, liền muốn thành lập thành viên tổ chức a!

Đang muốn thương thảo khác mới thành lập thế lực sự nghi, Ti Lôi Thành bầu trời, một đạo một bóng người xuất hiện.

Tiểu sư thúc, ta trở về!