Thứ 0119 chương: Che chở đồng bào, thở dài chi tường!.

Hôm nay canh thứ hai, tuyên bố thời gian: 16 hào 0: 05

......

Nhu nhu tỷ, ngươi không có việc gì, đây thật là quá tốt rồi!

Trong sáu người, một cái duy nhất nữ hài tử chú ý tới từ phía sau đi tới Chiến Nhu Nhu, lập tức kích động không thôi.

Nhu nhu tỷ! Còn lại mấy người cũng một mặt tung tăng nghênh đón tiếp lấy.

Nếu không phải có Chiến Nhu Nhu sau điện, bọn hắn cái này một số người có một cái tính một cái, đều muốn bị tên kia Man Thần tộc SS cấp chủng tộc thí luyện giả giết chết!

Nguyên lai tưởng rằng đời này là không thấy được vì cứu bọn họ mà hi sinh chính mình Chiến Nhu Nhu, không nghĩ tới vừa mới qua đi không bao lâu, Chiến Nhu Nhu liền bình yên vô sự xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Ngược lại là vừa mới mở ra hùng phong, đang muốn tiếp nhận đám người truy phủng Hứa Khôn giới ngay tại chỗ!

Người thật là tốt phía trước hiển thánh cơ hội, liền cái này?

Lúc này, đám người từ Chiến Nhu Nhu không chết trong vui sướng hồi thần lại, nhìn về phía vẫn như cũ bày pose Hứa Khôn.

Nhu nhu tỷ, người này thật là lợi hại, hắn nói hắn là...... Côn?

Đám người có chút không tin thật đạo.

Chiến Nhu Nhu cười cười nói: Đúng, không tệ, hắn chính là liên tục hai độ lập nên SSSS chấm điểm côn, chúng ta Nhân tộc côn!

Lúc này, có người nhớ tới đường hành lang bên trong, biến thành vạn tộc trò cười tên kia duy nhất F cấp chủng tộc thí luyện giả!

Chẳng lẽ, lúc đó ở trong hành lang, đứng tại phía sau cùng vị kia bị rất nhiều người chế giễu F cấp thiên phú giả, chính là côn?

Chẳng lẽ những chủng tộc kia thí luyện giả nói, là côn giết thủ quan boss thật sự?

Hắn thực sự là...... Côn thần? Trong sáu người một cái duy nhất nữ hài tử, mắt lộ ra tinh quang đạo.

Khỏi cần nói, nàng là sùng bái Hứa Khôn một cái tiểu mê muội!

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận, người trong cuộc khuôn mặt đã tối.

Chiến Nhu Nhu cười cười, trấn an mọi người một cái cảm xúc sau, hướng về Hứa Khôn nói đến: Uy, hứa...... Côn thần, không quay tới để chúng ta nhìn một chút sao?

Hứa Khôn bất đắc dĩ, không có đưa đến hiệu quả hắn mong muốn, đành phải yên lặng quay lại.

Hắn cũng không có cố ý đi che giấu mình là côn thân phận, bởi vì chỉ cần thông quan tầng thứ ba sau, những thứ này người hay là sẽ biết thân phận chân thật của hắn!

Huống hồ, bại lộ thân phận của mình, là tốt nhất để cho người tin phục thủ đoạn!

Oa, rất đẹp trai! Tiểu mê trong mắt muội tràn đầy ngôi sao nhỏ.

Nhan trị này, vóc người này, chỉ sợ bây giờ ta đây, đều chỉ có thể né tránh ba phần! Có một cái tự tin nam hài tử mở miệng nói.

Một bên tiểu mê muội khinh thường nói: Cái này tránh một cái, chính là cả một đời, phi, tự phụ nam!

Nhìn thấu không nói toạc, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu!

Tiểu mê muội lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới Hứa Khôn trước mặt: Côn thần, ta là fan của ngươi, ngươi có thể cho ta ký cái tên sao? Không đúng...... Ta không có bút, nếu không thì, ngươi để cho ta hôn một cái như thế nào?

Vừa nói, tiểu mê muội một bên lau đều phải chảy tới trên càm nước bọt.

Chiến Nhu Nhu thấy thế, lập tức biến sắc, liền vội vàng tiến lên giữ nàng lại: Đừng phạm hoa si có hay không hảo!

Hứa Khôn nhíu mày, có ý riêng nhìn thoáng qua Chiến Nhu Nhu, nói bóng gió: Ngươi có ý tốt nói người ta?

Chiến Nhu Nhu xem hiểu Hứa Khôn ánh mắt, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Tiểu mê muội bị cản lại, lão đại không vui mà miết miệng, nhìn từ trên xuống dưới Hứa Khôn, nhưng càng là nhìn, càng là ưa thích, bất tri bất giác ẩm ướt...... Khụ khụ, ngây dại!

Những người khác hiếu kỳ hỏi: Nhu nhu tỷ, là côn thần cứu được ngươi sao?

Chiến Nhu Nhu liếc Hứa Khôn một cái, yên lặng gật đầu một cái.

Oa, anh hùng cứu mỹ nhân, đây quả thực là chuyện lãng mạn nhất, nhu nhu tỷ, lương duyên như thế, ngươi muốn không liền gả a? Tiểu mê muội kích động khuyến khích đạo.

Chiến Nhu Nhu xấu hổ liếc Hứa Khôn một cái, cái nào không muốn gả cho hắn a, cần phải nhân gia nguyện ý mới được a!

Khụ khụ, ta nói hai câu, tình huống hiện tại, hẳn không phải là nói chuyện phím thời điểm!

Hứa Khôn cắt đứt đám người thảo luận, cũng ngăn trở mấy người khác muốn đối với hắn cảm ân đái đức lời nói.

Mọi người sắc mặt trầm xuống, mặc dù không có ở trong vừa mới một đám chủng tộc thí luyện giả vây quét sinh ra thương vong, nhưng vì kế hoạch hôm nay, lớn nhất nguy cơ là bốn mươi mấy phút sau, liền muốn xóa đi địa đồ.

Có một cái vẻ ngoài lão luyện thành thục thanh niên mở miệng nói: Côn thần có đề nghị gì tốt sao?

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Có!

Mọi người nhất thời kích động vạn phần.

Lão thành thanh niên cũng nhịn xuống kích động nói: Xin hỏi côn thần, biện pháp của ngài là?

Bất tri bất giác, đã là dùng tới tôn xưng.

Hứa Khôn nở nụ cười: Đơn giản, các ngươi chỉ cần đi theo ta là được rồi!

Đám người sững sờ, không có những thứ khác?

Liền cái này?

Uy, nhu nhu tỷ, côn thần có phải hay không nắm giữ mê cung này con đường chính xác a? Tiểu mê muội hỏi.

Những người khác cũng là ý động nhìn qua đi qua.

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, tiếp đó kiên định nói: Chúng ta chỉ cần tin tưởng hắn là được rồi!

Thời gian không đợi ta, Hứa Khôn không có dư thừa giảng giải, để cho đám người đuổi kịp sau đó, một ngựa đi đầu tại phía trước dẫn đường.

Quanh đi quẩn lại, bảy người đi theo Hứa Khôn đằng sau sau một thời gian ngắn, cảm nhận được hết sức nghi hoặc!

Bởi vì, nhiều khi Hứa Khôn lựa chọn con đường rất kỳ quái, tỉ như tại một cái chỗ ngã ba, mặt khác hai đầu cũng là sáng loáng, làm cho người ta cảm thấy cảm giác an toàn, Hứa Khôn lại ngay cả nhìn cũng không nhìn, dứt khoát tiến nhập ở giữa đầu kia để cho người ta trong lòng run sợ ngăm đen thông đạo!

Mấy lần cổ quái kỳ lạ lựa chọn sau, trong bảy người cuối cùng có người đưa ra tiếng chất vấn: Côn thần...... Ngài lựa chọn đường đi thật sự đúng không? Tại sao ta cảm giác giống như tại vòng quanh?

Những người khác cũng có loại cảm giác này, nhưng ngượng ngùng thuyết phục.

Nghe vậy, Hứa Khôn vừa định mở miệng, Chiến Nhu Nhu lại ngữ khí lạnh như băng nói: Nếu như không muốn cùng lấy, có thể tự động rời đi, côn thần làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy so côn thần càng có năng lực?

Người kia còn nghĩ mở miệng phản bác, bị bên cạnh đồng bạn kéo lấy góc áo.

Người kia thở dài, đành phải lựa chọn ngậm miệng.

Cũng không biện pháp, nếu để cho chính bọn hắn đi tìm đường ra mà nói, trong thời gian còn lại, trên cơ bản là không có nửa điểm hy vọng!

Chẳng bằng còn nước còn tát, tối thiểu nhất, nhân gia là côn, là liên tục sáng tạo qua hai lần kỳ tích nam nhân, chắc chắn không có khả năng đem chính mình mang vào tuyệt lộ a?

Hứa Khôn nguyên bản cũng không biết nên như thế nào giảng giải, hắn lựa chọn con đường Phương Thức rất thô bạo, căn cứ vào trực giác!

Hắn vì cái gì tin tưởng vững chắc bản thân có thể ung dung vượt qua, một là hắn có không e ngại cường đại thủ quan boss năng lực, hai là hắn cái kia max trị số điểm may mắn cùng thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử buff gia thân!

Điểm may mắn cao, hắn làm hết thảy lựa chọn, đều đem dẫn hướng một đầu con đường chính xác!

Trực giác, có đôi khi là một loại thứ rất đáng sợ, bởi vì nó có thể xu cát tị hung, có thể làm việc người khác không thể!

Có mấy lần, Hứa Khôn đối với trực giác của mình cũng sinh ra hoài nghi, bởi vì cùng một nơi, hắn giống như đã đi ngang qua ba lần!

Nhưng căn cứ vào vạn tộc đến nay không cách nào đưa ra tại tầng thứ ba trong mê cung chính xác hướng đi, Hứa Khôn mang tính lựa chọn mà tin tưởng mình trực giác!

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Hứa Khôn cũng mang theo đám người không biết đi vòng qua nơi nào.

Đám người vài lần muốn mở miệng, có thể lại không biết nên nói cái gì, mà trong bọn họ người mạnh nhất Chiến Nhu Nhu lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Hứa Khôn, dưới tình huống như vậy, những người khác là không quyền lên tiếng!

Lại là một đoạn lộ trình xuống, lần này con đường đi tới bên trên, không còn là như vậy trống rỗng.

Xuất hiện một đoàn chủng tộc thí luyện giả, mà những thứ này chủng tộc thí luyện giả, vừa mới tao ngộ một đợt cơ quan, một số người đã là tàn huyết trạng thái!

Những thứ này chủng tộc thí luyện giả, đều đi đến nơi này, tự nhiên không phải cam chịu một nhóm kia, mà là lựa chọn trong khoảng thời gian ngắn, đi tìm tìm đầu kia hư vô mờ mịt con đường chính xác.

Vì vậy, đã không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian đi cùng người khác tranh đấu!

Lăn đi!

Hứa Khôn mang theo mấy người đi tới những người này trước mặt, có một chủng tộc thí luyện giả đang tại tại chỗ thông qua ăn bổ sung HP.

Hứa Khôn chê hắn vướng bận, âm thanh lạnh lùng nói.

Đối phương sững sờ, trong mắt phủ đầy sát cơ.

Hứa Khôn không có chút nào khách khí, tay nâng kiếm rơi, đem đối phương cũng không đầy điểm sinh mệnh thanh không!

Đối phương trừng tròng mắt, thậm chí đến chết không kịp mở miệng nói một câu, cứ như vậy lạnh!

Mà còn lại chủng tộc thí luyện giả cũng như chim sợ cành cong mà nhường qua một bên!

Bởi vì bị Hứa Khôn một kiếm miểu sát cái chủng tộc này thí luyện giả, nhưng là bọn họ bên trong cường giả, là một vị nắm giữ S cấp thiên phú tồn tại!

Hứa Khôn cũng không xem đám người này thần thái khác nhau ánh mắt, hắn cũng không có đại khai sát giới, chủ yếu là bởi vì sau lưng còn mang theo 7 cái vướng víu, nơi này chủng tộc thí luyện giả nhiều như vậy, khó đảm bảo không có nắm giữ thủ đoạn đặc thù!

Chính mình dù cho giết hết, nếu như phải bỏ ra đồng bào tính mệnh, cái kia không cần phải!

Tốn thời gian phí sức không có kết quả tốt sự tình, Hứa Khôn chưa bao giờ làm!

Vừa mới một kiếm kia, là giết gà dọa khỉ, để cho chủng tộc khác thí luyện giả đừng có cái gì không tốt ý nghĩ!

Bằng không thì, người này chính là một cái ví dụ!

Cho nên một kiếm lập uy sau đó, Hứa Khôn thản nhiên mang theo bảy người từ nhường ra con đường hướng phía trước tiếp tục tiến lên.

Không người nào dám lên tiếng ngăn cản.

Mà nguyên bản chỗ kia tao ngộ cơ quan địa phương, không biết là bởi vì có người giẫm qua lôi, hay là như thế nào, khi Hứa Khôn lúc đi qua, không có phát sinh bất cứ dị thường nào.

Nguyên bản ở đây ngừng chân, muốn khôi phục một chút HP lại hướng phía trước đi chủng tộc thí luyện giả cũng là sững sờ!

Bọn hắn chính là sợ phía trước cái kia kinh khủng cơ quan, những thứ này cơ quan sức sát thương cực mạnh, không cẩn thận liền sẽ đánh đổi mạng sống đánh đổi, hơn nữa bọn hắn còn không biết cơ quan này đến cùng có thể phát động mấy lần, không ai dám cầm mạng nhỏ đi làm tiền đặt cược!

Bây giờ thấy Hứa Khôn mang theo bảy người, không cố kỵ chút nào đi tới, còn lại những thứ này chủng tộc thí luyện giả cũng là tâm tư hoạt lạc.

Khi một chủng tộc thí luyện giả ánh mắt lay động rồi một lần, làm ra đi theo cử động, hơn nữa bình yên thông qua được cái kia Đoạn Cơ Quan con đường sau, còn lại chủng tộc thí luyện giả cũng là từng cái đi theo bước chân!

Nhưng những thứ này chủng tộc thí luyện giả e ngại Hứa Khôn cường đại, chỉ dám cách thật xa.

Chiến Nhu Nhu thấy thế, đi tới bên cạnh Hứa Khôn: Bọn hắn đều cùng lên đến!

Hứa Khôn nở nụ cười: Không có việc gì, bọn hắn muốn cùng liền theo a!

Hứa Khôn cũng không để ý, hơn nữa hất ra cũng không thực tế, thân có sau bảy người tại, tốc độ của hắn khó mà phát huy ra, chỉ có thể dựa theo tốc độ chậm nhất đi tới, cái này không thể nghi ngờ cho sau lưng chủng tộc thí luyện giả cùng lên đến cơ hội!

Cứ như vậy, bảy người bảo trì im miệng không nói tình huống phía dưới, Hứa Khôn mang theo bọn hắn tiếp tục tại trong địa đồ quay tới quay lui, sau lưng đi theo đại quân cũng tại dần dần mở rộng.

Thậm chí đã có hai tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả gia nhập đi theo đại quân!

Nhìn thấy tình hình như vậy, ngoại trừ Chiến Nhu Nhu, còn lại 6 người đều dọa cho phát sợ!

Đây nếu là đối phương quần khởi công chi, chính mình cái này một số người sợ là đứng không vững một giây!

Mà hi vọng duy nhất, chính là thần bí khó lường, thực lực sâu không thấy đáy Hứa Khôn!

Nhìn xem tại phía trước dẫn đường đạo thân ảnh kia, mấy người nội tâm an tâm một chút.

Hết thảy tín nhiệm, đều bắt nguồn từ vừa mới Hứa Khôn bá khí một kiếm mở đường!

Cường giả, có bị người tín nhiệm tiền vốn!

Mắt thấy thời gian đang từng chút từng chút mà trôi qua, điểm kết thúc ở đâu, vẫn như cũ không thấy tăm hơi, chính là Hứa Khôn lúc này, cũng rất có chút bực bội.

Thời gian chỉ còn lại có mười lăm phút, đối mặt tầng tầng tường cao cách trở phía dưới, đám người bó tay hết cách, sau lưng đi theo đại quân cũng không ngừng mà táo động.

Không ngừng mà hội tụ phía dưới, sau lưng đi theo đại quân số lượng, thô sơ giản lược đoán chừng, đã không thua năm ngàn!

Mà cái này năm ngàn bên trong, dẫn đầu có năm tên SS cấp thiên phú giả!

Nguyên bản tấm bản đồ này tổng cộng có tám tên SS cấp thiên phú giả, hai tên tự giác ra ngoài vô vọng, lựa chọn chắn lộ, kéo chủng tộc khác thí luyện giả xuống nước, bây giờ tên kia Man Thần tộc đã bị Hứa Khôn giết, một cái khác còn đang không ngừng mà đồ sát!

Còn lại sáu tên, nhưng là yên lặng lựa chọn đi tìm đường ra, tại Hứa Khôn mang theo thanh thế thật lớn đại quân tìm đường ra thời điểm, trong đó năm tên gặp được, thức thời gia nhập đại quân, đồng thời thành công lôi kéo một nhóm hảo thủ!

Còn sót lại vị kia, không biết một đầu chui vào cái nào ngõ cụt, không có phát hiện bên này thịnh huống!

Tổng thể mà nói, cả trương địa đồ nửa số chủng tộc thí luyện giả, đều đi theo Hứa Khôn đi.

Lại là 2 phút đi qua, tại phía trước dẫn đường Hứa Khôn bước chân dừng lại.

Ài u!

Yên lặng đi theo Hứa Khôn phía sau Chiến Nhu Nhu vừa hơi không chú ý, đụng phải Hứa Khôn trên lưng, vội hỏi đến: Thế nào?

Hứa Khôn nhíu mày không nói, mà những người khác, cũng chú ý tới tình huống lúc này.

Ngõ cụt?

Ngăn ở trước mặt mọi người, là cùng bọn hắn thường thấy tường cao một dạng hàng rào, vắt ngang tại giữa lộ, không có bất kỳ cái gì lối rẽ.

Lựa chọn duy nhất, chính là quay đầu!

Hứa Khôn, mang theo thí luyện giả đại quân, đi tới ngõ cụt?

Côn...... Côn thần? Sau lưng một người đều nhanh muốn khóc!

Từ tuyệt vọng đến hy vọng, từ hy vọng đến thất vọng, từ thất vọng đến chờ mong, bây giờ, lại là cảnh tỉnh!

Bây giờ lại lui về, còn kịp tìm kiếm con đường chính xác sao?

Hứa Khôn không có mở miệng nói chuyện, cũng không bị sau lưng đại quân xao động cảm xúc ảnh hưởng.

Đi lên trước, đưa tay sờ về phía bức tường kia tường cao.

Hắn xác định, trực giác chỉ dẫn phương hướng, chính là chỗ này, không có lựa chọn khác!

Như vậy, chỉ có một cái khả năng, cái này bức tường cao sau đó, chính là cửa ra!

Khi Hứa Khôn sờ đến cái này bức tường cao lúc, bàn tay tê rần, một cỗ lực bắn ngược về tới Hứa Khôn trên tay.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, quả nhiên có hi vọng!

Mà sau lưng đại quân, cũng chú ý tới tình cảnh kỳ lạ này.

Tại mọi người trong ánh mắt mong đợi, bị Hứa Khôn sờ soạng một cái cái này bức tường cao xuất hiện một tia biến hóa.

Nó...... Nó nó, có thanh máu!

Có một cái lanh mắt người chú ý tới sau, kích động nói.

Đám người vội vàng nhìn lại, quả nhiên, cái này bức tường cao phía trên, xuất hiện giống như quái vật tầm thường thanh máu!

Cái này chứng minh, chỉ cần thanh không cái này bức tường cao lượng máu, đại gia liền có thể đi ra!

Đều đến lúc này, không có ai sẽ đi hoài nghi, cái này bức tường cao vẫn là cạm bẫy!

Bình thường tường cao không cách nào phá hư, chỉ có cái này bức tường cao, đã có thanh máu, vậy thì có thể giống giết quái vật giết chết!

Lúc này, sau lưng chủng tộc thí luyện giả trong đại quân lướt ra ngoài một cái không dằn nổi thân ảnh.

Cảm tạ ngươi mang theo chúng ta đi đến nơi này, liền để ta tới vì mọi người mở ra một con đường a!

Tất nhiên bức tường này có thanh máu, cái kia cho dù hắn là thần minh, ta cũng muốn thử giết chết hắn!

Hứa Khôn đang tại sững sờ, nghe được đối phương sau, không có tiến hành bất kỳ ngăn cản, ngược lại là tránh ra bên cạnh thân vị, để cho đối phương thỏa thích thi triển.

Đối phương thấy thế, cười ha ha một tiếng, trên tay tia sáng lóe lên, dùng hết chính mình áp đáy hòm tuyệt kỹ!

khai sơn oanh quyền · Chấn!

Đối phương đi tới tường cao trước mặt, cánh tay đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, thân thể nho nhỏ giống như là kéo lấy một con trâu, hung hăng đập về phía cái này bức tường cao!

-86000!

Không tệ tổn thương!

Hứa Khôn nội tâm phê bình nói.

Đang lúc thi triển ra một chiêu tên kia chủng tộc thí luyện giả dương dương đắc ý lúc, đột nhiên trợn to hai mắt.

Bởi vì, tường cao lượng máu vừa mới phía dưới nhảy 8%, lại tại trong nháy mắt trở về đầy.

Tiếp đó, tường cao cùng nắm đấm của hắn chỗ nối tiếp, một cỗ đáng sợ lực bắn ngược xuất hiện!

-430000!

Tên này chủng tộc thí luyện giả trên đầu xuất hiện một cái con số đáng sợ, dựa theo hắn tự thân lượng máu, cái số này đầy đủ hắn chết đến 10 lần có thừa!

Không có một chút phòng bị, tên này đánh ra kếch xù tổn thương chủng tộc thí luyện giả, chết không nhắm mắt, giữa không trung hóa thành tro bụi.

Ai, cần gì chứ! Hứa Khôn lắc đầu, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

【 Vạn tộc đồ giám 】 phía dưới, cái này bức tường cao như cùng loại tộc quái vật đồng dạng, bị miêu tả ra rồi.

【 Thở dài chi tường 】

Điểm sinh mệnh: 1000000

Kỹ năng: 【 Hấp thu 】: Bất luận cái gì không cao hơn tự thân điểm sinh mệnh tổn thương, đem bị chuyển hóa làm hiệu quả trị liệu, khôi phục tự thân HP

【 Bắn ngược 】: Bất luận cái gì không cao hơn tự thân điểm sinh mệnh tổn thương, sẽ lấy gấp năm lần tổn thương bắn ngược đến người thi pháp trên thân