Thứ 0625 chương: Không tuân theo hiệu lệnh, rắp tâm hại người!.

Hôm nay canh thứ hai: 624 chương!2/5!

......

Tướng quân, tựa như là...... Hoàng phi!

Một cái Chiến Vương cấp cường giả hạ xuống độ cao, cẩn thận chu đáo rồi một lần đã sinh cơ hoàn toàn không có Lý Thu Thủy sau, hoảng sợ nói.

Cái gì?

Tên là Lý Diên Tông người trẻ tuổi đi tới, nhìn thấy Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân thi thể lúc, sắc mặt thay đổi liên tục.

Hứa Khôn rõ ràng thấy được khóe miệng của hắn hiện lên một màn kia vui mừng!

Xem ra, sự tình rất là không đơn giản!

Đáng chết, chắc chắn là các ngươi những này nhân tộc, cùng Linh Thứu cung Thiên Sơn Đồng Mỗ, hại chết hoàng phi, đều đem bọn hắn bắt lại, ta muốn để bọn hắn sống không bằng chết!

Là! Một đám Tây Hạ Nhất Phẩm đường dũng sĩ lửa giận ngút trời, hướng về Hứa Khôn hai người vây lại.

Dừng tay! Hứa Khôn rầy một tiếng, tiếp đó nhìn về phía Hư Trúc nói: Tiểu hòa thượng, đem ngươi sư thúc nãi nãi đưa cho ngươi đồ vật lấy ra!

Hảo...... Hư Trúc toàn thân bất lực, ngay trước mặt mọi người, mò vào trong lòng, đem chi kia đại biểu Tây Hạ bây giờ vô thượng quyền lực lệnh tiễn lấy ra ngoài.

Hoàng Phi Lệnh tiễn ở đây, các ngươi Tây Hạ Nhất Phẩm đường thành viên, sao dám làm càn!

Hứa Khôn lời này vừa nói ra, trấn trụ tại chỗ tất cả Tây Hạ Nhất Phẩm đường cao thủ.

Trong đó một tôn khí thế cường đại, hẳn chính là thiên vương cấp Tây Hạ Nhất Phẩm đường đầu mục tiến lên cẩn thận chu đáo một hồi, xác nhận không sai sau đó, thần sắc biến đổi, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: Thuộc hạ lý kế xông, tham kiến Hoàng Phi Lệnh!

Người này tại Tây Hạ Nhất Phẩm đường thân phận đủ cao, khi hắn quỳ xuống sau, khác ngoại trừ tên kia Lý Diên Tông người trẻ tuổi, từng cái quỳ xuống đất, hướng khối này tượng trưng Tây Hạ quyền lực chí cao lệnh tiễn quỳ xuống đất!

Hư Trúc thở phào một cái.

Hứa Khôn ánh mắt từ sắc mặt âm tình bất định Lý Diên Tông trên thân thu hồi lại, thản nhiên nói: Tất nhiên gặp lệnh như gặp người, còn không mau cầm giải dược lấy ra?

Hảo! Lý kế hướng đứng lên, đang muốn cầm Bi Tô Thanh Phong giải dược, lại bị Lý Diên Tông ngăn trở.

Ngươi đây là...... Lý kế hướng khó hiểu nói.

Trước chờ một chút, Hoàng Phi Lệnh, tại sao lại xuất hiện tại cái này tiểu hòa thượng trên tay?

Hắc, này liền mới mẻ, Hoàng Phi Lệnh tự nhiên là hoàng phi tự tay giao cho tiểu hòa thượng, dặn dò hắn sau này tiếp nhận Tây Hạ Nhất Phẩm đường quản lý quyền to, chẳng lẽ, vẫn là chúng ta trộm?

Mắt thấy Lý Diên Tông muốn nói chuyện, Hứa Khôn ngắt lời nói: Chúng ta nếu có thể từ một tôn Bán Thánh cường giả trên tay trộm đồ, vậy cũng không cần ở đây bị các ngươi hạ độc!

Lý Diên Tông á khẩu không trả lời được, ánh mắt nhìn lý kế hướng một mắt.

Lý kế hướng lắc đầu, khẳng định nói: Thật là Hoàng Phi Lệnh không thể nghi ngờ!

Lý Diên Tông rũ xuống bàn tay chậm rãi nắm chặt, tiếp đó lại buông ra, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn một chút phương xa, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Này cũng đích thật là Hoàng Phi Lệnh, nhưng chúng ta như thế nào xác định, là hoàng phi lão nhân gia nàng tự tay giao phó cho cái này tiểu hòa thượng đây này, Hoàng Phi Lệnh việc quan hệ ta Tây Hạ quốc bản, hoàng phi như thế nào giao đến một cái nhân tộc trên tay!

Còn có, hoàng phi đường đường Bán Thánh, như thế nào sẽ chết trận!

Hai người các ngươi, chẳng lẽ không nên trước tiên đưa ra một lời giải thích sao?

Lý Diên Tông một phen sau khi nói xong, Tây Hạ Nhất Phẩm đường trên dưới, cũng là lộ ra vẻ ngờ vực.

Ha ha, muốn giảng giải đúng không?

Đi, Hư Trúc, ngươi vừa vặn muốn đi Tây Hạ làm bọn hắn phò mã gia, liền đem ngươi biết hết thảy, đều cùng bọn hắn nói một chút, tiết kiệm bọn hắn hoài nghi thân phận của ngươi!

A a, hảo! Hư Trúc ngốc đầu ngốc não, hoàn toàn không có chủ kiến.

Lúc này đem sự tình từ đầu tới đuôi, đều cho thuật lại một lần.

Sau khi nghe xong, Lý Diên Tông trầm mặc, lý kế hướng tới gần hắn nói: Diên tông, tiểu hòa thượng mà nói, cần phải không giả, lúc trước bên này đại chiến, chúng ta cũng đều thấy được, chung quanh, cũng liền vị kia Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng hoàng phi có thể bộc phát như thế chiến đấu Dư Ba!

Nhắc đến vừa mới cuộc chiến đấu kia, dù là tôn này thiên vương cấp cường giả cũng là lòng còn sợ hãi.

Lý Diên Tông trừng mắt liếc hắn một cái nói: Ta không mù, cũng không tai điếc!

Lý kế hướng đụng phải một cái mũi tro, yếu ớt nói: Vậy làm sao bây giờ?

Lý Diên Tông con mắt xoay một vòng, cuối cùng kế thượng tâm đầu: Đã hoàng phi sở thác, chúng ta Nhất Phẩm đường dũng sĩ, tự nhiên tuân theo, việc cấp bách, là đỡ hoàng phi linh cữu hồi cung, chọn lựa ngày tốt hạ táng!

Nhưng ở này phía trước, chúng ta còn cần vì ta Tây Hạ trường trị cửu an, tiễn trừ hậu hoạn!

Người tới a, đem cái kia nhân tộc tiểu tử bắt lại cho ta!

Lý Diên Tông chỉ một ngón tay, hung tợn nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Các ngươi dám! Hư Trúc cố gắng hướng phía trước bò lên mấy bước, run run rẩy rẩy mà cầm Hoàng Phi Lệnh nói: Có Hoàng Phi Lệnh ở đây, ta lệnh cho ngươi nhóm, không cho phép tổn thương...... Vị huynh đệ kia!

Lý Diên Tông đi tới, ý vị thâm trường nói: Ngươi có Hoàng Phi Lệnh, chúng ta sẽ không ra tay với ngươi, bất quá việc quan hệ Ngân Xuyên công chúa trong sạch, cùng với sau này Tây Hạ Nhất Phẩm đường quyền hạn thay đổi, chúng ta không thể không cẩn thận làm việc, hết thảy, đợi đến trở lại Tây Hạ Hoàng thành sau đó, làm tiếp định đoạt a!

Ngươi...... Dám kháng mệnh? Hư Trúc hiếm thấy lộ ra vẻ phẫn nộ.

Lý Diên Tông không có coi là chuyện đáng kể, tiếp tục để cho người ta đuổi bắt Hứa Khôn.

Dừng tay, không cho phép nhúc nhích hắn a...... Hư Trúc gầm thét lên.

Lý Diên Tông ngồi xổm người xuống, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói: Tiểu hòa thượng, nghĩ bảo hộ hắn sao? Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!

Hư Trúc ngẩng đầu nhìn lại: Ngươi muốn làm cái gì?

Lý Diên Tông đưa tay ra: Chỉ cần ngươi đem Hoàng Phi Lệnh giao cho ta, ta bảo đảm hai người các ngươi tính mệnh không lo, sẽ phái người tiễn đưa các ngươi xuất cảnh!

Thì ra, mục đích của ngươi là muốn cầm đến cái này Hoàng Phi Lệnh, chưởng quản Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Hư Trúc coi như có ngốc, cũng hiểu rồi Lý Diên Tông chí không tại Hứa Khôn, mà ở chỗ đoạt quyền!

Ha ha, coi như không ngu ngốc, lựa chọn ra sao, chính là ở ngươi!

Ta...... Hư Trúc vì bảo hộ Hứa Khôn, vừa định đáp ứng, chỉ nghe Hứa Khôn quát lên: Hư Trúc, đừng tin hắn bất luận cái gì chuyện ma quỷ!

Mắt thấy Hư Trúc muốn đem Hoàng Phi Lệnh giao ra, bị Hứa Khôn như thế một hô sau đó, hắn lại thu về.

Ngươi...... Đáng chết, đem hắn cho ta loạn đao chém chết! Lý Diên Tông khí cấp bại phôi nói.

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi ai có thể đi!

Hứa Khôn bạo khởi, vài tên Chiến Vương không có phản ứng kịp liền bị đánh bay!

Một giây sau, Thừa Ảnh đã hướng về Lý Diên Tông đầu chém tới.

Chà đạp mãnh kích!

Lý Diên Tông khẽ giật mình, nhưng rất nhanh phản ứng lại!

Huy kiếm nghênh kích.

Kia đi ta thi!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, Lý Diên Tông chiêu này động tác ra tay, cùng hắn đẩu chuyển tinh di quá giống!

Chà đạp mãnh kích hiệu quả bị bắn ngược, Hứa Khôn không thành công đánh trúng Lý Diên Tông, ngược lại là bị hắn bắn ngược, định thân hiệu quả phản tác dụng ở trên người mình!

Hứa Khôn rơi xuống đất, lòng bàn chân mọc rễ, không thể động đậy một chút!

Lên cho ta!

Hứa Khôn vội vàng đối địch, nhưng tại định thân trạng thái dưới, hắn đánh mất tính cơ động, khó tránh khỏi thụ thương!

Vừa mới thoát ly định thân trạng thái, vung ra một kiếm dự định thoát ly vây quanh lúc, Hứa Khôn lại nghe thấy Lý Diên Tông cái kia âm thanh hài hước!

Dò xét doanh lấy đem!

Một cái viễn trình chưởng lực chụp đi qua, Hứa Khôn không năng động một chút, trên thân liền nhiều hơn một cái phong huyệt tê liệt hiệu quả!

Nửa người chết lặng, không có chạy ra một bước, liền ngồi sập xuống đất!

Bị một đám Chiến Vương vây đánh, Hứa Khôn huyết tuyến nhanh chóng trượt.

Dừng tay, các ngươi như còn nhận chính mình là Nhất Phẩm đường người, liền dừng tay cho ta, bằng không thì...... Bằng không thì......

Hư Trúc không phải vậy nửa ngày, cũng nói không được đầy đủ một câu ngoan thoại!

Bất quá, cái này cũng hấp dẫn cái này một số người phút chốc lực chú ý, Hứa Khôn thừa cơ phượng dực mở ra, thoát ly vòng vây!

Một cái Phong Chi vãn ca hướng tự thân đánh tới, HP bắt đầu khôi phục!

Trong mắt, lãnh ý ngập trời!

lưỡi kiếm Phong Bạo, cho ta giết!

Phong Nhận hướng về đông đúc chỗ bao phủ xuống, coi như những người này là Chiến Vương, bị Phong Chi lưỡi kiếm gia thân sau, đồng dạng là cực kỳ hoảng sợ, vội vàng mở ra lĩnh vực đón đỡ!

Một đám phế vật! Lý Diên Tông thần sắc biến đổi, giơ kiếm hướng Hứa Khôn đánh tới.

Giơ kiếm chiến trường!

Một đạo kiếm khí vạch phá bầu trời mà đến, nhưng đối mặt thủ đoạn quỷ quyệt Lý Duyên Tông, Hứa Khôn cũng không muốn ăn hắn kỹ năng, cho nên lợi dụng tự thân tính cơ động, cùng hắn kéo dài khoảng cách!

Bắt đầu đối với những cái kia Chiến Vương tiến hành nhiều lần chà đạp!

Thằng nhãi ranh, sao dám làm càn! Lý kế hướng lạnh rên một tiếng, cầm súng giết đi.

Lĩnh vực toàn bộ triển khai, che đậy mà đến!

Hắn hẳn là bộ phận này Nhất Phẩm đường trong thành viên, cấp bậc cao nhất tồn tại, nơi đây liền một mình hắn là Thiên Vương cảnh!

Đối mặt cuốn theo lĩnh vực mà đến lý kế xông, Hứa Khôn lại không có đối đầu Lý Diên Tông như vậy kiêng kị, liều mạng thu phát, hắn liền không có từng sợ ai!

Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Lý kế hướng không có phản ứng kịp, bị Hứa Khôn một cái từ trong lĩnh vực kéo ra ngoài!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Bốn kiếm tề xuất, đánh vào Lý Kế xông ngực, đường đường thiên vương cấp cường giả, miệng phun máu tươi, từ trên cao rủ xuống!

Đáng chết! Lý Diên Tông sắc mặt âm trầm, mới vừa lên phía trước một bước, sau lưng truyền đến rối loạn tưng bừng.

Thánh sứ đại nhân, loan Thiên bộ tỷ muội đến đây cứu viện, Nhất Phẩm đường lũ sói con, không được tổn thương chúng ta Thánh sứ đại nhân!