Thứ 0366 chương: Nhẹ nhõm leo cây, ngây ngô tiểu quả!.

Hôm nay Canh [4]: 366 chương!

Tăng thêm độ hoàn thành: 2/4, nhanh ngủ, còn lại ngày mai tăng thêm!

......

Cảm giác áp bách cực mạnh thần mộc, cho dù là một mảnh lá cây, đều để người sợ, những người thí luyện tại trước mặt thần mộc, giống như là tính toán lên cao sâu bọ!

Ngoại trừ Tư Không Đình đã bắt đầu hai chân như nhũn ra, những người khác ngược lại là không có cái gì đặc thù phản ứng!

Tô Tiểu Tiểu thể chất đơn bạc, bây giờ đã là ôm Hách Kiện cánh tay không dám buông tay, buông lỏng tay, nàng sợ là cả người đều phải phiêu lên!

Đối với Hách Kiện mà nói, đây quả thực là thượng thiên đưa cho hắn tin mừng!

Hắn thậm chí hy vọng hai người liền có thể như thế một mực ôm!

Nhưng rõ ràng, loại chuyện tốt này kéo dài không được bao lâu!

Phược Long Tác!

Hứa Khôn bàn tay một ngón tay, Phược Long Tác xoay quanh mà ra, quấn quanh ở trên mỗi người eo!

Đi thôi!

Lấy Hứa Khôn sức mạnh giá trị, chỉ cần hắn một tay dắt Phược Long Tác, những người khác cho dù là muốn bị thổi rơi thần mộc, cũng là không thể nào!

Đối với những đội ngũ khác mà nói, thần mộc uy hiếp lớn nhất, riêng là Hứa Khôn chiêu này, liền giải quyết!

Những người khác mặt mũi tràn đầy mới lạ mà nhìn xem quấn quanh ở trên bờ eo dây thừng, bao quát Tô Tiểu Tiểu, bị Phược Long Tác một quấn lên, chung quanh cuồng phong thì khoác lác bất động nàng, một cách tự nhiên cũng liền buông lỏng ra Hách Kiện cánh tay!

Không nhìn Hách Kiện u oán, Hứa Khôn ôm trong ngực thận, dắt Phược Long Tác trước tiên theo thần mộc thô to bộ rễ hướng về thần mộc đi đến!

Móc ra Thừa Ảnh, hướng phía trước đâm một phát, phát ra tựa như kim thiết đụng chạm âm thanh, lấy Thừa Ảnh trình độ sắc bén, vậy mà chỉ cắm vào một tiểu tấc!

Bất quá may mắn, leo lên thẳng thần mộc, cũng không phải trong tưởng tượng loại kia quang không lưu thu tình huống, thần mộc vỏ cây là thô ráp, mà đứng xa nhìn phía dưới vỏ cây ở giữa khe hở, chân chính đích thân lãnh hội sau, mới biết được, đây là rộng lớn đến đủ để dung nạp hai người không gian!

Thô ráp thần mộc mặt ngoài, cũng thành tự nhiên leo lên trên bậc thang!

Ta ở phía trước dẫn đường, các ngươi cùng tốt!

Thần mộc cao, đã không phải là Phong Hỏa luận có thể bay trên không độ cao, cho dù là Hứa Khôn, cũng chỉ có thể đàng hoàng giống như những người khác theo vỏ cây khe hở trèo lên trên!

Đương nhiên, chủ yếu cái này có ký hiệu thần khí phi hành, tạm thời không tốt bại lộ!

Bảy người, liền như là bảy con con kiến nhỏ giống như, tại Hứa Khôn dẫn dắt phía dưới, bò lên trên thần mộc thân cây!

Nho nhỏ, ngươi lên trước, ta ở phía dưới bảo hộ ngươi! Hách Kiện chính nghĩa lẫm nhiên đạo.

Tô Tiểu Tiểu mắc cỡ đỏ mặt, đè lên váy nói: Nếu không thì ngươi ở phía trên a, ta lưu lại phía sau cùng là được!

Cái này sao có thể được, ngươi đơn bạc như vậy, vạn nhất bị gió thổi đi làm sao bây giờ?

Hách Kiện là tuyệt đối sẽ không thừa nhận hắn có một chút như vậy muốn dòm ngó dưới váy phong quang ý nghĩ xấu xa!

Tô Tiểu Tiểu còn đang do dự, đã trước một bước leo lên thần mộc cây khô Hứa Khôn kéo một phát Phược Long Tác, dọa đến nàng lúc này phát ra một tiếng thét, cả người không bị khống chế đến bị mang bay ra ngoài!

Tiểu tiểu tiểu tâm!

Hách Kiện mặt ngoài khẩn trương, nội tâm điên cuồng cho hắn hảo huynh đệ nhấn Like!

Đều đi theo, đừng tụt lại phía sau! Hứa Khôn bất động thanh sắc trợ công một đợt!

Hách Kiện thừa cơ ôm thất kinh Tô Tiểu Tiểu, đi theo đám người bước chân leo lên!

Thần mộc phía dưới cành cây phân bố tương đối thưa thớt, cho nên khi đám người leo đến cái thứ nhất cành cây lúc, bên tai đã nhắc nhở bọn hắn đạt đến F cấp chấm điểm leo lên độ cao!

Đồng dạng, bọn hắn cũng đi tới cái thứ nhất cành cây chỗ!

Khoảng cách thần mộc dưới đáy, ở đây không sai biệt lắm là trăm mét độ cao!

Hứa Khôn trước tiên đặt chân cành cây, bên tai đã truyền đến thanh âm líu ríu!

Thần mộc dân bản địa, một đám toàn thân màu xanh đậm chim nhỏ, đã là phát hiện những thứ này khách không mời mà đến, nhắm ngay dẫn đầu Hứa Khôn, liền muốn xông lại!

Rơi vào phía sau nhất Tô Tiểu Tiểu thấy thế, đang muốn lấy ra nàng pháp khí cho Hứa Khôn tới một đợt cắm giây trị liệu, không để hắn bị quần công mất máu quá nhiều!

Nhưng Hứa Khôn động tác đơn giản hơn, đưa tay một chiêu, Liệt Hỏa Liệu Nguyên rơi xuống, vững vàng rửa sạch hết này một đám chiếm lấy chỗ này cành cây bầy chim!

【 Đinh, ngươi đánh chết 50 chỉ F cấp Lam Vũ Tước, thu được điểm kinh nghiệm 0.5%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 0.5%】

Hứa Khôn một hồi ghê răng, năm mươi cái cùng cấp bậc F cấp quái vật, chỉ có như thế lẻ tẻ một chút kinh nghiệm đáng giá!

Không giống với Lôi Minh đầm lầy cố định nhất cấp kinh nghiệm, xa Cổ Thần mộc mặc dù vẫn là đội ngũ chia đều kinh nghiệm, nhưng gặp phải quái vật nhiều ít, cũng là không định lượng, ngươi một con quái vật đều không xoát, vậy cũng chỉ có cuối cùng kết toán thí luyện cho điểm lúc một chút kinh nghiệm, vận khí không tốt, gặp số lượng đông đảo chủng tộc quái vật, cái kia điểm kinh nghiệm cũng là cọ cọ!

Trên đại thể, mỗi cái leo lên xa Cổ Thần mộc đội ngũ, bình quân đến mỗi người, đều có thể thu hoạch trước mắt đẳng cấp phía dưới trên dưới 50%-100% điểm kinh nghiệm!

Nếu như là 10 giai 0 cấp lựa chọn xa Cổ Thần mộc cầm đầu Xoát bí cảnh mà nói, điểm kinh nghiệm tự nhiên sẽ nhiều một chút, nhưng ở tràng bảy người, cũng đã là lần thứ hai Xoát bí cảnh!

Nhìn thấy Hứa Khôn đập phát chết luôn năm mươi cái Lam Vũ Tước, Tô Tiểu Tiểu cũng là yên lặng ngừng động tác của mình, tại Hách Kiện nâng đỡ, nhẹ nhõm leo lên cành cây!

F cấp quái vật, đối với bình quân thiên phú vì S cấp đội ngũ mà nói, đích thật là có thể nhẹ nhõm giải quyết, nguyên nhân Tô Tiểu Tiểu cũng không ngoài ý muốn!

Khi bảy người cũng đứng ở chỗ này cành cây bên trên lúc, Hứa Khôn đã là nhặt lấy hai mươi lăm mai thuộc tính chi linh!

Xem như Thứ Xoát bí cảnh, cứ việc tại Hứa Khôn max trị số điểm may mắn tăng thêm phía dưới, rơi xuống cũng là giảm phân nửa, chỉ cho một nửa thuộc tính chi linh!

Thủy hệ thuộc tính chi linh, tại xa Cổ Thần Mộc Thượng cũng không thấy nhiều a, thận bảo, đều là của ngươi!

Cảm ơn ca ca! Thận vui rạo rực mà nhận hai mươi lăm mai E cấp thủy công · Linh!

Đại gia tìm xem, xem cái này cành cây bên trên có không có Phong Linh quả cùng thần mộc suối!

xa Cổ Thần mộc, thú vui lớn nhất, chính là mỗi một chỗ cành cây bên trên, cũng có thể tồn tại Phong Linh quả cùng thần mộc suối loại này chuyên chúc bảo vật, mà một cái cành cây rất lớn, cần địa thảm thức lùng tìm sau mới có thể xác nhận!

Bất quá cũng muốn cẩn thận, dù là đội ngũ của ngươi đang lục soát một chỗ cành cây phía trước, đã giải quyết nhìn thấy chiếm cứ ở chỗ này bầy quái vật, nhưng thần mộc địa phương khác, cũng có khả năng biết bay tới mới quái vật, kỳ trước đều có đội ngũ ăn qua loại này thua thiệt, cuối cùng tầm bảo không thành, còn tạo thành giảm quân số!

Hứa Khôn đội ngũ không có áp lực lớn như vậy, ngoại trừ Hứa Khôn mang theo treo ở trên người hắn thận, Hách Kiện bảo hộ Tô Tiểu Tiểu bên ngoài, những người khác đều lớn mật hành động đơn độc!

Hứa Khôn có Hỏa Nhãn Kim Tinh, lùng tìm càng nhanh, nhưng thấp độ cao cành cây bên trên, cất ở đây hai loại bảo vật tỉ lệ nhỏ hơn, cho nên hắn tìm tòi một nửa khu vực, cũng không thấy hai loại chuyên chúc bảo vật tồn tại!

Trong lúc hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, truyền đến Chiến Nhu Nhu âm thanh: Hứa Khôn mau tới, nơi này có hai khỏa Phong Linh quả!

Hứa Khôn lập tức ôm thận hướng về Chiến Nhu Nhu phương hướng mà đi, bây giờ Chiến Nhu Nhu đứng tại một tấm theo gió đung đưa rộng lớn trên lá cây, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ mà chỉ vào một tấm lớn chừng bàn tay lá non chỗ!

Quả nhiên, nơi đó có hai khỏa nho nhỏ trái cây!

Ngươi mau tới đây, trên lá cây cũng không chắc chắn! Hứa Khôn chau mày, có chút oán giận nói.

Chiến Nhu Nhu lập tức là từ trên lá cây chạy về đến trên kiên cố cành cây, yếu ớt nói: Có ngươi Phược Long Tác cột, ta sẽ không té xuống!

Lần sau cũng đừng lỗ mãng như vậy!

Biết, ngươi nhanh đi trích a! Chiến Nhu Nhu phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho đạo.

Hứa Khôn tung người một cái, cước bộ trên lá cây điểm nhẹ, tiện tay hái một lần, liền đem hai khỏa nho nhỏ trái cây hái xuống.

Chính như hắn lời nói, đừng nhìn lá cây rất lớn, nhưng gió thổi qua, toàn bộ lá cây liền bắt đầu lắc lư, rất dễ dàng xuất hiện sự cố!

【 Ngây ngô Phong Linh quả 】

Phẩm giai: E cấp

Hiệu quả: Dùng qua sau Phong hệ ba yếu tố +2

Giới thiệu: xa Cổ Thần Mộc Thượng đặc sản, có thể tăng cường nhất định Phong hệ năng lực, trái cây càng sung mãn, bên trong ẩn chứa Phong Chi lực càng cường đại

Đây chính là xa Cổ Thần mộc hai đại chuyên chúc rơi xuống một trong, đồng dạng phân chia là thấp nhất phẩm giai F cấp, cấp bậc cao nhất SSS cấp!

Tăng thêm trị số bên trên, cùng thuộc tính chi linh một dạng, nhưng đó là đồng thời thêm công, kháng cùng thuộc tính xem nhẹ tam đại yếu tố!

Mấu chốt chính là, không giống với thuộc tính chi linh, chuyên chúc rơi xuống là có thể lấy ra bí cảnh sau tiến hành giao dịch!

Khởi đầu tốt đẹp, mặc dù dù là tại Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, nguyên bản hai khỏa khô quắt sơ sinh F cấp Phong Linh quả tiến cấp tới E cấp, nhưng điểm ấy tăng thêm, cũng là có chút ít còn hơn không rồi!

Dựa theo lúc trước đã nói xong, Hứa Khôn đem bên trong một cái quả trám ném cho Tư Không Đình, xem như hai người lần thứ nhất chia của!

Tư Không Đình không hề nghĩ ngợi, cắn một cái, lúc này trên mặt biến sắc.

Cmn, vừa khổ vừa chua!

Ừng ực!

Hứa Khôn nhưng là liền nhai đều không nhai, trực tiếp đem hắn viên kia Phong Linh quả nuốt xuống!

Cái này làm một chút ba ba quả xanh nhỏ, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết không phải cái gì mỹ vị, may mà Tư Không Đình còn tại đằng kia bên cạnh nếm thức ăn tươi!

Những người còn lại cũng đều trở về, không có tìm được những thứ khác Phong Linh quả cùng thần mộc suối, đã như vậy, tiếp tục leo lên!

Trên cơ bản, B cấp phía dưới, một cái cành cây không sai biệt lắm chính là một cái cấp độ!

Cho nên lại độ leo trèo gần hai trăm mét sau, đám người lại tới trên một chỗ cành cây, đứng tại cành cây nhìn lên phía dưới, đã là để cho người ta có chút sợ độ cao!

May mắn cành cây rất rộng lượng, dù sao liền một mảnh lá cây đều có thao trường lớn nhỏ, đứng tại trên cành cây giống như giày đất bằng, chỉ cần ngươi đừng nghĩ không lái đi đến biên giới nhìn xuống dưới, cũng sẽ không sợ độ cao!

Líu ríu, bên tai đã truyền đến quen thuộc tiếng chim hót!

Nhưng lần này trên một cây cành cây này bầy chim không có trước tiên phát động công kích, mà là xa xa đứng tại trên chạc cây, cách mấy người mấy trăm mét khoảng cách!

Lại có boss!

Hứa Khôn nhắc nhở.

Là E cấp kim hệ chủng tộc quái vật kim sí đan tước nhóm! Dương Dao lập tức liền phán đoán nói, đều không cần Hứa Khôn dùng vạn tộc đồ giám xem xét tin tức!

Kiện kiện, nhìn ca ca đi thay ngươi trảm tướng giết địch! Hứa Khôn nói xong, đã là rảo bước mà ra.

Tô Tiểu Tiểu đang muốn đuổi kịp, bị Hách Kiện ngăn lại.

Ài?

Hách Kiện nhếch nhếch miệng: Chỉ là E cấp bầy quái vật, giao cho Khôn Khôn một người là được rồi!

Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng những người khác đồng dạng không có hành động, chỉ có cái kia nam nhân hoa tâm ôm khả ái tiểu nha đầu liền xông ra ngoài!

Màn tiếp theo, Tô Tiểu Tiểu trợn to hai mắt!

Quét ngang càn khôn!

Kiếm ảnh đảo qua, lập tức đầy trời Kim Vũ bay loạn, bao quát cái kia E cấp Kim Vũ Đan tước boss ở bên trong, toàn bộ bị miểu sát!

【 Đinh, ngươi đánh chết 100 chỉ E cấp Kim Vũ Đan tước, thu được điểm kinh nghiệm 1.1%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 1.6%】

【 Đinh, ngươi đánh chết E cấp boss- Kim Vũ Đan tước thủ lĩnh, thu được điểm kinh nghiệm 0.5%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 2.1%】

Nhẹ nhàng như vậy?

Tô Tiểu Tiểu còn không có lấy lại tinh thần, Hứa Khôn đã là thu thập xong thành quả thắng lợi trở về!

Cho, bao quát boss ở bên trong, 55 mai kim hệ thuộc tính chi linh, tiện nghi ngươi!

Hứa Khôn hướng về Hách Kiện ném đi, Hách Kiện đẹp tư tư mà tiếp nhận, mà hắn một bên Tô Tiểu Tiểu, nhưng là nhíu chặt lông mày.

Cái này tỉ lệ rơi đồ...... Không thích hợp a!