Thứ 0878 chương: Bắt tinh hành động, lấy thân làm mồi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 878 chương!1/4!

......

Đỉnh đầu chúng ta mảnh này Tinh Hải, chính là khói sóng lưu ly hải!

Muốn lên đi, ít nhất cần độc viện ngoài mười vị thiên vương cấp giáo thụ hoặc là một cái phó viện trưởng trao quyền mới được!

Nói xong, Khoái Thông đi tới cắm rễ tại độc trong nội viện gốc kia đại thụ che trời bên cạnh!

Bàn tay đặt tại trên cành cây, lập tức ngẩng đầu nhìn không đến đỉnh trên đại thụ, nổi lên ngàn vạn ánh sáng đom đóm!

Tất cả viện tu luyện bảo địa, đều cơ bản giống nhau, đều là thông qua trận pháp cấu kết, cụ hóa vì có thể hấp thu thuộc tính chi lực, để cho tiến vào bên trong học sinh có thể hấp thu!

Khác nhau ở chỗ những thứ này có thể hấp thu thuộc tính nơi phát ra!

Giống như là Phong Viện Lam Lâu, mặc dù có nhân tố không ổn định, nhưng xem ở chúng ta chư viện trong mắt, là đỏ mắt!

Hứa Khôn nghiêng đầu nhìn lại, không hiểu nó ý.

Ngươi nghĩ a, có một cái thực lực có thể so với Bán Thánh cấp thực lực SSS cấp gió loại không ngừng cung ứng Phong thuộc tính chi lực, chỉ cần kiến tạo một tòa Lam Lâu để mà trấn áp, lại lấy trận pháp cụ hiện Phong thuộc tính chi lực đã đủ học sinh hấp thu chi dụng!

Không giống ta độc viện khói sóng lưu ly hải, ngươi chú ý tới trong tinh hải, cái kia rực rỡ như lưu ly một dạng chấm chấm đầy sao không có?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Những cái kia, chính là cụ hóa độc thuộc tính chi lực, mà vì kiến tạo cái này khói sóng lưu ly hải, ngoại trừ sân bãi kiến tạo, ta độc viện chung bố trí 3 cái SS cấp trận pháp!

Khoái Thông một ngón tay trên mặt đất nở rộ chập chờn trăm hoa đóa đóa: Trăm hoa độc viên · Thu thập pháp trận!

Lại là một ngón tay kết nối mặt đất hoa viên cùng đỉnh đầu tinh hải đại thụ: Tử Kinh lưu mộc · Vận chuyển trận pháp!

Nhìn kỹ phía dưới, thân cây chỗ điểm điểm ánh sáng đom đóm, chính là từ đại thụ gốc, không ngừng hướng lên trên vận chuyển!

Khoái Thông lại là một ngón tay Tinh Hải: Lưu ly độc hải · Chuyển hóa trận pháp!

Thu thập, vận chuyển, chuyển hóa, cần phân loại 3 cái đại trận, hắn kiến tạo độ khó, có thể tưởng tượng được!

Mà lớn nhất tiêu hao, là cung cấp cho học sinh hấp thu những độc chất kia chi lực nơi phát ra!

Tại hai người lúc nói chuyện, một đội lại một đội người làm vườn trang phục người, khiêng từng cái vạc lớn, đem một vạc lại một vạc giống như mực nước một dạng đồ vật nghiêng đổ tại trong hoa viên!

So sánh tam đại pháp trận vận hành, sửa chữa hao tổn, những thứ này để mà cung ứng độc chi lực nọc độc, mới là đầu to!

May mắn, học phủ đẩy ra chế độ học phần độ, ở một mức độ nào đó, trả lại tất cả viện tu luyện bảo địa tiêu hao, nhưng đối với có được Lam Lâu Phong Viện mà nói, giảm bớt phương diện này chi tiêu, tăng lên lợi tức!

Cái này cũng là dù là biết rõ cuồng lam một khi đột phá đến Thánh Cảnh, có thể là toàn bộ đế đô một hồi hạo kiếp, đại đa số người hay là không muốn đem hắn hủy đi!

Hứa Khôn nở nụ cười: Nhưng đại giới là, cần một tôn Bán Thánh cấp quanh năm trấn thủ tại trong Lam Lâubên trong, phòng ngừa dị biến, hơn nữa cuồng lam xao động, đã thành định số, Phong Viện có được phúc lợi, sợ là kéo dài không được bao lâu!

Khoái Thông gật đầu một cái: Cũng là cái này lý, có được tất có mất đi!

Lập tức nhún vai, trêu ghẹo nói: Giống như ngươi, trực tiếp có thể hưởng thụ chung thân miễn phí sử dụng người, ta độc viện nhưng chính là không công lỗ vốn!

Như thế nào, khoái viện trưởng là không vui? Hứa Khôn đồng dạng trở về lấy nở nụ cười.

Ha ha ha, này ngược lại là không đến mức, coi như ngươi có thể vô hạn tiến vào khói sóng lưu ly hải, nghĩ đến hấp thu đến cực hạn, cũng cần một đoạn thời gian, tiết kiệm, so sánh lớn như vậy độc viện thường ngày tiêu hao, kỳ thực cũng không tính cái gì!

Nghe ta sư phụ nói, tất cả viện bảo địa hấp thu hạn mức cao nhất, là cơ sở ba yếu tố 99999? Hứa Khôn hỏi.

Khoái Thông gật đầu: Đây là chúng ta học phủ có thể cho học sinh cung cấp đề thăng cực hạn, xem như...... Chiến Vương cấp trước đây quán đỉnh thức đề thăng a!

Không biết thuộc tính chi lực chuyển hóa hiệu suất như thế nào?

Đây là Hứa Khôn hiếu kỳ một điểm, 10 vạn thuộc tính cơ sở ba yếu tố mặc dù mê người, nhưng nếu như thời gian hao phí rất dài, kỳ thực là cái mất nhiều hơn cái được!

Vậy phải xem cá nhân a, tiêu hao đồng dạng học phần, tiến vào khói sóng lưu ly hải hấp thu độc chi lực hiệu suất cũng là khác biệt!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Chỉ thấy Khoái Thông chỉ hướng Tinh Hải nói: Vì sao ta độc viện tu luyện bảo địa tên là khói sóng lưu ly hải, ngoại trừ điều này đại biểu cụ hóa độc chi lực lưu ly đầy sao, ngươi nhưng có chú ý tới tràn ngập tại toàn bộ Tinh Hải phía trên khói sóng?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Không chỉ chúng ta độc viện, kỳ thực tất cả viện cũng không quá đề nghị nhị thập giai phía dưới tiến vào tu luyện bảo địa, bởi vì dưới tình huống đó, tiêu hao đồng dạng học phần, có thể chuyển hóa thuộc tính chi lực là có hạn!

Ân...... Liền lấy cùng các ngươi giai không sai biệt lắm tân sinh nêu ví dụ a, bọn hắn tiêu hao học phần tiến vào cái này khói sóng lưu ly hải, sợ là căn bản đi không đến tình cảnh hấp thu độc tinh, chỉ có thể ở ngoại vi, miễn cưỡng hấp thu một chút khói độc, những độc chất này khói, chính là tiêu tán độc chi lực, có thể tăng trưởng thuộc tính chi lực, tự nhiên là cực kỳ có hạn!

Một giờ, sợ là chỉ có thể chuyển hóa vài chục điểm!

Một giờ, vậy coi như là một trăm học phần, dù là chuyển đổi thành không đáng giá tiền nhất nhân tộc tệ, cũng là ước chừng 1 ức a!

Hoa 1 ức, hấp thu vài chục điểm Độc hệ ba yếu tố, cái nào não tàn cũng làm không ra loại chuyện này!

Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng này, trợn tròn mắt a?

Đích xác, dựa theo khoái viện trưởng ý tứ, muốn đề thăng chuyển hóa tỷ lệ, đơn thuần hấp thu những thứ này khói sóng ý nghĩa là không lớn, cần bắt giữ những cái kia...... Độc tinh?

Chính xác! Khoái Thông gật đầu một cái.

Tiến vào khói sóng lưu ly hải hấp thu độc chi lực, tại trong ta độc viện học sinh, được xưng là bắt tinh hành động, ngươi có thể chú ý tới, trong tinh hải độc tinh, kỳ thực là tồn tại phân chia lớn nhỏ, những thứ này đã cụ hóa độc tinh, cứ như vậy tự do tại trong tinh hải, chờ đợi mỗi cái người tiến vào đi bắt giữ!

Nhưng, tuyệt đối không nên cho là những độc chất này tinh là tùy ý nắm, một cái sơ sẩy, vẫn sẽ có nguy hiểm tánh mạng!

Độc tinh còn có thể công kích? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Khoái Thông gật đầu khẳng định nói: Không chỉ độc tinh sẽ công kích, lâu dài đặt mình vào khói độc bên trong, cũng không mấy người có thể chịu đựng được!

Thật sao, liền cùng Độc Chướng chi địa một cái loại hình thôi!

Cho nên, mỗi cái tiến vào khói sóng lưu ly hải người, nhớ lấy không cần ham hố, bằng không thì tổn thương vẫn là mình, ngươi Độc hệ tạo nghệ, ta cũng từng gặp, người mang trong truyền thuyết độc loại, ngươi vào khói sóng lưu ly hải, ta là yên tâm!

Ngươi liền đem chính mình tưởng tượng thành lẻn vào biển cả bắt cá ngư dân, tóm đến cá càng lớn, càng nhiều, phẩm chất càng cao, cái kia tại tương ứng thời gian bên trong, thu hoạch của ngươi lại càng lớn!

Nhưng cùng lúc phải cẩn thận chết đuối, cùng với bị những cái kia hung ác, giống như cá mập một dạng cá lớn cho phản sát!

Lấy thân làm mồi, là rất nhiều ta viện tại độc chi nhất đạo bên trên tại bắt tinh lúc thường xuyên làm ra thao tác, mục đích đúng là hấp dẫn những cái kia có ý thức nguy cơ Đại Độc Tinh, nhưng cũng không ít người vì thế trả giá qua giá thê thảm!

Tự thân tại độc chi nhất đạo bên trên tạo nghệ, sẽ hoặc sâu hoặc cạn mà kéo theo trong tinh hải độc tinh, ngươi ở phương diện này, là có đến trời ban ưu thế, cho nên, ta rất chờ mong ngươi hấp thu đến cực hạn thời gian!

Cái này còn có xếp hạng sao? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Cũng không phải cái gì đường đường chính chính xếp hạng, bất quá là độc trong nội viện bộ học sinh ở giữa trà dư tửu hậu một cái chủ đề!

Tỉ như: Ngươi còn muốn tiến mấy lần Tinh Hải, có thể hút đầy a?

Cái kia Tư Mã Đại hấp thu đến cực hạn tốn bao nhiêu thời gian?

Ngạch...... Rời rạc, ta nhớ được từ hắn lần thứ nhất tiến vào, đến một lần cuối cùng hấp thu cực hạn, không sai biệt lắm hoa một năm hai cái tháng a!

Cái kia còn rất lâu, bất quá tu luyện bảo địa không giống như địa phương khác, liền giống như bắt cá, có khi bạo bảo hộ, có thời không quân, đều hợp tình hợp lí!

Ngươi chuẩn bị xong đi, chuẩn bị xong ta sẽ đưa ngươi tiến vào, muốn không chịu nổi mà nói, ngươi có thể liên hệ ta, hoặc là tìm được cửa vào tọa độ, trực tiếp xuống đều được!

Hứa Khôn gật đầu: Ta như thế nào đi lên?

Vậy dĩ nhiên là...... Đi thang máy, đi ngươi!

Khoái Thông hướng về Hứa Khôn phía sau lưng vỗ, để cho hắn đánh một cái lảo đảo, lấy lại tinh thần lúc, mình đã tiến nhập thân cây, đi theo những cái kia chuyển vận ánh sáng đom đóm, không ngừng hướng về đỉnh đầu Tinh Hải đi!