Thứ 0562 chương: Thảm tao sát lục, Dao Dao chi thương!.

Hôm nay Canh [5]: 562 chương!5/5!

Này chương có đao, thỉnh cẩn thận quan sát!

......

Khoa Mạc nhiều vỗ cánh vừa bay, phóng qua đám người đỉnh đầu.

Một ngụm độc tức phụt lên mà ra, đem băng tuyết trắng noãn nhuộm đen!

Nhưng mà so sánh mười mấy cây số chiều dài tuyết lở chi thế, Khoa Mạc nhiều cái này Long Tức, liền giống như trên tuyên chỉ rơi xuống một điểm bút tích!

Cũng không có cách nào chân chính ngăn cản tuyết lở xung kích chi thế!

Trái lại lang tộc kỵ binh bên kia, cùng Liệt Ngang Ni đức nhận biết Hoàn Đản nhìn thấy Khoa Mạc nhiều sau đó, phát ra hừ lạnh một tiếng.

Phóng thích hợp kích chi thuật, giết chết đầu này cản đường chi long!

Khoa Mạc nhiều dù sao không phải là cái kia để cho Hứa Khôn đều lâm vào nguy cơ, có thể thiêu đốt bản nguyên SSS cấp boss, chỉ có 80% Thuộc tính cái này hồn thể, thực lực giảm đi nhiều không nói, đầu óc cũng không thể nào linh quang!

Hắn chỉ có thể đơn giản ý đồ công kích, đem số lượng không nhiều phẩm cấp cao kỹ năng công kích phát tiết xuống!

Tạo thành thương vong tuy nói không tệ, nhưng so sánh tổng số mà nói, cũng không tính cái gì!

Công kích của đối phương đúng hạn mà tới, to lớn Độc Long, càng là bị chậm rãi đóng băng, không đợi hậu phương phản ứng lại, cái này ôm kỳ vọng cao cường đại trợ lực, lại trên không sụp đổ, biến thành đầy trời tia sáng!

Khoa Mạc nhiều, triệt để tiêu tan!

Thấy thế, đám người sắc mặt tái đi.

Thật mạnh!

Khoa Mạc nhiều đạo này hồn thể, HP không sai biệt lắm có hơn 4 triệu, nhưng mà liền mấy giây cũng không có chịu đựng được!

Thiên thời, địa lợi, người cùng!

Kết quả như vậy, không thể nghi ngờ tăng trưởng đối phương kiêu căng phách lối, đả kích phía bên mình tự tin!

Man tộc thủ lĩnh Hoàn Đản phát ra càn rỡ nụ cười, bao trùm tuyết lở triều dâng phía trên, giễu giễu nói: Liệt Ngang Ni đức, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cùng chúng ta là địch?

Bớt nói nhảm, Hoàn Đản ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, chuyện này đi qua, ta sẽ nói cho ta biết lão sư, để cho hắn đi các ngươi Man tộc đòi hỏi một cái thuyết pháp!

A, ngây thơ!

Đã ngươi không biết sống chết, muốn châu chấu đá xe, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Chỉ là tường băng, cũng mưu toan chống lại thiên tai, há không nực cười!

Đông!

Tuyết lở buông xuống, lấy băng xuyên chi thành đám người hợp lực chế tạo đạo này tường băng, cơ hồ trong nháy mắt liền có tan rã chi thế!

Băng sương ngưng tụ! Dương Dao kéo lấy suy yếu vô cùng thân thể mềm mại, một chưởng vỗ ra!

Đáng sợ lực trùng kích, chấn động đến mức hậu phương người liên tiếp lui về phía sau, người nhỏ yếu càng là trong nháy mắt ngã xuống đất, bị băng tuyết chôn cất!

Dương Dao cái này Băng hệ đại chiêu, đích xác kiên cố, ngạnh sinh sinh chống đỡ chính diện mà đến tuyết lở!

Nhưng không sửa đổi được, là chỉnh thể cách cục!

Tuyết lớn, không chỉ từ chính diện xung kích, càng sẽ từ bốn phương tám hướng, bao quát đỉnh đầu tràn vào!

Nàng lấy lực lượng một người chế tạo băng tuyết Trường thành còn không có sụp đổ, đám người liền bị đỉnh đầu rơi xuống tuyết lớn cho chôn cất!

Bá bá bá!

Cầm trong tay hóa thành tấm chắn ngự dao bàn, Dương Dao mang theo đám người từ trọng trọng trong tuyết đọng xông ra!

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản cỏ xanh Nhân Nhân mảnh này mênh mông bên trên bình nguyên, đã bị dày đến mười mấy thước tuyết trắng bao phủ!

Băng tuyết thủy triều, một mực kéo dài đến đâm Giang Duyên bờ, tại bao trùm một phần nhỏ đâm nước sông lưu sau mới dừng lại cước bộ!

May mắn, Tự Do Chi Thành các đại thế lực thành viên, đại bộ phận đã là tiến nhập đâm sông, không chịu tác động đến!

Nhưng mà, chính diện chống lại tuyết tai băng xuyên chi thành thí luyện giả liền không có vận tốt như vậy!

Đều bị tuyết dày bao phủ, cũng không biết trận này thiên tai phía dưới, chết bao nhiêu người!

Đáng chết!

Lấy Liệt Ngang Ni đức cầm đầu băng xuyên chi thành các cường giả, đương nhiên sẽ không chết bởi tuyết này tai phía dưới, từng cái hôi đầu thổ kiểm vọt ra khỏi mặt tuyết!

Nhưng nhìn thấy một màn, để cho bọn hắn muốn rách cả mí mắt.

Lấy Hoàn Đản cầm đầu Man tộc kỵ binh, bây giờ như cùng ở tại chơi một cái đánh chuột đất trò chơi, mỗi khi mặt tuyết có đầu nhô ra lúc, chính là đao kiếm gia thân!

Tiếng kêu rên, vang rền khắp nơi!

Hoàn Đản, ngươi tên súc sinh a!

Liệt Ngang Ni đức không để ý tự thân suy yếu, như bị điên phải vọt tới, nhưng rất nhanh liền bị một đám Man tộc kỵ binh ngăn lại!

Nghe được Liệt Ngang Ni đức âm thanh, Hoàn Đản hài hước nở nụ cười: Vứt bỏ minh ước, đây chính là hạ tràng!

Liệt Ngang Ni đức nổi giận, bắt đầu đại khai sát giới!

Băng xuyên chi thành đông đảo thí luyện giả, cũng bắt đầu phản kháng!

Nhưng nhân số bên trên, vẫn là chiếm cứ thế yếu, nhất là đối phương còn tại ôm cây đợi thỏ!

Lên! Dương Dao ra lệnh một tiếng, Tư Không Đình, thận bảo, Quách Tĩnh bắt đầu hành động!

Trong chốc lát, thế cục nghịch chuyển, mặc kệ những thứ này Man tộc kỵ binh có nhiều tinh nhuệ, đều không phải là những người này địch!

Vốn đang hưởng thụ giết hại Man tộc kỵ binh, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này!

Hoàn Đản, cẩn thận!

Man tộc thủ lĩnh Hoàn Đản còn tại sững sờ, nơi gò má, một cây lập loè Lôi Đình cùng Phong Bạo chi lực Hoàng Kim Côn đã vung tới!

Phanh!

Một mũi tên bay lượn mà đến, vừa chặn một côn này!

Đáng chết! Đang muốn bắt giặc trước bắt vua Tư Không Đình thầm mắng một tiếng!

Không đợi hắn tiếp tục phát động công kích, hậu phương suất khế đan thiết kỵ mà đến Gia Luật Hồng Cơ ra lệnh một tiếng, lập tức vạn tên cùng bắn!

Tư Không Đình liên tục tránh né, nhưng khó tránh khỏi người bị trúng mấy mũi tên, chật vật ngoài, không dám lưu thủ.

Phong Lôi chiến thân thể!

Hóa thành điểu nhân hình dạng, chân đạp Lôi Tinh mà động!

Lần trước không có giết ngươi ngươi, lần này ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!

Nhưng mà, mặt chống lại lần bất lực đối thủ, Gia Luật Hồng Cơ lần này mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, Tư Không Đình bị dọa đến biến sắc, liên tiếp lui về phía sau.

Ha ha ha, người ngu xuẩn, toàn quân xuất kích, cho ta giết!

Mười mấy mét dầy tầng tuyết phía trên, vạn mã bôn đằng!

Hoàn Đản cầm đầu Man tộc kỵ binh, nhưng là đã dọn dẹp ra một con đường, chết ở trên tay bọn họ băng xuyên chi thành thí luyện giả, vô số kể!

Mà dù là Dương Dao bọn hắn chiến lực vô song, mà ở hậu phương Khiết Đan thiết kỵ gia nhập vào sau đó, thực hành tấn công từ xa, làm bọn hắn khổ không thể tả!

Đây chính là chiến tranh, lực lượng một người, so sánh chiến tranh bên trên đại quân xuất động, càng không đủ!

Cái này hai chi kỵ binh, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến!

Liệt Ngang Ni đức nhìn xem đồng bào bị tàn sát, vô cùng phẫn nộ, nhưng mà, thân là Cuồng Sư, bây giờ lại rất hãm đàn sói!

Bị Man tộc thuần hóa Băng Ma Lang nhóm, đối với hắn bày ra vây giết!

Thiết quyền Andrew thương thế còn chưa lành toàn bộ, liền lại lâm vào khổ chiến.

Dương Dao nhìn thấy Tư Không Đình bởi vì trên tay đối phương Bi Tô Thanh Phong mà không dám tới gần, đành phải chính mình tới!

Nhưng mà ngã một lần khôn hơn một chút Gia Luật Hồng Cơ, lần này cũng sẽ không cho Dương Dao đắc thủ.

Hổ khiếu nhiếp địch!

Chiến trận sau đó, từng đầu mãnh hổ bị kéo ra ngoài.

Tiếp đó, hướng về đã mở ra Tuyết Cơ chi than Dương Dao, phát ra chấn thiên động địa tiếng rống!

Rống!

Dương Dao thân thể mềm mại chấn động, sau lưng Băng Tuyết nữ thần hư ảnh kém chút sụp đổ!

Dao Dao tỷ!

Tư Không Đình cùng thận bảo biến sắc.

Thận bảo đứng tại chỗ, trên thân phập phồng để cho người khiếp đảm tia sáng, không biết đang làm cái gì!

Tư Không Đình nhưng là không chút do dự, xông vào tiếng hổ gầm không ngừng trong vòng vây, ngạnh kháng vô số mũi tên, đẫm máu sắp lâm vào choáng váng Dương Dao mang đi.

Tình thế, nghịch chuyển cấp bách phía dưới!

Lang tộc đủ loại thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp!

Tiếp tục tiến lên!

Hai đại Kỵ Binh quân đoàn kết hợp một chỗ, tại tầng tuyết phía trên bắt đầu bôn tẩu!

Liệt Ngang Ni đức trên người Cuồng Sư chi tượng sụp đổ, bị Hoàn Đản một tay bắt.

Andrew bị cắm thành con nhím, rơi vào tầng tuyết, sinh tử chưa biết!

Còn lại băng xuyên chi thành những người còn lại, bão đoàn sưởi ấm, phản kháng đối phương đột kích, thế nhưng đang không ngừng giảm quân số!

Cứu ra Dương Dao Tư Không Đình, cánh chim gãy, mấy cái Lôi hệ kỹ năng đánh ra, nhưng đều bị đối phương từng cái hóa giải!

Ha ha ha, những tên ngu xuẩn này, thế mà chính mình nhảy vào trong sông làm bia, bắn cho ta, bắn chết bọn hắn! Gia Luật Hồng Cơ uống mã bờ sông, đâm trong nước, còn có rất nhiều Tự Do Chi Thành thí luyện giả tại vượt sông!

Ra lệnh một tiếng, bầu trời bị mũi tên che đậy!

Đâm trong nước, trong nháy mắt nhiều hơn hàng ngàn hàng vạn thi thể, toàn bộ đâm sông, bị máu tươi nhiễm đỏ!

Ta không nhịn được! Viêm phúc hải rít lên một tiếng, nhảy lên, tức giận Long Tức hướng về đại quân rơi xuống!

Nhưng mà, một đạo phòng ngự trận pháp, không những để cho hắn Long Tức không công mà lui, hợp kích chi thuật phía dưới, một đạo băng tiễn đâm xuyên qua hắn Long Khu!

Dạ Viên Cốc trên dưới, theo ta trảm tướng giết địch! Dạ U lạnh tiếng nói.

Pháo sáng, cho ta soi sáng ra những thứ này âm u con khỉ!

Ám hệ thí luyện giả, một khi bại lộ, đó chính là nguy cơ trước mắt!

Nhất là Dạ U bây giờ đã mất đi lý trí, vừa mới vượt sông, bây giờ lại để cho chính mình trong cốc thành viên đạp sông mà đi, tốc độ bị giảm mạnh!

Còn lại, chính là đơn phương tru diệt!

Không chỉ có không thể bảo hộ nửa độ Tự Do Chi Thành thành viên, càng làm cho thủ hạ của mình, trở thành từng cỗ thủy con khỉ thi thể!

Ngưu Đại Lực nhìn xem lo lắng suông, đang đối mặt lũy, bọn hắn Đại lực thần Ngưu Tông ưu thế cực lớn, nhưng bây giờ cách sông tương vọng, hoàn toàn không có thi triển thủ đoạn cơ hội!

Đây là toàn bộ Tự Do Chi Thành sỉ nhục!

Giết đủ chưa?

Gia Luật Hồng Cơ chợt toàn thân phát lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi mắt hóa thành băng sương Dương Dao bây giờ sát ý ngập trời!

Đi mỗi một bước, mặt đất đóng băng!

Muốn tới gần hắn Man tộc kỵ binh, kèm thêm dưới quần Băng Ma Lang đều bị đông cứng thành cặn bã!

Ngự dao Thiên Xung · băng sương trảm!

Dương Dao tay nhỏ một chiêu, ngự dao bàn hóa thành lưỡi dao, xuyên qua từng đạo như tường đồng vách sắt Khiết Đan thiết kỵ cơ thể, thẳng đến Gia Luật Hồng Cơ!

Bá!

Gia Luật Hồng Cơ bị bêu đầu, nhưng để cho người ta kinh ngạc là, đầu của hắn phân ly chỗ, không có chảy xuống một giọt máu tươi.

Dương Dao khẽ giật mình.

Ha ha ha, ngươi chính là Nhân tộc Dao Dao công chúa đúng không, ngươi trúng kế!

Gia Luật Hồng Cơ Thi thể Hóa thành một cái trang giấy, càng là cực kỳ hiếm thấy Thế Thân Thuật!

Mà bản thân hắn, trốn ở trong một đám kỵ binh!

Theo hắn vừa nói xong, chẳng biết lúc nào làm thành một vòng tròn Khiết Đan bọn kỵ binh, đã nắm chặt trường thương, tiếp đó, hướng về Dương Dao ném ra ngoài!

Không!

Tất cả mắt thấy một màn này người, đều vạn phần hoảng sợ!

Chỉ thấy Dương Dao chung quanh tạm thời triệu hoán lên băng tinh hộ thuẫn bị từng cái đánh tan, ngay sau đó, bị vô số trường mâu xuyên thủng cơ thể, thân thể mềm mại nhuốm máu, từ từ ngã quỵ ngay tại chỗ.

Gia Luật Hồng Cơ cười lớn đi lên trước, nắm chặt một thanh cương đao, càng là muốn đối Dương Dao tiến hành trảm thủ hành động!

Chợt, một cỗ ý lạnh từ hắn xương cụt lên thẳng đỉnh đầu!

Đoạn không · Trảm!