Thứ 078 chương: Có mưu đồ khác, đào quáng đồ sát!.

Nghe xong Tư Không Đình lời nói, Hứa Khôn nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi!

Một là chấn kinh cái này vấn đề gì Bị nguyền rủa chủng tộc Đáng sợ!

Ma âm tộc tất cả tộc nhân, vậy mà đều nắm giữ lấy khống chế thủ đoạn của người khác, hơn nữa so sánh Huyền Quy tộc cần mục tiêu đồng ý mới có thể trồng xuống Huyền Ấn, ma âm tộc khống chế thủ đoạn, rõ ràng bá đạo hơn!

Huyền Quy tộc Huyền Ấn giống là một loại đàm phán Phương Thức, ngự hạ thủ đoạn, dù cho như chính mình dạng này bị gieo Huyền Linh Ấn sau đó, tự thân hành động, cũng không nhận hạn chế!

Ma âm tộc thì không phải vậy, bọn hắn vì bù đắp tự thân chủng tộc yếu thế, đem ánh mắt để mắt tới vạn tộc những cái kia tâm cao khí ngạo thiên kiêu!

Giống như vừa mới Ma Cừu, mới 1 giai 0 cấp, liền khống chế được S cấp boss địa long chi vương!

Đây nhất định còn không phải ma âm tộc cực hạn, thử nghĩ, ma âm tộc mỗi một cái tộc nhân dưới tay đều có một đống lớn chiến lực như vậy, vô luận là tại vạn tộc trên chiến trường, vẫn là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, cũng là tuyệt cường trợ lực!

Mà những thứ này bị bọn hắn khống chế được chủng tộc sinh vật, lại bởi vì không phải bọn hắn bản tộc người, dù cho có chỗ tổn thương, thậm chí tử vong, cũng không cần đau lòng, đại khái có thể lại tìm tìm những thứ khác mục tiêu!

Nhất là ma âm tộc cái kia chưa bao giờ nghe Hồn Hệ thuộc tính đặc biệt công kích, vừa mới để cho chính mình cũng cực kỳ khó chịu!

Chủng tộc như vậy, quả nhiên là đáng sợ a!

Nhưng để cho Hứa Khôn càng kinh ngạc chính là, cho dù là cường đại như vậy chủng tộc, sau khi lấy long tộc cầm đầu vạn tộc chuẩn bị đối nó tiến hành thanh chước, cũng không bất kỳ phản kháng thủ đoạn!

Bị đuổi giết ròng rã mười năm, làm được đúng nghĩa chủng tộc diệt tuyệt, hoàn toàn biến mất ở vạn tộc danh sách bên trong!

Mà nghe Tư Không Đình ý tứ, nếu không phải hắn nghe trưởng bối trong nhà từng nói tới ma âm tộc cái này vừa đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử chủng tộc, đoán chừng coi như mặt đối mặt, cũng sẽ không biết đối phương là từng để cho vạn tộc đều sợ hãi ma âm tộc dư nghiệt a!

Chẳng thể trách, Ma Cừu toàn thân dùng áo bào đen bao phủ, là sợ chủng tộc của mình bề ngoài đặc thù bị người nhận ra a!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn lại nghiêm túc nhìn đồ giám bên trên mô tả ra Ma Cừu vài lần.

Dáng xác thực cùng nhân tộc rất giống nhau, cũng là đứng thẳng hành tẩu, có tứ chi sinh vật, thậm chí ngay cả ngũ quan cấu tạo, đều có cực lớn tương tự!

Khác nhau ở chỗ Ma Cừu ánh mắt còn có làn da cũng là màu tím, mà trên gương mặt, có đủ loại phức tạp minh văn, nếu như cởi hắc bào mà nói, rõ ràng như vậy đặc thù, có thể một mắt phân biệt ra hắn chính là ma âm tộc tộc nhân!

Cái gọi là trừ ma kế hoạch, là bao nhiêu năm trước sự tình?

Hứa Khôn nhìn về phía Tư Không đình, không khỏi có chút hâm mộ, loại này chính là đại tộc tử đệ chỗ tốt a, tùy tiện liền có thể biết được hiểu một chút bọn hắn căn bản không có được trân quý tin tức!

Tư Không Đình ngượng ngùng gãi đầu một cái: Vậy ta thật là không biết, lúc đó nghe ma âm tộc sự tình, cũng làm như cái cố sự nghe, bất quá mặc dù không rõ ràng thời gian cụ thể, vốn lấy ta vị trưởng bối kia miêu tả giọng điệu, ít nhất cũng đi qua hơn mấy trăm năm!

Chuyện từ mấy trăm năm trước!

Đã có Ma Cừu cái này một cái ma âm tộc tộc nhân, vậy đại biểu liền sẽ có càng nhiều ma âm tộc tộc nhân tồn tại!

Mấy trăm năm trước trừ ma kế hoạch, không thể triệt để đem ma âm tộc tiêu diệt sạch sẽ, xem ra ma âm tộc cũng đã có kinh nghiệm, mấy trăm năm đều mai danh ẩn tích, không hiện tại thế, nếu không, một khi bị lãnh hội qua hắn ma âm tộc chủng tộc đáng sợ biết, tất nhiên sẽ gây nên những cái kia đại tộc cảnh giác!

Mấy trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng không biết cái này ma âm tộc bây giờ lớn mạnh đến cái tình trạng gì!

Mà Tư Không Đình, bây giờ đang bận hướng mình kim loại vòng tay bên trong thâu thập thông tin, trong miệng lẩm bẩm nói: Tin tức này, thực sự quá kình bạo, chờ chúng ta hoàn thành lần luyện tập này sau, nhất định muốn đem tin tức này bẩm báo cho nhân tộc cao tầng, để cho nội bộ nhân tộc sớm làm cảnh giác!

Hứa Khôn đang muốn nói Tư Không Đình cân nhắc chu toàn, chợt khẽ giật mình, con ngươi kịch liệt co vào.

Không đúng!

A? Đại ca ngươi nói cái gì?

Hứa Khôn bây giờ nắm chặt hai tay nói: Không đúng, quá không đúng!

Đại ca, ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Tư Không Đình không hiểu ra sao.

Hứa Khôn nhìn về phía Tư Không Đình nói: Nếu như ngươi là tránh thoát vạn tộc truy sát, sống tạm xuống ma âm tộc tộc nhân, ngươi sẽ đem tộc nhân mình còn sống sót tại thế tin tức, bộc lộ ra đi sao?

Tư Không Đình lắc đầu: Đâu có thể nào biết cái này ngu sao, thật vất vả tránh thoát một kiếp, bộc lộ ra đi, đó chính là cho tộc nhân của mình dẫn tới họa sát thân a!

Chính là cái đạo lý này, cái kia Ma Cừu...... Vừa mới ma âm tộc vì cái gì không đối với chúng ta chém tận giết tuyệt?

Tư Không Đình cười nói: Hắn hẳn là nhìn đại ca thật lợi hại, ngay cả địa long chi vương đều không làm gì được đại ca ngươi, hắn lấy cái gì tới đối phó ngươi a, cho nên thừa dịp đại ca ngươi không có đuổi theo giết hắn, trước hết chạy thôi!

Hứa Khôn lắc đầu, phủ định Tư Không Đình thuyết pháp này.

Lấy Ma Cừu vừa mới điệu bộ, tuyệt đối không phải sợ chính mình, mà là có mưu đồ khác, thật muốn giết mình, có thể thật sớm động thủ.

Lấy hắn ở trong tối, có thể khống chế toàn bộ địa long nhóm cùng địa long chi vương thủ đoạn, phối hợp cái kia một tay để cho bản thân đầu óc choáng váng công kích, chỉ cần thừa dịp chính mình không sẵn sàng, là có cơ hội giết chính mình!

Nhưng hắn không có lựa chọn làm như vậy, ngược lại là đợi đến chính mình kém chút đem địa long chi vương giết đi mới nhảy ra ngăn cản!

Hơn nữa lúc hắn đi, cũng không giống là sợ chạy trốn dáng vẻ, càng giống là chuẩn bị lấy những thứ khác thủ đoạn gì, chờ đợi chính mình!

Sẽ là gì chứ?

Lớn...... Đại ca, ngươi còn đứng đó làm gì, ngươi đừng dọa ta à!

Hứa Khôn nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, nghiêm túc nhìn qua Tư Không đình nói: Ta đoán định cái này ma âm tộc gia hỏa sẽ không từ bỏ ý đồ, sau đó chúng ta chắc chắn còn có thể gặp nhau!

Hơn nữa, mấy trăm năm đi qua, ma âm tộc còn còn sống ở thế tin tức đều không truyền đi, rõ ràng ma âm tộc đối với phương diện này có một bộ thành thục ngăn chặn tin tức truyền bá ra ngoài Phương Thức......

Nhiều người như vậy, hắn làm sao có thể...... Tư Không đình nói, giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức hoảng sợ che miệng lại: Trừ phi......

Trừ phi hắn đem nơi này chủng tộc thí luyện giả giết hết, hoặc giết một bộ phận, khống chế lại một bộ phận!

Thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, thật muốn tin tức không có truyền đi khả năng tính chất, cái kia chỉ có người chết, hoặc biến thành hắn ma âm tộc trung thực tôi tớ, mới có thể cam đoan điểm này!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nhếch miệng cười nói: Vậy xem ra, vừa mới cái kia ma âm tộc, là muốn đem ngươi ta, chuyển hóa thành nô bộc của hắn a!

A? Tư Không đình toàn thân run lên, tiếp lấy nắm chắc Hứa Khôn cánh tay nói: Đại ca, ta cũng không muốn trở thành nô bộc của bọn họ, nếu không thì chúng ta đem nơi này có ma âm tộc tồn tại tin tức truyền đi a, lấy ma âm tộc tiếng xấu, tự nhiên sẽ dẫn tới đại gia hợp nhau tấn công!

Tạm thời không cần, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, cùng là thí luyện giả, hắn ở đâu ra sức mạnh, có thể đem cái này cả một cái khu vực khai thác mỏ chủng tộc thí luyện giả cho đùa bỡn trong lòng bàn tay! Hứa Khôn cũng là có chút không phục nói.

A cái này...... Tốt a, vậy ta nghe đại ca! Tư Không đình bất đắc dĩ, đành phải gật đầu.

Cái này, có lẽ cũng là ma thù ý nghĩ, hắn thấy, Hứa Khôn cùng Tư Không đình dạng này cường giả, tất nhiên cần hoàn thành chật vật đào quáng nhiệm vụ, mới có thể rời đi mảnh này khu mỏ quặng!

Thậm chí là khiêu chiến cao nhất cấp bậc SSS cho điểm!

Ma thù liền yên tâm lớn mật không có hiện tại đối với Hứa Khôn hai người làm to chuyện, mà là đang chờ cái gì!

Cũng may mắn, như ước nguyện của hắn, Hứa Khôn cũng không mang sợ, càng là có muốn hoàn thành cao nhất chấm điểm mục tiêu!

Bằng không thì, lấy Hứa Khôn F cấp thiên phú đón lấy nhiệm vụ, đại khái có thể bây giờ phủi mông một cái liền rời đi, tiếp đó đem hắn ma âm tộc tàn dư tin tức truyền bá ra ngoài, có thể lấy được ban thưởng, muốn so ở đây hoàn thành SSS cấp cho điểm còn cao hơn đâu!

Nhưng cường giả, như thế nào lại chỉ mắt tại những thứ này đâu?

......

Hứa Khôn cũng đem ma thù tin tức, toàn bộ thu nhận đến trên tay kim loại vòng tay bên trong, so sánh Tư Không đình chỉ là ghi chép một cái tên cùng bên này phát sinh sự tình, Hứa Khôn cung cấp ma thù tài liệu cá nhân, rõ ràng càng thêm kỹ càng!

Đại ca, vậy chúng ta bây giờ làm gì a?

Cái này phá khu mỏ quặng, Tư Không đình là một khắc cũng không muốn ngây người, đường đường Tư Không gia đại thiếu gia, làm thành bây giờ đức tính này, sau này ra ngoài, làm sao gặp người a!

Trước tiên đem quần của ngươi mặc vào!

A...... Là!

Tư Không đình lập tức sửa lại trang phục hình thức, triển lộ ra hắn nguyên bản pháp bào kiểu dáng, mà không phải bộ kia chế tác riêng Thời trang!

Thời gian sử dụng cài đóng vai chính mình, cũng là rất nhiều nhân tộc nhân sĩ thượng tầng một loại cao nhã lựa chọn, không lỗi thời trang không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm, liền vẻn vẹn là dễ nhìn cùng với che giấu mình trang bị kiểu dáng, có thể về giá cả, có thể so sánh lớn bình thường bài quần áo cũng đắt hơn!

Chỗ mạnh duy nhất, đó là có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong hiện ra mặc, không giống Hứa Khôn một dạng, toàn thân phủ lấy hỗn tạp trang bị, nhìn qua lộn xộn không chịu nổi!

Thay đổi pháp bào trang phục, phối hợp thêm Tư Không đình bây giờ tán loạn kiểu tóc, nhìn qua ngược lại càng giống chuyện như vậy!

Bây giờ đi, vừa vặn đáng ghét địa long chi vương cũng không ở, mảnh này khu mỏ quặng, lại bị địa long chi vương vừa đi vừa về cày nhiều như vậy lượt, ta vừa mới đều thấy rất nhiều khoáng thạch lộ ra rồi, không hảo hảo đào một chút, cũng quá đáng tiếc!

Tư Không đình nghe ứa ra mồ hôi!

Côn đại ca là thật tâm lớn a, vừa mới gặp một cái đáng sợ ma âm tộc, bây giờ lại còn có tâm tình đào quáng!

Bất quá nghĩ đến nhiệm vụ của mình còn chưa hoàn thành, coi như muốn rời đi Mặc Ngọc khu mỏ quặng nơi thị phi này cũng không được, đành phải đuổi kịp.

Ngươi đi tìm, sau khi tìm được, ta tới đào!

Ài, được rồi!

Cùng Hứa Khôn nói một dạng, nguyên bản ẩn sâu lòng đất, không tốn phí đại lượng công phu tìm kiếm không thể được SS cấp khoáng thạch, tại bị địa long chi vương giống cày đất một dạng cày mấy vòng sau đó, đích thật là dễ tìm hơn nhiều!

Chỉ chốc lát, Hứa Khôn liền trước tiên tại trong một đống loạn thạch tìm được một khối óng ánh trong suốt SS cấp khoáng thạch.

【 Đinh, kiểm trắc đến một khối SS cấp khoáng thạch long huyết bảo khoáng, phải chăng khai quật?】

【 Đinh, khai quật thành công, chúc mừng ngươi thu được một khối SS cấp khoáng thạch long huyết bảo khoáng, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đẳng cấp +1, thăng cấp làm SSS cấp Chân Long mã não 】

Đào móc, tỏa ra nồng đậm huyết quang khoáng thạch, tại thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực trong chốc lát, huyễn hóa thành một khối có thất thải hào quang ngọc thạch, mắt thấy tia sáng đại trán, Hứa Khôn liền vội vàng đem hắn thu vào ba lô!

Mà làm xong đây hết thảy sau, tâm tình của hắn vẫn như cũ khó mà bình phục!

SS cấp khoáng thạch thật sự thăng cấp làm SSS cấp khoáng thạch, ngược lại là nằm trong dự liệu!

Nhưng vừa mới chính mình nắm chặt khối kia Chân Long mã não, lại giống như bưng một khối vật sống, thậm chí có thể cảm nhận được tim đập của nó!

Đây chính là SSS cấp khoáng thạch chỗ đáng sợ sao?

Nhịn xuống kích động nội tâm, Hứa Khôn tiếp tục bất động thanh sắc tìm kiếm tán lạc SS cấp khoáng thạch!

Nhưng cho dù bên này bị lật ra mấy cái lượt, liền chôn sâu lòng đất không biết bao lâu tầng đất đều bị lật lên, lấy SS cấp khoáng thạch trình độ hiếm hoi, vẫn là khó gặp!

Hứa Khôn phế đi gần nửa ngày công phu, mới tìm được ba khối!

Khai quật bên trên, đương nhiên là 100% Thành công!

Loại này đào đất phải kim khoái hoạt, cũng liền Hứa Khôn một người có thể cảm thụ được!

Người bình thường coi như bước vào mảnh này khu mỏ quặng, cũng không có thể tìm được SS cấp khoáng thạch, dù cho có thể tìm tới, cũng không có thể khai quật thành công, dù cho có thể khai quật thành công, cũng không khả năng giống Hứa Khôn một dạng, thu hoạch là giá trị không thể đo lường SSS cấp khoáng thạch!

Cùng SSS cấp linh thạch một dạng, Hứa Khôn cũng căn bản không thể nào ngờ tới SSS cấp khoáng thạch giá cả!

Giống như Tiền Mãn Lâu nói như vậy, cả Nhân tộc cất giữ SSS cấp linh thạch nội tình, mới đủ chế tạo SSS cấp trang bị, nhưng từ không người dám như thế xa hoa lãng phí!

SSS cấp khoáng thạch, xem như có thể đề luyện ra SSS cấp kim loại, là để mà chế tạo SSS cấp trang bị nguyên thủy tài liệu, hắn giá trị như thế nào, cũng là không thể dùng tiền để cân nhắc!

Cuối cùng, tại Hứa Khôn khai quật thành công ba khối SS cấp khoáng thạch sau đó, Tư Không đình bên kia cũng lần đầu có phát hiện!

Nhìn xem Hứa Khôn dễ dàng liền dùng chính mình S cấp cái quốc mỏ khai quật thành công SS cấp khoáng thạch, Tư Không đình kính nể chi tâm càng lớn, vắt chân lên cổ tiếp tục đi tìm SS cấp khoáng thạch tung tích!

Một phen tìm kiếm - Khai quật đi qua, toàn bộ khu mỏ quặng lật cả đáy lên trời, Hứa Khôn hai người cũng lại khó tìm được một khối SS cấp khoáng thạch hành tung!

Mà trong thời gian này, Hứa Khôn tổng cộng thu hoạch 8 khối SSS cấp khoáng thạch, cùng với 34 khối SS cấp khoáng thạch!

Đi, đừng tìm, chênh lệch thời gian không nhiều lắm! Hứa Khôn hướng về nơi xa còn chổng mông lên tìm khoáng thạch Tư Không đình hô.

Tư Không đình nghe vậy, vội vàng chạy tới, xoa xoa cái trán cũng không có mồ hôi nói: Đại ca, này liền không tìm sao? Thời gian còn sớm a, lại tìm một hồi, trong lớp đất hẳn là vẫn có thể tìm ra mấy khối, có lẽ khi đó chúng ta SS cấp nhiệm vụ, thật đúng là có thể hoàn thành cũng nói không chừng a!

Không cần làm phiền! Hứa Khôn lắc đầu nở nụ cười, lập tức đem 10 khối SS cấp khoáng thạch cùng 10 khối S cấp khoáng thạch ném ra ngoài.

Tư Không đình tiếp nhận xem xét, trừng lớn hai mắt.

Bờ môi phát run nói: Lớn...... Đại ca, ngươi chừng nào thì......

Tại ngươi tìm khoáng thạch thời điểm!

Hứa Khôn không làm thêm giảng giải, đường cũ trở về.

Tư Không đình ôm ấp một đống khoáng thạch, kích động đến hốc mắt rưng rưng, đời này, ngoại trừ chí thân, còn không người đối với hắn dễ chịu như vậy!

Đại ca, chờ ta một chút!

Tư Không đình bước nhanh đuổi kịp, hai người một trước một sau, lại lần nữa về tới S cấp khu mỏ quặng.

Mà bên này, bồi hồi địa long đại quân, vẫn đang chờ đợi bọn hắn!

Tư Không đình nuốt nước miếng một cái nói: Đại ca, lần này làm sao bây giờ?

Hứa Khôn cười nói: Ngươi liền đứng ở chỗ này không nên động, ta đi một chút liền đến!

Ài, hảo!

Nghe được không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi xông nan quan, Tư Không đình lập tức liền vui vẻ ra mặt.

Đến nỗi Hứa Khôn đối đầu địa long đại quân có thể bị nguy hiểm hay không, Tư Không đình đó là ôm trăm phần trăm tín nhiệm!

Nếu không phải nơi hạn chế, hắn bây giờ hẳn là thay đổi một bộ lạp lạp đội quần áo, cho Hứa Khôn phất cờ hò reo, xoay cái mông trợ uy!

Hứa Khôn xách Kiếm Bộ vào S cấp khu mỏ quặng, đã bị ma thù động thủ một lần đoạn những thứ này không có gì năng lực suy tính địa long, lập tức liền nóng nảy!

Nhưng xem ở Hứa Khôn trong mắt, cái này còn lại trên trăm đầu địa long, đều là kinh nghiệm cùng SS cấp kim loại a!

Phía trước vì chạy trốn, không có lo lắng nhặt thi, Hứa Khôn còn có chút đau lòng đây!

Bây giờ, vừa vặn cầm còn lại những thứ này địa long khai đao!

Tại không có Tư Không đình liên lụy sau đó, Hứa Khôn hành động không cố kỵ nữa, rút kiếm liền chặt, như vào chỗ không người!

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết đặc thù chủng tộc địa long 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng B cấp kỹ năng 】

【 Đi 】

Phẩm giai: B cấp đặc thù loại kỹ năng

Hiệu quả: Chui vào lòng đất không cao hơn 10m chiều sâu, bảo trì tự thân tốc độ 60% Tốc độ tiến lên, bị thương tổn, thoát ly mặt đất, chủ động khởi xướng tiến công sau mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 10S

Tiêu hao khí lực: 100

Thời gian cooldown: 300S

Hứa Khôn chau mày, đối với lấy được kỹ năng này, cực kỳ bất mãn ý!

Nguyên lai tưởng rằng những thứ này địa long đã tiến hóa thành S cấp, nên dựa theo S cấp chủng tộc tính toán, nhưng rõ ràng, 【 Vạn tộc đồ giám 】 đối với loại này phi thường quy tiến giai thành S cấp thiên phú sinh vật địa long, có ngoài ra phán đoán tiêu chuẩn, còn tiêu chú đặc thù chủng tộc cái thuyết pháp này!

Cứ như vậy, bình thường S cấp chủng tộc quái vật đánh giết đầy trăm sau sẽ thu được chủng tộc này đối ứng kỹ năng Phương Thức cũng có biến hóa!

【 Đi 】 cái này từ địa long bản thân diễn sinh mà đến kỹ năng, đến Hứa Khôn ở đây, ngược lại là trở thành một cái tương đối gân gà kỹ năng!

Giống như là địa long bản thân, liền có thể vô hạn thi triển 【 Đi 】, lòng đất đối bọn chúng mà nói, mới thật sự là không gian sinh tồn, chuyển hóa làm Hứa Khôn kỹ năng sau, liền thành một cái đặc thù loại chủ động thi triển kỹ năng!

B cấp phẩm giai, thời gian kéo dài ngắn không nói, nhiều trọng trọng hạn chế, càng quan trọng hơn, địa long trong lòng đất hành động là gia tốc, đến chính mình chỗ này ngược lại là chậm lại!

Thực sự là thất vọng a!

Tính toán, cũng không trông cậy vào được cái gì hảo kỹ năng, có những thứ này rơi xuống đắt đỏ kim loại coi như đủ vốn!

Hứa Khôn cũng là tiêu sái, giải quyết cuối cùng vài đầu địa long, cũng không biết sau này phiến khu vực này, vẫn sẽ hay không có mới địa long sinh ra!

【 Đinh, ngươi đánh chết một đầu địa long, thu được kinh nghiệm 1%, trước mắt kinh nghiệm trì 1 giai 7 cấp 52%】

Tốt, đến đây đi, đều giải quyết xong!