Thứ 0449 chương: Cái Bang biến cố, loạn trong giặc ngoài!.

Hôm nay thứ ba càng: 449 chương!

Còn thừa hai canh sẽ ở rạng sáng tuyên bố ~

......

Cái Bang, là một cái trải rộng Hạo Thiên Tháp trong ngoài, một cỗ không thể coi thường nhân tộc sức mạnh!

Từ đời thứ nhất bang chủ Cái bang bắt đầu, truyền chí thượng một đời bang chủ chiến tại hoang dã miền quê, lại truyền đến thế hệ này bang chủ Kiều Phong, đã là đời thứ chín!

Vượt ngang thời gian chi dài, có thể truy tố đến hơn hai trăm năm trước, cái kia không có thời đại chi chủ trấn thủ Nhân tộc niên đại hậu kỳ!

Niên đại đó, bởi vì không có thời đại chi chủ tọa trấn, nhân tộc chịu đủ ức hiếp!

Nói đúng ra, là nằm ở đầu gió đỉnh sóng Hoa Hạ tộc, gặp phải sinh tử tồn vong khiêu chiến!

Xích Đế chi tử, cùng với hậu nhân của hắn, vị kia Hán võ đại đế, mặc dù bằng vào tự thân năng lực lãnh đạo, tiễn ngoại trừ đối nhân tộc tai họa lớn nhất bắc bộ lang tộc, nhưng cũng bởi vậy đem toàn bộ nhân tộc nội tình đánh một cái bảy tám phần!

Thời đại kia, đại tộc tử đệ có thể nói là tre già măng mọc mà đi tới chiến trường, Hoa Hạ Cửu Châu, gần như thập thất cửu không!

Mà mọi người cũng đều tinh tường, giống như là Tư Không Đình bọn hắn loại truyền thừa này gia tộc, luôn luôn là toàn bộ Nhân tộc lực lượng trung kiên, khi những thứ này đại tộc đều bị đánh tổn thương nguyên khí nặng nề, Hoa Hạ tộc cũng đã là phải đối mặt vong tộc diệt chủng kết quả!

Liền tại đây Hoa Hạ tiêu điều, ngoại tộc mơ ước thời điểm, Nhân tộc các phương người có tham vọng đứng dậy!

Những cái kia không một phần của tất cả đại gia tộc cường giả, bắt đầu mời chào những phiêu bạt giang hồ độc hành hiệp kia, vì Hoa Hạ hiệu lực!

Rất nhanh, tại Cái Bang tổ sư gia Phạm Đan triệu tập phía dưới, vô số hiệp can nghĩa đảm, nguyện ý vì Hoa Hạ tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết người đứng ra!

Cứ việc ngưng kết thành Cái Bang hình thức ban đầu cỗ thế lực kia, tại đẳng cấp, về mặt chiến lực cao thấp không đều, trang bị tinh lương độ, càng là xa xa kém hơn những cái kia đại tộc tử đệ!

Nhưng chi đội ngũ này, thắng ở nhiều người cùng với không sợ chết!

Quần chúng sức mạnh, là đáng sợ, Cái Bang tiền thân, tụ tập các loại năng nhân dị sĩ, loại kia bộ đội không chính quy đấu pháp, một khi đầu nhập chiến trường, liền đem ngấp nghé Hoa Hạ cương thổ cường quân đánh không sợ người khác làm phiền!

Chi đội ngũ này cũng sẽ không cùng ngươi giảng võ đức, tụ tập tam giáo cửu lưu người, đủ loại thủ đoạn thấp hèn, chỉ cần có thể thắng, đều cho ta dùng!

Giống như là cái gì hạ độc, ám sát, bắt cóc tống tiền, sắc dụ...... Phàm là có thể đối với chiến tranh hữu hiệu, đều bị bọn hắn chơi ra hoa!

Cái gọi là loạn quyền đánh chết lão sư phó, tại chi này không thành xây dựng chế độ đội ngũ đồng tâm hiệp lực phía dưới, một đợt lại một đợt ngoại địch bị làm đầy bụi đất, cuối cùng bại lui!

Bởi vậy, chi đội ngũ này bắt đầu danh tiếng lan xa!

Mà quan phương vì quản thúc cỗ này lực lượng đáng sợ, tính toán lôi kéo Cái Bang thủ lĩnh, nhưng Cái Bang thủ lĩnh tự hiểu dưới tay cái này một số người bởi vì chí hướng mà tụ, sẽ không bởi vì công danh phú quý mà từ bỏ tự do, liền cự tuyệt quan phương mời chào, trở thành một cỗ tự do tại dân gian tổ chức!

Tổ chức này nhận người Phương Thức cũng rất kì lạ, không thu nhà giàu công tử ca, liền thu những cái kia cơ khổ không nơi nương tựa dân bình thường!

Cũng bởi vì đại bộ phận dân chúng đều trải qua rất nghèo khó, phá y lạn sam, đang thức tỉnh thiên phú ở giữa, phần lớn càng là ngủ lại đầu đường, trải qua ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai tên ăn mày, liền có người dùng tên ăn mày bang phái tới miệt thị qua tổ chức này!

Nhưng khi tổ chức này nghe những cao cao tại thượng đại nhân vật đối bọn hắn kia đánh giá sau, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, Cái Bang danh hào, bởi vậy phải đến!

Trải qua hơn hai trăm năm, Cái Bang cái này dân gian tổ chức chẳng những không có suy tàn, ngược lại ngày càng hưng thịnh!

Nguyên bản lộn xộn bừa bãi tổ chức, tại một đời lại một đời anh minh người lãnh đạo quản hạt phía dưới, dấu chân trải rộng Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng phía dưới mỗi cấp độ!

Lấy mười tầng trú đóng ở Tội Ác Chi Thành Cái Bang làm điểm xuất phát!

Tạo thành lấy thực lực vi tôn câu lạc bộ quản lý cơ cấu, cũng chính là tụ tập thừa kế chế, chư hầu chế, nguyên lão chế vì một thân phức tạp kết cấu!

Tại từng đời một bang chủ Cái bang cày cấy phía dưới, bắt nguồn từ Hạo Thiên Tháp mười tầng Cái Bang, còn có hai đại truyền thừa!

Đệ nhất đại truyền thừa, chính là một khối từ các đời bang chủ truyền công, dùng mười tám bộ xác rồng chế tạo thành hàng Long Thạch!

Khối này Cái Bang lịch đại truyền thừa truyền thừa chi thạch, giá trị vô lượng, bởi vì trong đó có giấu một bộ đầy đủ SSS cấp tổ hợp kỹ năng, chính là bức vương...... Khụ khụ, chiến tại dã chiến lão phía trước tại Giang Nam căn cứ khu một trận chiến bên trong thi triển ra Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Trừ cái đó ra, Hàng Long trong đá còn có các đời bang chủ lưu lại trừ Hàng Long Thập Bát Chưởng bên ngoài đủ loại kỹ năng, tỉ như: Đả Cẩu Bổng Pháp, khốc tang bổng pháp, liên hoa chưởng, đồng chùy tay, Linh Xà Trượng Pháp......

Mỗi một cái Cái Bang thành viên, muốn tiếp nhận hàng Long Thạch truyền thừa, nhất thiết phải thỏa mãn hai điều kiện!

Một, gia nhập vào Cái Bang đến nay, vì cái bang lập công, vì nhân tộc lập công, ít nhất đánh giết một tôn ngoại tộc S cấp trở lên cường giả!

Hai, tiếp nhận truyền thừa sau đó, nhất thiết phải trấn thủ tại Hạo Thiên Tháp mười tầng Cái Bang mười năm, thống lĩnh Cái Bang, thẳng đến tiếp theo giới bang chủ xuất hiện!

Mà mỗi mười năm nhất giới Cái Bang hàng Long Thạch trong truyền thừa, có lại chỉ có một vị, có thể thu được Hàng Long Thập Bát Chưởng truyền thừa, lại truyền thừa chưởng đếm, là nhìn tự thân tư chất!

Giống như là chiến tại hoang dã miền quê trước đây, cũng chỉ truyền thừa trước mười lăm thức, cho nên liền đổi tên là thức thứ mười lăm - Long Chiến Vu Dã!

Sau này tam thức, là hắn tại sau đó leo lên Hạo Thiên Tháp quá trình bên trong, thiên nan vạn trở ở giữa mới nắm giữ!

Lấy mười năm một cái duy nhất nắm giữ Hàng Long Thập Bát Chưởng bang chủ cầm đầu, Cái Bang dưới trướng chung sắp đặt:

Phó bang chủ một cái;

Cửu đại trường lão tám tên, phân biệt là: Truyền công, Chấp pháp trưởng lão tất cả một cái, chưởng bổng, chưởng bát Long Đầu tất cả một cái, cùng với tứ đại hộ pháp trưởng lão!

Bên dưới, chính là tám túi đà chủ, riêng phần mình quản lý phân đà, cai quản phía dưới bảy túi - Một túi đệ tử!

Mà giống như là không túi đệ tử, nhưng là Cái Bang chuẩn hội viên, còn không có bên trên giao đầu danh trạng - Ít nhất đánh giết một cái cùng mình thiên phú giống nhau ngoại tộc thí luyện giả!

Toàn bộ Cái Bang, truyền thừa có thứ tự, quản lý rõ ràng, từ vũ cực thời đại bắt đầu, mười tầng tổng đà liền từ Viêm Hoàng chi thành di chuyển tới hỗn loạn, lúc đó vẫn là cực lạc chi đô Tội Ác Chi Thành!

Bởi vì ở đây, đệ tử Cái bang mới có thể có chỗ hiệu quả đánh giết ngoại địch, bởi vì ở đây, ngoại trừ nhân tộc, cũng là ngoại tộc, hơn nữa cũng là các tộc những cái kia nổi tiếng xấu thí luyện giả, giết bọn hắn, là vì thay trời hành đạo!

Mà Cái Bang thứ hai đại truyền thừa, nhưng là mỗi một giới bang chủ rời đi Hạo Thiên Tháp 10-19 tầng lúc, đều biết giải trừ khóa lại, lưu lại một kiện cao giai thần khí!

Tên là: Đả cẩu bổng!

Chấp chưởng cái này cao giai thần khí người, có thể phối hợp từ Hàng Long trong đá lĩnh ngộ SS cấp Đả Cẩu Bổng Pháp, thi triển ra SSS cấp kỹ năng uy lực!

Đồng dạng, đả cẩu bổng vì mỗi một giới bang chủ Cái bang tượng trưng thân phận, cầm trong tay đả cẩu bổng, học được Hàng Long Thập Bát Chưởng, để cho mỗi một giới bang chủ Cái bang, đều có thể trở thành danh vang một phương cường giả đỉnh cao!

Dọc theo đường đi, Hứa Khôn bảo trì cùng Chiến Nhu Nhu trò chuyện, Chiến Nhu Nhu cũng hướng hắn thông dụng Cái Bang cái này nhân tộc không chính thức tổ chức lớn!

Vậy lần này lại là chuyện gì xảy ra, nghe gió âm thanh, giống như không chỉ thế lực khác mượn cơ hội làm loạn, Cái Bang nội bộ giống như cũng xảy ra vấn đề!

Đây là Hứa Khôn từ Tiền Mãn Lâu nơi đó lấy được tin tức.

Chiến Nhu Nhu sắc mặt mất mát nói: Cái Bang phát triển đến nay, đã có chút đuôi to khó vẫy, nguyên bản thuần túy là các loại tán tu tụ tập thế lực, diễn biến đến nay, cũng thay đổi hương vị!

Từ gia gia của ta tiếp nhận bang chủ phía trước lại bắt đầu, toàn bộ Cái Bang bị chia làm phái áo sạch cùng áo đen phái, phái áo sạch chính là một chút gia cảnh sung túc người, gia nhập vào Cái Bang, hoặc là bởi vì Cái Bang giá trị tồn tại, hay là vì danh lợi cùng với hàng Long Thạch truyền thừa!

Mà áo đen phái, nhưng là nguyên bản Cái Bang chủ thể, phái này phần lớn vì cùng khổ xuất thân, bọn hắn sở cầu không phải vinh hoa phú quý, mà là đơn thuần truy cầu đạo nghĩa giang hồ!

Phái áo sạch cùng áo đen phái, cái kia Chiến lão hắn......

Chiến Nhu Nhu thần sắc ảm đạm: Gia gia của ta là phái áo sạch, cũng chính bởi vì gia gia của ta lấy phái áo sạch thượng vị, lần trước Cái Bang phái áo sạch triệt để làm lớn, mà gia gia của ta cũng phát hiện cái này tai hại, phái áo sạch bộ phận bang chúng, quá truy danh trục lợi, không phù hợp Cái Bang phát triển tiêu chuẩn!

Cho nên khi chọn tuyển tiếp theo Nhậm bang chủ, gia gia của ta nhìn trúng áo đen phái ra thân Kiều đại ca, Kiều đại ca thiên phú rất mạnh, vốn là tại trong Cái Bang người đồng lứa thanh danh vang dội, còn lại, chính là nhìn có thể từ Hàng Long trong đá truyền thừa bao nhiêu thứ!

Hứa Khôn híp híp mắt, Kiều Phong lúc trước thi triển, thế nhưng là cùng chiến tại hoang dã miền quê đồng xuất một mạch Hàng Long Thập Bát Chưởng a!

Chỉ có mười năm một trận có thể từ hàng Long Thạch truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng người, mới có thể ngồi trên bang chủ mới nhậm chức chi vị!

Chiến tại hoang dã miền quê truyền thừa mười lăm thức, cái kia Kiều Phong đâu?

Kiều đại ca hắn, không chỉ có truyền thừa bản đầy đủ thập bát chưởng, càng là học xong ba mươi sáu lộ Đả Cẩu Bổng Pháp, cho nên, áo đen phái ra thân hắn, không có bất kỳ cái gì bất ngờ ngồi lên bang chủ mới nhậm chức chi vị!

Tê!

Quả nhiên không phải bình thường!

Gia gia của ta nhìn thấy Kiều đại ca giống như hắn kỳ vọng, cũng yên lòng đem chức bang chủ giao cho hắn, mà gia gia của ta nguyên bản ý nghĩ, có thể mượn nhờ Kiều đại ca ngồi trên chức bang chủ sự tình, để cho tâm tư thuần chính áo đen phái một lần nữa nắm giữ quyền nói chuyện!

Nhưng mà...... Chuyện cho tới bây giờ, gia gia của ta phát hiện hắn nghĩ quá đơn giản!

Áo đen phái không tốt tranh danh trục lợi, cho nên cho dù là tại Kiều đại ca làm đến bang chủ sau đó, Cái Bang quyền hạn vẫn như cũ bị phái áo sạch minh tranh ám đoạt, cửu đại trường lão bên trong, bây giờ phái áo sạch đã chiếm số nhiều, lần này, bên ngoài có các đại thế lực tính toán vây quét Cái Bang, Cái Bang trên dưới không những không nghĩ tới đồng lòng kháng địch, tại giờ phút quan trọng này, thế mà ý đồ phế bỏ Kiều đại ca chức bang chủ!

Kiều đại ca nhiệm kỳ, còn không có kết thúc a!

Phá hư quy định? Cái này phái áo sạch như thế không giảng nguyên tắc sao? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Một cái có thể truyền thừa hơn hai trăm năm bang phái, điều lệ hẳn là không dung sửa lại, dù sao, mười tầng Cái Bang tuy là tổng đà, nhưng lại hướng lên, nhưng còn có chiến tại hoang dã miền quê loại này thế hệ trước nhìn xem đâu!

Huống hồ, ngoại hoạn thời điểm, không đồng lòng hiệp lực, còn muốn cả ý đồ xấu?

Cái này Cái Bang trên dưới, sẽ không phải cũng là ăn phân lớn lên a?

Trừ phi, có so bên ngoài nguy cơ nghiêm trọng hơn nội bộ mâu thuẫn, cần bây giờ giải quyết!

Chiến Nhu Nhu lắc đầu: Chi tiết cụ thể cũng không biết, nhưng nhìn ta gia gia bộ dáng, ở trong đó mâu thuẫn đã từ xưa đến nay!

Phái áo sạch lần này, cũng không phải phải phá hư quy củ, đối ngoại, bao quát thẳng tới gia gia của ta nơi đó phải phế bỏ Kiều đại ca bang chủ nguyên nhân, lại là...... Hoài nghi Kiều đại ca là lang tộc trẻ mồ côi!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát.

Thế nào? Trò chuyện đối diện Chiến Nhu Nhu nghi ngờ nói.

Không có việc gì, ngươi nói tiếp, Chiến lão muốn ta làm như thế nào?

Đối với trước đây liều mạng cứu viện chính mình, cuối cùng bỏ ra sinh mệnh giá cao chiến tại hoang dã miền quê, Hứa Khôn là đánh đáy lòng tôn trọng, không có khả năng trơ mắt nhìn xem hắn đã từng một tay chế tạo Cái Bang hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Gia gia của ta hoài nghi, sự kiện lần này, là bị người có lòng trợ giúp lợi dụng!

Kiều đại ca tại sao có thể là lang tộc trẻ mồ côi! Chiến Nhu Nhu có chút tức giận nói.

Hứa Khôn hoài nghi thận bảo kinh ngạc nhìn Hứa Khôn một mắt, Hứa Khôn hướng về nàng lắc đầu.

Hướng Kiều đại ca giội nước bẩn mục đích, bất quá là muốn cho Cái Bang phân liệt, tiếp đó từng cái đánh tan thôi!

Gia gia của ta nói, mặc dù lần này là Tội Ác Chi Thành các đại thế lực nhằm vào Cái Bang âm mưu, nhưng tiễu trừ cớ, là bởi vì ngươi hủy Tội Ác Chi Thành cực kỳ trọng yếu một cái bí cảnh, cho nên còn hy vọng ngươi có thể làm giúp đỡ!

Muôn ngàn lần không thể để cho Kiều đại ca từ nhiệm chức bang chủ, cũng không thể để Cái Bang phân liệt, một khi phân liệt sau đó, thêm nữa rắn mất đầu, sau này Tội Ác Chi Thành, nhân tộc sẽ không thể che chở!

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Bọn hắn bây giờ ở nơi nào?

Tội Ác Chi Thành quân Sơn Nam bộ rừng cây hạnh!

Hứa Khôn tại trên địa đồ tìm tòi một chút tọa độ, phát hiện cách hắn cũng không xa, lúc này gật đầu nói: Hảo, ta cùng thận bảo trước đi qua!

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái: Cẩn thận một chút, chúng ta cũng rất nhanh liền đến!