Thứ 0674 chương: Đệ nhất mỹ nhân, Dương gia con rơi!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 674 chương!2/4!

......

Vị bạn học này, mời ngươi phóng tôn trọng một điểm!

So với Đoạn Dự không biết xấu hổ, bây giờ Hứa Khôn trực đĩnh đĩnh nhìn qua ánh mắt của nàng, để cho nàng càng thêm khó chịu!

Đoạn Dự cũng nghe tiếng nhìn lại, lập tức là khẩn trương nói: Côn......

Hứa Khôn một tay bịt miệng của hắn, tiếp đó hướng về nữ tử xin lỗi cười nói: Xin lỗi cô nương, chỉ là nhìn thấy ngươi lúc, để cho ta nghĩ tới một vị cố nhân!

Nữ tử lắc đầu: Ngươi cái này bắt chuyện mượn cớ, cũng quá quê mùa a!

Bắt chuyện?

Mặc dù dung mạo ngươi nhìn rất đẹp, nhưng ta thế nhưng là có Dao Dao loại này tiên nữ, nhu nhu loại này bò sữa, thận bảo loại này la lỵ ngọt muội, ta ở đâu ra thời gian rỗi bắt chuyện ngươi!

Ta nghĩ cô nương thật là hiểu lầm, xin hỏi cô nương, thế nhưng là họ Vương?

Nữ tử bị chọc phát cười: Vừa mới Đoàn công tử đều gọi ta Vương cô nương, vị bạn học này, loại này cũ rích Phương Thức, vẫn là miễn đi!

Hứa Khôn vừa mới thật đúng là không nghe rõ Đoạn Dự kêu cái gì, lúc này mặt lộ vẻ lúng túng nói: Vậy ta đổi một cái vấn pháp, xin hỏi cô nương cùng Lý Thanh La là quan hệ như thế nào?

Nữ tử lùi lại hai bước, mặt lộ vẻ cảnh giác nói: Làm sao ngươi biết mẹ ta gọi Lý Thanh La!

Thực sự là Lý Thanh La nữ nhi!

Ta đã thấy bà nội ngươi!

Nữ tử trên mặt, nhiều một tia tức giận: Vị bạn học này, ta không biết ngươi từ nơi nào biết được mẹ ta tên, nhưng ngượng ngùng, ta không có mỗ mỗ, mẹ ta từ nhỏ đã là cô nhi!

A Chu A Bích!

Tiểu thư! Hai cái cười tươi rói nha đầu gạt mở đám người, chạy tới.

Hai vị này đồng học, làm phiền các ngươi không cần tới dây dưa tiểu thư nhà chúng ta, tiểu thư nhà chúng ta sớm đã có hôn ước, mong rằng các ngươi tự trọng, không cần gây phiền toái cho mình! Hai cái tiểu nha đầu bên trong xanh biếc áo nữ tử không khách khí chút nào nói.

Nói xong, tam nữ kết bạn, hướng về lầu ký túc xá nữ sinh đi.

Ài, Vương cô nương!

Đi, không đủ mất mặt! Hứa Khôn kéo lại còn nghĩ đuổi theo Đoạn Dự.

Chung quanh nguyên bản bởi vì Hứa Khôn rơi xuống đất Phương Thức mà hấp dẫn tới đồng học, cũng tại đối với hai người nghị luận ầm ĩ.

Đại khái ý tứ chính là hai người tán gái không thành, đụng phải một cái mũi xám xịt.

Ta không có Vương cô nương, sẽ chết! Đoạn Dự tịch mịch đạo.

Hứa Khôn không còn gì để nói, đang muốn trấn an hắn, đột nhiên lông mày căng thẳng, nhìn về phía một cái phương hướng.

Một đoàn ám ảnh tới gần, Hứa Khôn đang muốn ra tay, lại phát hiện đối phương không phải hướng tới mình!

Ám ảnh ngưng kết, hóa thành một cái vóc người mỹ lệ, làn da trắng như tuyết nữ tử, xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp không để ý đến Hứa Khôn tồn tại, ôm lấy Đoạn Dự cánh tay, nũng nịu hô một tiếng......

Đoàn lang!

Đoạn Dự trên mặt đảo qua khói mù, nhìn về phía nữ tử nói: Uyển muội, ngươi tới rồi!

Ừ, ám viện lầu ký túc xá quá xa, sớm biết ta còn không bằng tiến mộc viện đâu, còn có thể cùng Đoàn lang ngươi gần một điểm!

Đoạn Dự sờ lên đầu của đối phương nói: Đã thu thập xong sao?

Ừ, Đoàn lang chúng ta bây giờ đi làm gì?

Khứ Kế thành dạo chơi a, cho nhà ta Uyển muội mua mấy bộ quần áo đẹp!

Cảm tạ Đoàn lang, Đoàn lang thật hảo, ngựa gỗ ~

Hai người bàng nhược vô nhân tú lấy ân ái, hoàn toàn không để ý bên cạnh còn có một người!

Đoàn lang, vị này là? Nữ tử lúc này mới chú ý tới Hứa Khôn.

A, ta quên cho Uyển muội ngươi giới thiệu, vị này là...... Côn...... Côn......

Bảo ta Hứa Khôn liền tốt!

Hứa Khôn đồng học, ngươi tốt, ta gọi Mộc Uyển Thanh, là Đoàn lang chưa về nhà chồng con dâu! Mộc Uyển Thanh thoải mái khoát tay áo.

Hứa Khôn người thẳng tê dại, vừa mới chính mình còn tại đáng thương cái này Đoạn Dự, đảo mắt lại tới một cái chưa về nhà chồng con dâu!

Chính mình vừa mới lại còn muốn an ủi hắn?

Hứa...... Hứa Khôn, vậy chúng ta đi trước rồi, bái bai, a đúng, ký túc xá tại 0913, buổi tối ta lại tới tìm ngươi a!

Lời còn chưa nói hết, Đoạn Dự đã bị không dằn nổi Mộc Uyển Thanh kéo đi.

Ta ném!

Cho tới bây giờ chỉ có chính mình tú người khác, đây vẫn là lần thứ nhất bị người tú!

Khi dễ ta 3 cái bảo đều không có ở đây bên cạnh đúng không, ngươi chờ ta!

Hứa Khôn hận hận nhìn một cái Đoạn Dự rời đi phương hướng!

Nguyên bản định trở về ký túc xá Hứa Khôn, bây giờ nghĩ thầm nghĩ: Trở về cái rắm!

Quả quyết liên lạc cũng đã tiến vào ký túc xá Tư Không Đình.

Lão đại, nói thế nào, tiến Hạo Thiên Tháp sao?

Hứa Khôn mấy ngày chưa đi đến Hạo Thiên Tháp, Tư Không Đình cũng giống như vậy!

Trước tiên không vội vàng luyện cấp, bồi ta đi một nơi!

Nơi nào? Tư Không Đình hiếu kỳ nói.

Dương gia!

......

Một đường nhanh như điện chớp, Farad con lừa tại trên một con đường chính phồn hoa ngừng lại.

Chung quanh ngựa xe như nước, người đến người đi, quả nhiên là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Hứa Khôn mở cửa xe, nghi ngờ quan sát bốn phía một chút, mới là hướng về Tư Không Đình hỏi: Tiểu đình, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?

Ta là muốn đi Dao Dao trong nhà a!

Đó không phải là sao?

Chỉ thấy Tư Không Đình ngón tay một ngón tay, tại phố dài phần cuối, hai bên sát bên phổ thông cửa hàng tiện lợi cùng cửa hàng ngũ kim, ở giữa nhưng là một đạo màu đỏ thắm cửa gỗ, phía trên treo một cái bảng hiệu.

Trên viết: Dương gia!

Hứa Khôn trong nháy mắt trợn tròn mắt, sỉ sỉ sách sách nói: Ngươi đừng nói cho ta, cái kia tứ hợp viện, chính là Dao Dao nhà?

Tư Không Đình buông tay cười khổ, phàm là lần thứ nhất kiến thức đến Dương gia phủ đệ người, đều biết lộ ra cùng Hứa Khôn một dạng biểu lộ!

Đường đường nhân tộc thời đại chi chủ, để cho vạn tộc cường giả sợ hãi thiên nhãn đại nhân, nhà của hắn, cũng chỉ là phố xá sầm uất bên trong, một cái phổ thông tứ hợp viện!

Mặc dù Hứa Khôn cũng không suy nghĩ Dương gia phủ đệ hội kiến tạo bao nhiêu phồn hoa, nhưng không có so sánh, liền không có tổn thương a!

Không nói đến Tư Không gia loại này đế đô tam lưu gia tộc, riêng phần mình kiến tạo một tòa thành.

Liền lấy Giang Nam căn cứ khu đồng thành khu, lấy chiến tại hoang dã miền quê cầm đầu Chiến gia, đó cũng là ở tại chiếm diện tích hơn ngàn mẫu trong trang viên!

Dương gia, đây chính là áp đảo đế đô Khổng gia, Tư Mã gia phía trên những nhất lưu thế lực này siêu cấp thế lực a!

Một cái tiểu viện, còn đi?

Lão đại, trợn tròn mắt a?

Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm: Đích xác có chút bị kinh động!

Ha ha, Dương gia được tôn là đế đô duy nhất siêu cấp thế lực, có khác với chúng ta những gia tộc này là bởi vì truyền thừa lâu đời, gia tộc nhân khẩu hưng vượng nội tình, Dương gia có thể trở thành đế đô đệ nhất gia tộc, đơn thuần chỉ là bởi vì có vị kia tồn tại thôi!

Một mình hắn, liền đại biểu một phương đứng đầu nhất thế lực!

Bằng lực lượng một người, liền có thể áp đảo đế đô tất cả lớn nhỏ gia tộc!

Mà từ trên xuống dưới nhà họ Dương cộng lại, cũng bất quá năm người, thêm một con chó thôi!

Hứa Khôn đếm, trừ hắn Dương thúc, hắn Dao Dao, còn có chưa từng gặp mặt mẹ vợ bên ngoài, cũng liền đầu kia gọi là Hao Thiên Khuyển cẩu, hắn tại Giang Nam một trận chiến bên trong gặp qua.

Còn có hai người là ai vậy?

Hứa Khôn thậm chí không có nghe Dương Dao nói qua.

Một cái là phụ trách xử lý Dương gia việc nhà mắt mù lão gia gia, một cái khác chính là Dao Dao tỷ cô cô Dương Thiền a!

Dao Dao còn có một cái cô cô?

Ngạch...... Ngươi không biết?

Hứa Khôn lắc đầu.

Nàng...... Thế nhưng là được vinh dự đế đô đệ nhất đại mỹ nhân tồn tại a, đã từng vô số người muốn thấy nàng phương dung, vì trà này không tưởng nhớ, cơm không muốn, bao nhiêu người bởi vì gặp qua nàng một mặt, mà lựa chọn cả đời không lập gia đình!

Có khoa trương như vậy sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tư Không Đình lắc đầu: Lão đại ngươi không hiểu, cũng chính là gia gia của ta bọn hắn cái kia đồng lứa rất nhiều người, biết mình không có bất kỳ cái gì cơ hội, mới nguyện ý thả xuống chấp niệm lấy vợ sinh con!

Khổ, là cùng Dao Dao tỷ cô cô nàng cùng thời đại những thiên kiêu kia!

Cái kia Dao Dao cô cô nàng lập gia đình sao?

Không có! Tư Không Đình khẳng định nói: Nếu như nàng lập gia đình vẫn còn tốt, còn có thể tuyệt rất nhiều người ý nghĩ!

Mấu chốt chính là vị kia, giống một cái tiên tử không dính khói lửa trần gian, nàng đối chuyện nam nữ, không có hứng thú chút nào!

Tại thiên nhãn đại nhân quật khởi phía trước, hãy còn có người đánh đủ loại chủ ý tiếp cận nàng, nhưng ở thiên nhãn đại nhân trở thành thời đại chi chủ sau, liền không có người dám có ý đồ với nàng!

Bây giờ, nàng bản thân cũng đã là bước vào Thánh cấp, trở thành chúng sinh ngưỡng vọng tồn tại, khi xưa những người theo đuổi kia, chỉ có thể tại nàng phía dưới ánh sáng, ảm đạm phai mờ!

Có lẽ, nàng không lấy chồng, là đối với những người theo đuổi kia tốt nhất tâm lý an ủi a, dù sao ai cũng không muốn nhìn thấy chính mình tiên tử có có một ngày rơi vào phàm trần!

Hứa Khôn chép miệng, đối với cái này mảy may vô cảm.

Vừa bước ra một bước, lại giống như nghĩ tới điều gì: Tiểu đình, vậy theo ngươi ý tứ, từ Dương thúc quật khởi phía trước, đế đô cũng không Dương gia dạng này một cái siêu cấp thế lực tồn tại?

Dương thúc chẳng lẽ là một cái không có bất cứ bối cảnh gì độc hành hiệp?

Tư Không Đình hơi hơi do dự, mới nói ra một phen để cho Hứa Khôn cực kỳ hoảng sợ lời nói.

Thiên nhãn đại nhân, cũng không phải không có bối cảnh người, nhưng bối cảnh của hắn cho đến hắn, chỉ có vô tận đau đớn thôi!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Có ý tứ gì?

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ là nghe trưởng bối trong nhà nói qua!

Thiên nhãn đại nhân, xuất từ Nhân tộc ta cự phách gia tộc Dương gia, nhưng hắn cùng với hắn qua đời phụ thân, cũng chỉ là Dương gia chi thứ thôi!

Nghe nói tại thiên nhãn đại nhân còn không có thức tỉnh thiên phú phía trước, cha con bọn họ liền bị đuổi ra khỏi cửa!

Theo lý thuyết, thiên nhãn đại nhân, kỳ thực chỉ là Dương gia con rơi thôi!

Hắn có địa vị của hôm nay, đều dựa vào hai tay của hắn đánh liều đi ra ngoài!

Nói về thiên nhãn đại nhân phấn đấu lịch sử, vậy đối với toàn bộ đế đô người mà nói, cũng là một bộ dốc lòng lịch sử, vô số giống ta loại người tuổi trẻ này, cũng là nghe chuyện xưa của hắn lớn lên!

Thương Thần là ta nghe nói qua tồn tại cường đại nhất, như vậy thiên nhãn đại nhân, chính là chúng ta đế đô trên dưới nhìn thấy qua tối cường tồn tại!

Hắn! Không gì làm không được!

Không gì làm không được, cũng thực sự như thế, nhớ ngày đó chính mình để cho Dao Dao kêu ba ba, hắn đều phát giác!

Đi, cái kia ta liền đi bái phỏng bái phỏng trong miệng ngươi cái kia không gì không thể thần a!

Hắc hắc, vậy hôm nay ta nhưng là thơm lây!

Hứa Khôn ý nghĩ rất tốt, dựa vào bản thân Dương gia sắp là con rể thân phận, mang bằng hữu của mình nhìn một chút chính mình cha vợ hẳn là không thành vấn đề a!

Nhưng ý nghĩ rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm!

Không đợi hai người gõ vang dội cái kia phiến bình thường không có gì lạ đại môn, một cái cây chổi hướng về hai người mặt quét tới.

Dương gia phủ đệ, người không phận sự miễn vào!

Thanh âm khàn khàn trầm thấp từ bên cạnh vang lên.