Thứ 0847 chương: Hương Quân đẫm máu, hoa đào bay tận!.

Hôm nay thứ ba càng: 847 chương!3/4!

......

Xảy ra chuyện gì?

Từng đôi mắt nhìn phía kế Thành Bắc cảnh, đế đô học phủ chỗ.

Có người suy đoán nói: Hôm nay thế nhưng là đế đô học phủ mỗi năm một lần phủ viện thi đấu, đáng sợ như vậy chiến đấu ba động, sẽ không phải là những cái kia cường đại thiên kiêu ở giữa chiến đấu a?

Đánh rắm, cái gì thiên kiêu có thể đánh ra trường hợp như vậy?

Chính là, dạng này ba động, đừng nói là thiên kiêu, ta xem a, có thể cũng là những cái kia cường giả cấp thánh tại so đấu!

Đất diệt Thiên Thương, phối hợp thần khóc gào thét, giống như thiên đang khóc, mà đang reo hò, khiên động vô số người nội tâm!

Huyết Sắc mờ mịt phía dưới, Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn lấy mình chế tạo đây giống như như Địa ngục tràng cảnh!

Toàn bộ Bách Chiến Sơn, tại hắn luân phiên bạo phát xuống, đã bị lặp đi lặp lại cày nhiều lần, cũng lại nhìn không ra nửa phần nguyên bản hình dạng mặt đất!

Nếu như không muốn liền như vậy bị thua, một kiện nửa bước chí cao thần khí, sợ là còn chưa đủ a?

Hứa Khôn thản nhiên nói, trong mắt kim sắc Huyết Quang nồng đậm, khám phá hết thảy, khi chú ý tới vẫn như cũ như đánh không chết kiểu con gián tiểu cường đập không chết loại, không có ngã xuống Tư Mã Đại lúc, hắn cười!

Hết thảy, cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm!

Gập bụng, không chỉ là hắn Hứa Khôn độc quyền!

Được vinh dự đế đô học sinh bên trong tối cường nam nhân, sắp theo Võ Vương gia thân Tư Mã Đại, tuyệt không có dễ dàng như vậy mà bị đánh bại!

Cường giả chân chính, không chỉ là thủ đoạn tấn công vô cùng cường đại, thủ đoạn bảo mệnh càng là tầng tầng lớp lớp!

Tư Mã Đại đối đầu Hứa Khôn, phàm là thiếu một cái thủ đoạn bảo mệnh, đã sớm chết đến không thể chết!

Nhưng dù cho đánh tới tình cảnh tình trạng này, liền hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nửa bước chí cao thần khí đều bị phá hủy, Tư Mã Đại, vẫn như cũ còn có sức đánh một trận!

Nghĩ tại trong đất diệt Thiên Thương còn sống sót, Tư Mã Đại không được chọn, xem thấu hắn hết thảy Hứa Khôn, biết hắn hoặc là bỏ mình, hoặc là......

Hương Quân huyết, hoa đào đồ!

Hết thảy đều kết thúc, Tư Mã Đại khóa huyết thành công!

Đại giới, chính là vậy đem hắn chuẩn bị đưa cho Dương Dao cao giai thần khí · Đào Hoa Phiến!

Xem như cao giai thần khí cấp bậc vũ khí Đào Hoa Phiến, bổ sung thêm hai cái đặc kỹ, cũng không phải kỹ năng công kích, mà là bảo mệnh đặc kỹ!

Thứ nhất: Hương Quân đẫm máu, vì người thi pháp kèm theo một cái cưỡng chế khóa huyết buff!

Mặc kệ là đại hạn vẫn là Hứa Khôn nhị đoạn đất diệt Thiên Thương, đều không thể làm cho Tư Mã Đại chiến bại!

Thứ hai cái: Quốc phá núi sông tại · Đợi cho năm sau hoa đào nở, hội chế thành hoa đào đồ, có thể chữa trị tự thân hết thảy trạng thái, quay về đỉnh phong!

Liền xem như chung yên hiệu quả, đều bị lui đến hoa đào mưu toan bên ngoài!

Kèm thêm Tư Mã Đại thi triển giam cầm tầm nhìn hiến tế hai mắt, đều tại từng mảnh hoa đào bao trùm phía dưới, trở lại quang minh!

Tư Mã Đại trên người ma văn thối lui, đây là hắn thi triển La Sát ma thân sau đại giới!

Nhưng nói là đại giới, hắn thực thi giương xong thần thông này kỹ sau đó Tư Mã Đại, mới quay về đến người bình thường dáng vẻ!

Nói thật, không đẹp trai, nhưng cũng không xấu, thuộc về loại kia ném tới trong đám người, đều tìm không ra người bình thường!

Nhưng ít nhất, so với lúc trước ma văn bao trùm phía dưới, có thể dọa khóc tiểu hài tử bộ dáng thuận mắt nhiều!

Đối với Hứa Khôn mà nói, giống như là Tư Mã Đại loại này phổ thông và tự tin nam nhân, dĩ nhiên chính là tự phụ nam hàng ngũ một thành viên!

Muốn theo đuổi vị hôn thê của ta?

Ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Chỉ là cao giai thần khí, muốn cầm đi ra làm lễ vật?

Nhìn ta không phá hủy ngươi cái này phá cây quạt!

Không tệ, đây hết thảy, đều tại Hứa Khôn nằm trong tính toán!

Đại nam tử chủ nghĩa hắn, không cách nào dễ dàng tha thứ nam nhân khác nhớ thương chính mình nữ nhân, Tư Mã Đại vừa mới nếu như thu hồi Đào Hoa Phiến, vậy hắn liền sẽ chết, Võ Vương chi tôn, chính thức đổi chủ!

Nếu như hắn không thu hồi Đào Hoa Phiến, cần phải mượn trong đó hai đại đặc kỹ bảo mệnh......

Như vậy, ngượng ngùng, liền nửa bước chí cao thần khí đều có thể phá hủy đất diệt Thiên Thương, nhưng nhìn không quen ngươi chỉ là một cái phá cây quạt!

Mà bây giờ, Tư Mã Đại để mà ngăn tại trước người Đào Hoa Phiến, mặt quạt đã bị thiêu tẫn, nan quạt bên trên, còn đang thiêu đốt Huyết Sắc hỏa diễm, chỉ lát nữa là phải đốt tới trên tay của hắn, Tư Mã Đại đành phải đem cái này định tặng cho Dương Dao cây quạt vứt ra ngoài!

Một trận chiến đấu, một thanh nửa bước chí cao dao găm, một cái cao giai thần khí cây quạt!

So sánh đau lòng, bây giờ Tư Mã Đại càng lộ vẻ tịch mịch.

Hứa Khôn, không chỉ phá hủy niềm kiêu ngạo của hắn, càng đem hắn cái này ký thác tương tư chi tình, mỗi khi lấy ra, liền có thể nghĩ đến không bao lâu cùng Dương Dao ở dưới cây hoa đào không bị ràng buộc vui vẻ thời gian cây quạt hủy diệt!

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha ha!

Tư Mã Đại điên rồi, tại ném đi thiêu đốt nan quạt một khắc này, trong lòng của hắn ký thác hết thảy, đều tại một hồi đại hỏa phía dưới tiêu diệt!

Nói cách khác, khi Tư Mã Đại lựa chọn thiêu đốt Đào Hoa Phiến, đổi lấy chính mình sống sót một khắc này, hắn thì tương đương với hiến tế chính mình cái gọi là yêu thương chi tình, để mà tại hắn Tình địch Thủ hạ, sống tạm chạy trốn!

Sỉ nhục, bi ai, tịch mịch đủ loại tình cảm, quanh quẩn ở Tư Mã Đại trái tim!

Làm cho hắn hiện tại, hành vi bị điên!

Tê ~ Tư Mã Đại sẽ không không chịu nổi cái này luân phiên đả kích, điên rồi đi?

Từ tam đại Phủ chủ chỗ đỉnh cao nhất rũ xuống Long Hổ bảng dài giai, cho dù là tại Hứa Khôn một loạt bạo phát xuống, vẫn như cũ không bị ảnh hưởng.

Hứa Khôn biểu hiện, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

Kết hợp bọn hắn lúc trước cùng Hứa Khôn một trận chiến, nếu như ngay lúc đó Hứa Khôn bộc phát ra chiến lực như vậy, bọn hắn nào còn có cơ hội cùng Hứa Khôn đánh đánh ngang tay!

So sánh trả giá thê thảm giá cao Tư Mã Đại, bọn hắn đang ngồi rất nhiều người, cũng là thở dài nhẹ nhõm!

Cảm tạ Hứa Khôn...... Ân không giết!

Mà nhất là nhảy thoát Thượng Quan Diên Vĩ, phá vỡ dài trên bậc trầm mặc bầu không khí.

Không người nào có thể trả lời nàng, bởi vì liên tiếp thiệt hại một thanh nửa bước chí cao thần khí cùng một cái cao giai thần khí đánh đổi, là bọn hắn không tưởng tượng nổi!

Tâm tính nổ tung, đây là không thể tránh khỏi, coi như bởi vậy lâm vào bị điên, cũng thuộc về bình thường!

Đám người tâm tư dị biệt, giống như là Lý Thái Bạch dạng này, nhìn như không tranh không đoạt, kỳ thực nội tâm kiêu ngạo dị thường người, khi nhìn đến Hứa Khôn đối chiến Tư Mã Đại biểu hiện sau, thở dài một hơi.

Ngẩng đầu nhìn trời:  thiên kiêu như thế, người nào có thể cùng sánh vai!

Chúng ta so sánh cùng nhau, như đom đóm tắm rửa hạo nguyệt chi huy, biết bao nhỏ bé!

Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân liếc nhau, ngược lại không có từ hai người trên mặt nhìn thấy nửa phần tịch mịch.

Tiểu mây, dạng này người, đáng giá chúng ta tín nhiệm!

Độc Cô Vân nghe được Hạng Long Đồ lời nói, gật đầu một cái: Ta đã không dám hi vọng xa vời có thể cùng hắn sánh vai, cũng chỉ có người như hắn, mới xứng với một đời mới thời đại chi chủ, ngươi nói, về sau dẫn dắt Nhân tộc ta chinh chiến trăm năm, là hắn đâu, vẫn là còn không có trưởng thành Dao Dao công chúa?

Hạng Long Đồ cười: Có khác nhau sao?

Độc Cô Vân nghĩ nghĩ, tán thành gật gật đầu nói: Có đạo lý, không có gì khác nhau!

Con rể như vậy, ai không cần?

Aokiji · Kuzan, thu hồi tất cả lười nhác cùng hững hờ, chưa bao giờ có ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt nhìn chằm chặp giống như chiến thần một dạng Hứa Khôn.

Tu La tộc kế hoạch thành công, nhất định đem độc hại thiên hạ, lấy máu tanh của bọn họ tàn bạo, Nhân tộc ta tương lai ắt gặp độc thủ, hy vọng ngươi, có thể dẫn dắt chúng ta, chống cự chính sách tàn bạo!

Akali ánh mắt, kể từ hai người khai chiến đến nay, chậm rãi từ Tư Mã Đại trên thân chuyển tới trên thân Hứa Khôn, nhìn thấy hắn liên tiếp biểu hiện sau, luôn luôn ánh mắt lãnh đạm, lại lộ ra vô hạn nhu tình, hận không thể đem Hứa Khôn dáng người in vào trong con mắt của nàng.

Tư Mã Đại, ta muốn a, Hứa Khôn, ta muốn a, hai người không thể tất cả phải, bỏ Tư Mã Đại mà lấy Hứa Khôn giả a!

Tư Mã Đại: Trác!

Akali là Tư Mã Đại chung cực liếm chó, đây là toàn bộ trong học phủ bộ không công khai bí mật, thành như Hứa Khôn lời nói, nàng theo đuổi không phải Tư Mã Đại khác, vẻn vẹn hắn để cho chính mình bất lực phản kháng cường đại!

Mà Hứa Khôn, biểu hiện so với Tư Mã Đại cường đại, tự nhiên cường thế chiếm cứ nội tâm của nàng.

Loại này đứng núi này trông núi nọ hành vi, tại Akali liên tưởng đến Hứa Khôn thô bạo mà lấy xuống mặt nạ của nàng, đồng thời sắp hoàn thành Đáp ứng Nàng hai chuyện sau, Akali không có chút nào bị quan niệm đạo đức của mình bắt cóc!

Ngược lại tại nội tâm lo được lo mất.

Hắn trích mặt nạ của ta, hẳn là thích ta a, nhưng hắn cùng Dao Dao công chúa ở giữa...... Chẳng lẽ ta muốn làm tiểu? Có thể làm nhỏ, nhân gia cũng chưa chắc đồng ý...... Như vậy, ta chỉ có thể làm tình nhân, thế nhưng là......

Akali xoắn xuýt rồi một lần, chợt nhãn tình sáng lên.

Giống như là thuyết phục chính mình!

Cho dạng này cường giả làm tình nhân, cũng là vinh hạnh của ta!

Còn tốt Hứa Khôn không biết, bằng không thì nhất định sẽ tiễn đưa nàng ba chữ: Nữ tự phụ!

Ngươi cho, ta cũng phải mới được a!