Thứ 0101 chương: Đạo là vô tình, hoàn toàn mới mặt ngoài!.

Tiền Mãn Lâu thân là Vạn Bảo lâu lâu chủ, hắn cất giữ tự nhiên là phong phú vô cùng!

Bây giờ hướng Hứa Khôn bày ra, là giai đoạn hiện tại Hứa Khôn cần dùng đến đồ vật.

Tỉ như trang bị phương diện, cũng là 10 giai phía dưới có thể đeo trang bị.

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn chỉ là nhìn sang, liền không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì Tiền Mãn Lâu cung cấp những thứ này 10 giai trở xuống trang bị, cao nhất không quá A cấp, hơn nữa A cấp trang bị cũng đều ít nhất cần 7, 8 giai mới có thể đeo, thật đến lúc đó, Hứa Khôn có thể dùng được hay không cũng là chưa biết!

Phảng phất nhìn ra trang bị của mình tiểu kim khố đối với Hứa Khôn không có lực hấp dẫn, Tiền Mãn Lâu có chút lúng túng giải thích nói: Cấp thấp trang bị, vốn là có thể ra cực phẩm liền thiếu đi, hơn nữa thợ rèn nhóm bình thường cũng sẽ không chế tạo cấp thấp trang bị, trừ phi là A cấp trở lên, bằng không thì cũng là quá độ!

Lời này ngược lại là không giả, giống Hứa Khôn bây giờ mặc dù không có võ trang đầy đủ, nhưng trên thân đeo trang bị bên trong, chỉ có A cấp trở lên, lại có tiến giai năng lực, mới có thể dài lâu tính chất mà dùng tiếp nữa, bằng không thì không cần bao lâu liền sẽ đào thải!

Cũng tỷ như Viêm Linh Sáo Trang, liền đã có hai cái đào thải!

Cấp thấp trang bị thiếu cực phẩm, ngoại trừ trang bị cần từ boss trên thân rơi xuống bên ngoài, cấp thấp thí luyện giả, rất ít nắm giữ điểm may mắn cái này một thuộc tính, tự nhiên cũng rơi xuống không là cái gì tốt trang bị!

Lại thêm không có bao nhiêu thợ rèn nguyện ý chế tạo lập tức đào thải cấp thấp trang bị, trên thị trường 10 giai trở xuống cực phẩm trang bị rất ít!

Ngược lại là đến chiến sĩ cấp sau đó, cực phẩm trang bị sẽ dần dần tăng nhiều!

Hứa Khôn nở nụ cười, đảo ngược trấn an nói: Tiền ca không có chuyện gì, ta bây giờ trang bị đủ!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, nhìn tiếp hướng kỹ năng bộ phận kia nói: Vậy ta đoán chừng, những kỹ năng này ngươi cũng đều không để vào mắt a!

Hứa Khôn nhìn một chút, đúng như là Tiền Mãn Lâu nói một dạng!

Cũng không phải Tiền Mãn Lâu không hào phóng, hắn cái này tiểu kim khố bên trong, S cấp kỹ năng cũng có mấy cái, bất quá kỹ năng hiệu quả đều bình thường, hơn nữa còn không quá thích hợp Hứa Khôn!

Miễn cưỡng dùng, lấy Hứa Khôn loại này toàn năng hình tuyển thủ cũng là có tác dụng, nhưng dù sao bắt người tay ngắn, không phải rất thứ cần thiết, Hứa Khôn tạm thời vẫn là không suy tính!

Cười lộ ra đại môn răng nói: Phía trước không biết kỹ năng có hạn mức cao nhất, lần này đã thu được rất nhiều kỹ năng, liền không chiếm Tiền ca ngươi cái tiện nghi này!

Tiền Mãn Lâu cười lắc đầu, biết là Hứa Khôn đang chiếu cố mặt mũi của mình.

Bất quá nội tâm vẫn có một ít thất lạc.

Bởi vì đối với người bình thường mà nói, tăng thêm nhiều nhất đơn giản chính là trang bị cùng kỹ năng, kết quả chính mình lấy ra tiểu kim khố, cái này hai hạng thế mà không có thể vào Hứa Khôn pháp nhãn!

Đến cùng là chính mình già, vẫn là tiểu tử này tầm mắt quá cao!

Đương nhiên, bằng vào chúng ta tiền lâu chủ thân phận, liền xem như trang bị cùng kỹ năng hai đại hạng không vào Hứa Khôn pháp nhãn, nhưng bảo bối của hắn vẫn là rất nhiều!

Đã ngươi chướng mắt ta những trang bị này cùng kỹ năng, vậy ngươi có thể xem đan dược, còn có một số tạp vật đạo cụ!

Chớ cùng ngươi Tiền ca khách khí, những vật này đối với Tiền ca không cần, ngươi để ý tùy tiện cầm!

Hứa Khôn mặt tối sầm, luôn có một loại nhặt người khác rách nát cảm giác!

Nhưng cũng vẫn là nghiêm túc tìm một phen.

Đừng nói, thật đúng là bị hắn tìm được một chút thực dụng đồ vật.

Tiền ca, cái này đê giai tẩy điểm đan có thể cho ta xem một chút sao?

Hảo, cái này trên tay của ta có sáu viên, ngươi muốn nhìn bên trong, toàn bộ lấy đi, đặt ở ta chỗ này cũng là chiếm vị trí!

Tiền Mãn Lâu đại độ ném ra sáu viên giống như pha lê cầu đan dược.

Hứa Khôn cầm qua một khỏa xem xét, quả nhiên giống như hắn nghĩ.

【 đê giai tẩy điểm đan 】

Phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Có thể đem 30 giai trở xuống năm chiều điểm thuộc tính một lần nữa tẩy điểm tăng thêm

Hứa Khôn vừa mới thu được đến từ địa long chi vương sức mạnh +320% 【 Đại Địa thủ hộ giả 】 thiên phú, lại thêm dung hợp tật phong kiếm Hồn Chức Nghiệp sau, 【 Ma võ 】 nghề nghiệp sức mạnh trưởng thành tính chất cũng tới đến 5.5 ngôi sao!

Dựa theo thêm điểm tối ưu hóa nhất lựa chọn, Hứa Khôn tự nhiên là muốn cân nhắc có khuynh hướng sức mạnh, mà bỏ qua vốn có chủ thêm linh lực sách lược!

Nhưng dưới tình huống bình thường, lại không cách nào thay đổi đã thêm tốt điểm số, cái này 【 đê giai tẩy điểm đan 】 chính thích hợp Hứa Khôn, có thể để hắn tùy thời dựa theo hiện tại tình huống thay đổi thêm điểm!

Vậy ta sẽ không khách khí!

Tất nhiên Tiền Mãn Lâu đều nói như vậy, Hứa Khôn cũng trực tiếp thu hồi cái này sáu viên 【 đê giai tẩy điểm đan 】!

Cái này tẩy điểm đan chỉ áp dụng với ba mươi giai phía dưới, Hứa Khôn cũng không cho rằng Tiền Mãn Lâu đẳng cấp chỉ có ba mươi giai!

Dù là Tiền Mãn Lâu bình thường có chỗ cần, lấy hắn Vạn Bảo lâu lâu chủ thân phận, loại này A cấp mặt hàng cấp thấp, còn không phải muốn liền có thể có?

Cầm đi đi, cái này cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, chờ ngươi về sau đẳng cấp dậy rồi, loại vật này liền sẽ thấy cũng nhiều, bán cũng liền bán mấy chục hơn trăm vạn!

Lấy hai người tài sản, điểm này xác thực xem như tiền lẻ!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn lại càng không có gánh nặng trong lòng, cầm tới tay khắc thứ nhất, liền sử dụng một khỏa 【 đê giai tẩy điểm đan 】.

Tại lên tới 2 giai 0 cấp, cũng chính là 20 cấp sau đó, có ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại, thêm nữa phía trước chuyển chức 【 Ma võ 】 lúc khen thưởng điểm số, bây giờ Hứa Khôn điểm thuộc tính tổng số đi tới 433 điểm!

Một phen suy nghĩ sau, Hứa Khôn lần này dựa theo sức mạnh +153, linh lực +0, thể lực +100, thân pháp +80, định lực +100 tiến hành thêm điểm!

Sức mạnh thêm nhiều nhất, tự nhiên là bởi vì sức mạnh thuộc tính vô luận là thiên phú tăng thêm, vẫn là trưởng thành tính chất, cũng là bây giờ Hứa Khôn trên thân cao nhất!

Có ma võ chi lực cái này chức nghiệp đặc tính tại, Hứa Khôn có thể tùy ý mà tại sức mạnh cùng linh lực ở giữa nhảy ngang nhiều lần!

Thể lực +100, lấy bây giờ Hứa Khôn thu được 【 Nham Chi thủ hộ 】 sau trang bị tăng thêm, điểm sinh mệnh cũng sẽ không thấp!

Thân pháp ngược lại là thêm thiếu, nhưng không chịu nổi 【 Phong Chi tử 】 tăng thêm cao a, dù là tăng thêm thiếu, Hứa Khôn vẫn là cùng cấp bậc tốc độ rất nhanh nam nhân!

Định lực phương diện, cân nhắc đến chính mình bây giờ kỹ năng nhiều, tiêu hao cũng biết tùy theo tăng nhiều, Hứa Khôn cố ý tăng thêm 100 điểm, dùng cái này tới thỏa mãn chính mình khổng lồ lam lượng tiêu hao!

Thứ này ngươi có muốn hay không?

Coi như Hứa Khôn tiến hành tẩy điểm lúc, Tiền Mãn Lâu chỉ vào trong danh sách một vật vấn đạo.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, là một kiện đạo cụ, tên là 【 Tin tức che đậy thạch 】.

Chẳng lẽ là có thể che giấu mình tin tức không bị người kiểm tra đạo cụ?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, trực tiếp lấy ra.

【 Tin tức che đậy thạch 】

Đạo cụ đặc thù

Công năng: Che đậy đẳng cấp không cao tại 10 giai /SS cấp dò xét loại kỹ năng

Cái này không tệ, Tiền ca, thứ này ta muốn!

Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém, chính mình bây giờ cường đại thuộc tính một khi bị chủng tộc khác dò xét sau bộc lộ ra đi, kết quả không cách nào tưởng tượng!

【 Tin tức che đậy thạch 】, mặc dù chỉ có thể che đậy đẳng cấp không cao hơn chính mình 10 giai, lại dò xét thủ đoạn không cao hơn SS cấp , nhưng ở Hạo Thiên Tháp bên trong, mình đã là đủ dùng rồi!

Đến nỗi nội bộ nhân tộc, ngoại trừ những cái kia phản tộc giả bên ngoài, dù là có đại lão có thể xem xét đến mình tin tức, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện mà ra ngoài tuyên dương!

Cầm a, lo trước khỏi hoạ, chỉ cần ngươi không gặp được giống ta lão đại như thế cùng giai thí luyện giả, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, tin tức của ngươi chính là bảo mật! Tiền Mãn Lâu thình lình nói một câu.

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, thiên nhãn danh xưng nhìn rõ thế gian, hắn SSS cấp thiên phú, tất nhiên mang theo dò xét loại công năng, mặc kệ chính mình như thế nào ẩn tàng, ở trước mặt hắn cũng là không chỗ che thân!

Những thứ này ngươi có muốn hay không? Tiền Mãn Lâu chỉ vào mấy cái giáp xác đạo.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, liền giải thích nói: Những này là đẳng cấp cao quy loại chủng tộc trên thân rơi xuống tài liệu đạo cụ, mỗi phiến có thể tiếp nhận 10 vạn tổn thương, dùng để bảo mệnh cũng không tệ lắm!

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần!

Có thể tiếp nhận 10 vạn cấp tổn thương, đích thật là bảo vật không tệ, nhưng đối với bây giờ di tốc siêu cao, bộc phát cực mạnh Hứa Khôn mà nói, có chút gân gà.

Tiền Mãn Lâu cũng là ngẩn người, hắn vốn là muốn cái này vài miếng giáp xác đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói tác dụng rất lớn, không nghĩ tới hắn chướng mắt?

Nhưng cũng không có truy vấn, yên lặng gật đầu một cái.

Một phen tìm kiếm, phối hợp Tiền Mãn Lâu giảng giải, cuối cùng Hứa Khôn cũng không có lòng tham không đáy đất nhiều cầm, chỉ cùng Tiền Mãn Lâu muốn mấy bình hồi phục HP và khí lực đan dược!

Tiền ca, ta đủ, chỉ những thứ này a!

Tiền Mãn Lâu chau mày: Xác định không nhìn nữa nhìn?

Đủ, những thứ này ta đã rất thỏa mãn!

Thật không cần khách khí với ta!

Thật không có cùng Tiền ca ngài khách khí!

Vậy được rồi!

Tiền Mãn Lâu cảm thấy một loại cảm giác bị thất bại, chưa bao giờ có mặt người đối với hắn vị này Vạn Bảo lâu lâu chủ tiểu kim khố lúc, có thể giống Hứa Khôn một dạng, chọn chọn lựa lựa cầm một chút không phải rất đáng tiền đồ vật!

Dường như là vì vãn hồi mặt mũi của mình, Tiền Mãn Lâu lắc lắc răng nói: Ta cho ngươi thêm hai cái đồ vật!

Cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nói, Tiền Mãn Lâu vung tay lên một cái, trước mặt như sao lốm đốm đầy trời, tiếp lấy, hai cái tiên phong đạo cốt trường bào phiêu nhiên ở trên không, lộ ra ở Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, suy đoán nói: Thời trang?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, giới thiệu nói: Đây là một vị thời trang đại sư hoàn mỹ tác phẩm, tên là đạo là vô tình!

Đạo là vô tình...... Nhìn xem hai cái cũng không hoa lệ, nhưng tràn đầy tiên khí, dùng mực trắng phối màu, đâm có Thái Cực Bát Quái Đồ án quần áo, Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Cái này hai cái thời trang, chỉnh thể thanh tân thoát tục, khí chất bất phàm, nhìn qua, phảng phất có một loại liền thành một khối, thiên nhân hợp nhất tự nhiên hòa hợp cảm giác!

Không hổ là đại sư chi tác!

Đạo là vô tình bước không thành, không người biết lòng ta trước tiên bỏ lỡ, tục truyền cổ Hoa Hạ, có một cái loạn thế xuống núi tế dân, thịnh thế đóng cửa tiềm tu môn phái, tên là Đạo gia, vị kia thời trang đại sư, chính là tham khảo cổ Hoa Hạ tư tưởng đạo gia, sáng tạo cái mới mà chế ra cái này hai cái thời trang!

Thời trang cũng không hoa lệ, nhưng người mặc, sẽ đem khí chất của mình thăng hoa đến cực hạn, khoát tay, nhấc chân, tất cả có thần vận!

Đây là một bộ, chia làm nam nữ, trước đây ta tham gia lần kia thời trang triển lãm lúc, cũng bị cái này hai cái thời trang thâm ý cùng vẻ ngoài đả động, không tiếc tốn mấy chục ức, chụp lại!

Nhưng tiếc là, chính như cái này thời trang ngụ ý đạo là vô tình, đời ta một mực tính toán tìm kiếm có thể cùng ta cầm sắt hòa minh một nửa khác, nhưng đó là tìm mà không thể, dẫn đến cái này hai cái thời trang trong tay ta bị long đong rất lâu, hôm nay, liền cho ngươi đi!

Tiền Mãn Lâu trong mắt lộ ra một tia hồi ức, ngay sau đó vung tay lên, hai cái đại gia chi tác, liền trôi hướng Hứa Khôn.

Hứa Khôn vội vàng tiếp nhận, có chút do dự: Trân quý như vậy lễ vật......

Lễ vật đừng dùng giá trị để cân nhắc, ngươi bây giờ phong nhã hào hoa, lấy thân hình của ngươi, giỏi nhất thể hiện cái này thời trang giá trị, không giống ta, một thân nhà giàu mới nổi dáng vẻ, mặc vào long bào cũng không giống Thái tử!

Một kiện khác nữ kiểu, như ngươi có thể tìm tới thích hợp một nửa khác, liền giao cho nàng a!

Hứa Khôn lập tức nghĩ tới dáng người cao gầy Dương Dao, bất quá giống Dương Dao loại này nhảy thoát tính tình, mặc vào loại này tựa như đạo bào thời trang, không biết sẽ là như thế nào phong cảnh.

【 Ta khả ái đạo cô bạn gái.JPG】

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn khóe miệng khó nén ý cười, đã có chút không kịp chờ đợi muốn cho Dương Dao thay đổi cái này nữ kiểu đạo là vô tình!

Cuối cùng đem cái này hai cái thời trang thu vào: Vậy thì cám ơn Tiền ca tặng bảo!

Tiền Mãn Lâu bắt đầu thưởng thức lên chính mình hai cái kim hạch đào, liếc mắt nói: Ta đây là không chưng màn thầu tranh khẩu khí, không lấy chút đồ thật đi ra, đều đối không dậy nổi ta Vạn Bảo lâu lâu chủ danh hào!

Tiểu tử ngươi, được tiện nghi cũng đừng ra vẻ, cút nhanh lên!

Hắc hắc, cái kia Tiền ca ta đi!

gặp Tiền Mãn Lâu không chào đón chính mình, Hứa Khôn cũng dự định rời đi.

Nhưng đi ra ba bước, động tác ngừng một lát.

Tiền Mãn Lâu đạo: Còn có chuyện gì?

Hứa Khôn quay đầu cười cười, tiếp đó câu nói vừa dứt sau rời đi: Tiền ca nếu như nhận biết cái gì luyện đan đại sư mà nói, có cơ duyên mà nói, phiền phức đem đệ đệ dẫn tiến dẫn tiến, đi Tiền ca, lần sau gặp lại!

Uy, tiểu tử thúi, lời nói giảng minh bạch lại đi!

Tiền Mãn Lâu muốn ngăn, nhưng Hứa Khôn đã rời khỏi phòng, đem hắn giận quá.

Nhưng tỉnh táo lại sau, Tiền Mãn Lâu lại nghi thần nghi quỷ nói: Tiểu tử này, cũng sẽ không bắn tên không đích, hắn là có ý gì? Muốn mua đan dược hay? Cái kia cũng không đến mức trực tiếp đi tìm một vị luyện đan đại sư a!

Bán tài liệu? Cũng không nên a, lại trân quý tài liệu, bán cho ta ta cũng có thể tiêu hóa hết......

Chẳng lẽ...... Tiền Mãn Lâu giống như là nghĩ tới điều gì: Tiểu tử này chẳng lẽ còn có một tấm đẳng cấp không thấp đan phương?

Tiểu tử thúi, cũng không nói lời nào tinh tường, lần gặp mặt sau nhìn ta không lộng ngươi! Tiền Mãn Lâu trong lòng cùng mèo cào giống như, toàn thân khó!

......

Rời đi Tiền Mãn Lâu văn phòng sau, Hứa Khôn từ tầng thứ hai sau khi ra ngoài, lần thứ nhất mở ra bảng điều khiển riêng, không nhìn không biết, sau khi xem xong, đem chính mình cũng giật mình!

ID: Côn

Thiên phú: 【 Vạn tộc đồ giám 】

SS cấp: 【 Phong Chi tử 】

S cấp: 【 Đại Địa thủ hộ giả 】, 【 Kiên cố 】

E cấp: 【 Hủ độc 】

F cấp: 【 Man ngưu kình 】

Đẳng cấp: 2 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 1798

Linh lực: 135

Thể lực: 335

Thân pháp: 1887

Định lực: 265

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 23527- Vật công 21812+ Ma công 1715

Điểm sinh mệnh: 31079

Khí lực giá trị: 13200

Phòng ngự vật lý: 6914

Phòng ngự ma pháp: 3828

Tinh lực giá trị: 14/100

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 67/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 53/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Tốc độ di chuyển: 1226M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa công: 10019

Hỏa kháng: 500

Hỏa kháng xem nhẹ: 50

Độc công: 198

Kháng độc: 50

Kháng độc xem nhẹ: 33

Gió công: 3404

Gió kháng: 70

Gió kháng xem nhẹ: 70

Thổ kháng: 250

Thuộc tính khác kháng tính: 50

Trang bị:

SS cấp: 【 Thừa Ảnh Kiếm 】

S cấp: 【 Phần tịch 】【 Nham Chi thủ hộ 】

A cấp: 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giày 】【 Phong tức hộ oản 】【 Nguyệt linh vòng tay 】

B cấp: 【 Châu chấu thạch · Cường hóa 】

D cấp: 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】

E cấp: 【 Man ngưu thủ sáo 】

Kỹ năng: SSS cấp: 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】

SS cấp: 【 Lửa giận liên trảm 】【 Vận mệnh tài quyết 】

S cấp: 【 Kiếm nhận phong bạo 】【 Từ không sinh có 】【 Đẩu chuyển tinh di 】【 Tâm hỏa mê chướng 】

A cấp: 【 Bạo Viêm Đạn 】【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】【 Lam sa tay 】【 Huyết Độc vạn dặm 】【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】【 Đất rung núi chuyển 】【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

B cấp: 【 Xung kích 】【 Mà nham xung kích 】

F cấp: 【 Tốc công 】【 Thảo chi linh 】【 Đổ máu 】【 Tê liệt chi độc 】【 Chà đạp 】【 Lam Ngân quấn quanh 】【 Đất đá bay mù trời 】【 Lược ảnh 】【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】【 Độc chiểu 】【 Độc nguyên chuyển hóa 】

Sinh hoạt loại kỹ năng: SSS cấp đào quáng thần thuật

Sau khi xem xong, Hứa Khôn hít sâu một hơi!

Dù là đã có chỗ đoán trước, nhưng ở xem xong chính mình chỉnh thể thuộc tính sau đó, Hứa Khôn vẫn là nỗi lòng khó bình!

5 cái thiên phú, lại thêm ba khối 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 tăng thêm!

Bây giờ hắn phương diện nào đó thuộc tính, đã đạt đến thái quá trình độ!

Tỉ như kết hợp vật công cùng ma công ma võ chi lực, đã cao tới 23000+!

Đây là cái gì kinh khủng lực công kích, một kiếm hạ xuống, dù là Nham Chi hàng rào loại này để phòng ngự trứ danh boss cũng hô to chịu không được!

Giống như là trước đây thái tâm còn cần hắn chặt ba kiếm, bây giờ một kiếm chém đi xuống, chết thái tâm còn muốn đưa lại hắn một bộ phận tổn thương!

Hơn 3 vạn điểm sinh mệnh, dù cho không có Viêm Linh Sáo Trang hai cái thuộc tính 20% Tăng thêm, tại cùng cấp bậc cũng có thể xưng nhân tài xuất chúng, vật ma song phòng, đoán chừng cùng giai là rất ít có chủng tộc thí luyện giả có thể phá hắn phòng!

Phối hợp giảm thương 80% 【 Kiên cố 】 thiên phú, chẳng trách thậm chí phía trước Hứa Khôn đối với cái kia mấy khối nhận thương 10 vạn mai rùa nhìn không thuận mắt!

Di tốc lại đến một bậc thang, cho dù là Hứa Khôn không có ở thân pháp bên trên cố ý nhiều hơn điểm, nhưng có trang bị cùng thiên phú tăng thêm, nhất là 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giày 】 30% Tăng thêm sau, vẫn là càng lên hơn một cái cấp độ!

1200+ Di tốc, một giây chạy hơn 1000km, biết bao khủng bố!

Nghe nói khi xưa cổ Lam Tinh, nhiễu một vòng khoảng cách là 40000 kilômet, lấy chính mình bây giờ di tốc, nhiễu cổ Lam Tinh một vòng bất quá hơn 30 vạn giây, cũng chính là chín mươi mấy người giờ!

Đương nhiên, bây giờ Lam Tinh sớm đã đại biến dạng, cho dù là khi xưa lục đại châu sát nhập cùng một chỗ, cũng bất quá bên cạnh góc chi địa, muốn chạy một vòng không muốn biết tiêu phí bao nhiêu thời gian, chớ nói chi là một chút dải đất thần bí có cường đại chủng tộc xoay quanh!

Nhân tộc đến nay không có cho ra một cái số liệu chính xác, chỉ có thể nói, bây giờ Lam Tinh lớn, phi thường lớn!

Trừ cái đó ra, để Hứa Khôn kinh ngạc nhất, tự nhiên là đã phá vạn hỏa công!

Có thể đạt đến 1 vạn trở lên hỏa công, ngoại trừ đã dung hợp ba khối 【 Viêm Thần chi tâm 】 mảnh vụn, đi tới 300% Tăng thêm sau, 【 Phần tịch 】 giới chỉ cũng tăng thêm 30%, chủ yếu nhất, vẫn là khổng lồ cơ số!

Cái này toàn bộ nhờ vào lần kia Hứa Khôn cự tuyệt Hạo Thiên Tháp đề nghị sau đó, cường hóa 【 Tinh hỏa bất diệt 】 kỹ năng!

Bị động ấn ký, tại tầng thứ hai đã sớm chồng đầy, một trăm tầng ấn ký, ngồi lên đẳng cấp của mình, cái kia trần hỏa công thì đến được 2000!

Tại phối hợp trang bị cùng phía trước hai khối 【 Viêm Thần chi tâm 】 mảnh vụn khen thưởng hỏa công, cơ sở hỏa công thì đến được 2300+!

Cũng sáng tạo ra hắn bây giờ kinh khủng hỏa công!

Liền có 【 Phong Chi tử 】640% Tăng thêm gió công, đều vẻn vẹn có hỏa công 1/3!

Bất quá, cao như vậy ngạch hỏa công, một khi ta thả ra một lần tinh hỏa bất diệt sau, liền sẽ bị đánh về nguyên hình, nhưng sảng khoái một lần là một lần, đánh giết một trăm đầu quái vật, với ta mà nói cũng là dễ như trở bàn tay!

Còn lại phương diện, cũng là bình thường trị số, ngược lại là Hứa Khôn lần này thấy được tốc độ xuất thủ phía sau một cái đánh dấu.

10 giai phía dưới trang bị một tay kiếm cao nhất là 3.3/S!

Đây coi như là giải khai Hứa Khôn một cái nghi hoặc!

Dựa theo hắn dĩ vãng học được tri thức, biết ảnh hưởng tốc độ xuất thủ có thân pháp giá trị, trang bị loại hình!

Nhưng thân pháp giá trị cụ thể chuyển đổi thật đúng là không rõ ràng, ngược lại là đối với vũ khí loại hình ảnh hưởng tốc độ xuất thủ có nhất định hiểu rõ!

Vũ khí loại hình bên trong, tốc độ xuất thủ nhanh nhất, dĩ nhiên chính là đơn ngắn loại cỡ nhỏ vũ khí, tỉ như thích khách dùng chủy thủ!

Thứ yếu, chính là trong tay hắn một tay kiếm 【 Thừa Ảnh Kiếm 】!

Sau đó chính là trọng kiếm a, đại đao các loại vũ khí hạng nặng!

Ngoại trừ pháp trượng đặc thù, đồng dạng trang bị viễn trình nghề nghiệp thân pháp giá trị không cao dẫn đến tốc độ xuất thủ rất chậm bên ngoài, có thể tuân theo một cái đạo lý - Vũ khí càng nhẹ, tốc độ xuất thủ hạn mức cao nhất lại càng cao!

Nhưng để Hứa Khôn không nghĩ tới, đẳng cấp cũng hạn chế tốc độ xuất thủ!

Bằng không thì, lấy hắn bây giờ 1887 thân pháp giá trị, như thế nào cũng sẽ không chỉ có 3.3/S tốc độ xuất thủ!

Bất quá còn tốt, cái này hạn chế, không tại mở ra 【 Ban ngày ẩn 】 phạm trù bên trong, xem ra ta tại đột phá 10 giai phía trước, tốc độ xuất thủ cứ như vậy!

Thỏa mãn đóng lại bảng điều khiển riêng thuộc tính, Hứa Khôn đã bắt đầu ước mơ tầng thứ ba!

Ra tháp thời điểm, tinh lực của hắn giá trị chỉ còn lại có 8h, tính cả phía trước cùng Hách Kiện, Dương Dao nói chuyện phiếm, cùng với tiến vào vạn tộc chợ giao dịch cùng Tiền Mãn Lâu một loạt nói chuyện sau, tinh lực của hắn giá trị đã hồi phục đến 14 điểm!

Theo lý tới nói, Hứa Khôn bây giờ liền có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp, có thể chờ 1.4 giờ!

Có thể, nhưng không cần thiết!

Căn cứ vào hắn đối với tầng thứ ba hiểu rõ, vẫn là chờ tinh lực giá trị trở về đầy sau đó lại nhất cổ tác khí, thích hợp nhất!

Vậy thì...... Đợi thêm 17.2 giờ a!

Tia sáng lóe lên, Hứa Khôn một lần nữa về tới hắn cái gian phòng kia trong phòng nhỏ, nguyên bản an tĩnh trong phòng, yên tĩnh chờ đợi hai người lập tức tiến lên đón!