Thứ 003 chương: Chư thần thương hại, Khí Vận Chi Tử?.

【 Đinh, căn cứ vào ngươi đã thức tỉnh duy nhất tính chất F cấp thiên phú, thần may mắn hạ xuống thương hại chúc phúc, ngươi thu được một lần tẩy điểm cơ hội!】

Duy nhất tính chất thiên phú loại khái niệm này, là chỉ tồn tại ở A cấp trở lên một ít độc nhất vô nhị về thiên phú!

Duy nhất tính chất có thể không có nghĩa là ngươi này thiên phú liền so đại chúng tính chất mạnh, nhưng nhất định là có khác các cấp cấp thiên phú không cụ bị chỗ độc đáo!

Chưa từng nghe qua F cấp thiên phú từng có duy nhất tính chất phán định......

Nhưng kết hợp thiên phú của mình tình huống, Hứa Khôn ngược lại là tiếp nhận rất nhiều thản nhiên!

Nhà ai F cấp thiên phú có thể cùng chính mình một dạng? Muốn đều biến thái như vậy, vậy còn muốn những cái kia SSS cấp thí luyện giả làm gì sử!

Cho nên, Hứa Khôn rất tình nguyện tiếp nhận chính mình là trường hợp đặc biệt chuyện này!

Nhưng vừa mới nêu lên tin tức, không đơn thuần là chỉ ra hắn thiên phú duy nhất tính chất, càng là phần thưởng hắn một lần tẩy điểm cơ hội!

Hứa Khôn đối với tẩy điểm cái thuyết pháp này cũng không lạ lẫm, bởi vì bình thường tới nói chỉ cần thông qua tân thủ thí luyện, hoàn thành lần thứ nhất chuyển chức liền có thể thu được một lần tẩy điểm cơ hội!

Bất quá, thanh âm nhắc nhở thảo luận, đây là thần may mắn hạ xuống thương hại chúc phúc, mà không phải Hạo Thiên Tháp khen thưởng......

Chẳng lẽ, có cái gì không giống nhau sao?

Hứa Khôn vội vàng mở ra mình tin tức mặt ngoài.

Sức mạnh: 0

Linh lực: 0

Thể lực: 0

Thân pháp: 0

Định lực: 0

May mắn: 0

Có thể chi phối điểm thuộc tính tự do: 49

Đây là gì thương hại chúc phúc cũng quá thơm, nếu như ta đem 49 điểm tự do thuộc tính toàn bộ điểm tại trên sức mạnh hoặc linh lực, cái kia thi đơn công kích chẳng phải cao tới 98? Dựa theo lẽ thường tới nói, F cấp thiên phú nhất cấp tiểu quái HP cũng bất quá một trăm, một đòn là có thể tàn huyết!

Nhưng Hứa Khôn rất lý trí, thật sự toàn bộ tăng thêm sức mạnh / linh khí, đó là ngu đần biểu hiện, bởi vì cho dù là nhất cấp F cấp quái vật, cũng sẽ có thân pháp thuộc tính, lực công kích của chính mình lại cao hơn, chặt lên đi tất cả đều là MISS, cái kia còn chơi mao!

Dựa theo tiền nhân kinh nghiệm tới đàm luận, sức mạnh / linh lực lựa chọn ở chỗ ngươi chuẩn bị chuyển chức cận chiến vật lý hình nghề nghiệp vẫn là viễn trình ma pháp hình nghề nghiệp!

Cận chiến vật lý hình nghề nghiệp bình A thu phát, bao quát nghề nghiệp kỹ năng, cũng là vật lý tăng thêm!

Trái lại nhưng là ma pháp tăng thêm!

Thể lực điểm cao một chút, điểm sinh mệnh cùng vật phòng đều có chỗ đề cao, tại tân thủ thí luyện giai đoạn, có thể trình độ rất lớn mà đề cao tự thân tỉ lệ sai số, cam đoan sinh tồn và thu phát hoàn cảnh, nhất là dựa theo sách giáo khoa ghi chép, tân thủ thí luyện cấp thấp quái vật phần lớn vì vật lý hình thu phát!

Vật phòng liền lộ ra như vậy cực kỳ trọng yếu!

Thân pháp tại tân thủ thí luyện giai đoạn cũng không phải trọng yếu như vậy, bình thường cũng rất ít có thân pháp cao cấp thấp quái vật, ở mức độ rất lớn tránh khỏi miss, nhưng không trọng yếu về không trọng yếu, có vẫn là phải có!

Nếu như ngay từ đầu thân pháp thuộc tính cao, ngoại trừ có thể bảo chứng mệnh của ngươi bên trong tỷ lệ, tỉ lệ né tránh cùng tốc độ xuất thủ bên ngoài, cũng có thể nhường ngươi chạy càng nhanh!

Thí luyện kết thúc chuyển chức sau đó, đi thích khách lộ tuyến người chơi liền sẽ rất coi trọng thân pháp cái này một thuộc tính!

Định lực không cần rất quan tâm, dù sao tân thủ thí luyện, có thể cho ngươi thả ra kỹ năng không nhiều, đối với lam lượng nhu cầu cũng không phải là cao như vậy!

Thêm nữa tân thủ thí luyện giai đoạn ma pháp hình thu phát quái vật chiếm hơn ít một chút, phòng ngự ma pháp cực ít có tác dụng!

Mà liền xem như chuyển chức sau đó, định lực cái này một thuộc tính cũng là phổ biến tại vú em loại hình, dù sao cần dùng lam lượng thay máu lượng.

Giống như là pháp sư nghề nghiệp cũng sẽ không tận lực thêm điểm định lực, phần lớn thông qua trang bị thu hoạch, hơn nữa liền xem như dự định đi vú em nghề nghiệp, cũng có thể tại chuyển chức sau đó một lần nữa thêm điểm!

Mấu chốt một điểm là, đi ma pháp lộ tuyến người chơi, tốc độ xuất thủ phổ biến muốn chậm, phần lớn phải dựa vào kỹ năng thu phát, nhưng kỹ năng thu phát cũng không phải đơn nhất ma pháp tổn thương, dẫn đến ma phòng cũng có chút gân gà, cũng liền thêm lam lượng điểm này tương đối thực dụng!

Hứa Khôn đang định dựa theo sức mạnh 20, thể lực 20, thân pháp 5, định lực 4 tới một lần nữa thêm điểm lúc, mới phát hiện, tại may mắn thuộc tính đằng sau, cũng có một cái + Hào!

Tay run một cái, Hứa Khôn vội vàng thu hồi chính mình muốn bắt đầu thêm điểm!

May mắn cũng có thể thêm?

Đây đối với học tập mười một năm cơ sở tri thức lý luận Hứa Khôn mà nói, đây là cực độ không khoa học!

May mắn là khác biệt với ngũ đại thuộc tính cơ sở bên ngoài cố định thuộc tính, không cách nào thông qua thêm điểm thu hoạch, chỉ có tại hoàn thành cấp bậc cao sự kiện sau, mới có cơ hội thu được một điểm hai điểm!

Nhưng chớ xem thường chỉ là khu khu mấy giờ điểm may mắn, mỗi một điểm may mắn giá trị, có thể đề cao 10% Tỉ lệ rơi đồ, chớ nói chi là điểm may mắn cao, có thể sẽ phát động một ít kỳ ngộ!

Mỗi người 0 cấp cũng là 0 điểm may mắn, trừ phi một ít người thức tỉnh thiên phú và điểm may mắn có liên quan!

Điều này sẽ đưa đến mỗi một cái tiến vào Hạo Thiên Tháp người, muốn thu hoạch điểm may mắn cái thuộc tính này, khó như lên trời!

Rất nhiều người cho dù là tại leo mười mấy tầng Hạo Thiên Tháp sau đó, cũng không có thu được một điểm điểm may mắn!

Trong sách giáo khoa còn ghi lại, tại tân thủ trong thực tập, cũng chỉ có mỗi trăm năm thời đại chi chủ, sẽ hoàn thành một chút sự kiện lớn, thu được số lượng nhất định điểm may mắn!

Có, liền đại biểu ngươi ngưu bức, không có, mới là người bình thường!

Hứa Khôn vị kia chuyên trách dạy bảo lớp tốt nghiệp dài đến mười mấy năm chủ nhiệm lớp, chính là một cái leo ba mươi mấy tầng Hạo Thiên Tháp đại cao thủ, người mang hai điểm điểm may mắn một mực là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo một việc!

Từng có đồng học ngây ngốc hỏi qua: Vậy nếu như ta có 10 điểm điểm may mắn đâu?

Đổi lấy, là chủ nhiệm lớp vô tình chế giễu: 10 điểm? Vậy thì đại biểu ngươi đã là Âu Hoàng phụ thể, sau khi ngươi thông qua tân thủ thí luyện, cả Nhân tộc đều biết đại lực bồi dưỡng ngươi, giữ lại boss cho ngươi chặt, chỉ vì đề cao tỉ lệ rơi đồ!

10 điểm a, đó là một cái cỡ nào đáng sợ trị số, chỉ sợ cũng chỉ có mỗi một thời đại thời đại chi chủ, mới có thể thu được nhiều như vậy điểm may mắn a!

......

Vậy ta đây tính là gì? Hứa Khôn phí sức mà gãi đầu một cái: Là bởi vì lần này tẩy điểm cơ hội là thần may mắn hạ xuống thương hại chúc phúc sao?

Hứa Khôn nhớ tới vừa mới bắt đầu thanh âm nhắc nhở, tiếp lấy, tính thăm dò mà tại điểm may mắn phía sau + Hào bên trên điểm một cái.

May mắn: 1

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Thật sự có thể!

Phát hiện này, hoàn toàn làm rối loạn Hứa Khôn nguyên bản tiết tấu.

Thuộc tính cơ sở, ta muốn a, điểm may mắn, ta cũng muốn a, hai người không thể đều chiếm được...... Bỏ thuộc tính cơ sở mà tuyển người may mắn a!

Hứa Khôn cắn răng, hắn không thể không hoài nghi, đây là hắn đời này khoảng cách trở thành Âu Hoàng gần nhất một lần!

Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu, liều mạng!

Hứa Khôn cắn răng một cái, nhắm mắt lại, ngón tay chỉ ra huyễn ảnh, điên cuồng +++!

【 Đinh, ngài điểm may mắn đã đủ, chúc mừng ngài thu được vĩnh cửu buff!】

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn bỗng nhiên mở mắt.

May mắn: MAX

Điểm thuộc tính tự do: 0

Lông mày nhíu một cái: Điểm may mắn cao nhất là 49?

【 Đinh, đạo diễn năm mươi, kỳ dụng bốn chín, độn khứ kỳ nhất, thí luyện giả côn, ngài điểm may mắn đã phù hợp thiên đạo cực điểm, không cách nào lại thông qua những phương thức khác điệp gia!】

Hứa Khôn thừa nhận, tầm mắt của mình quá mức nhỏ hẹp!

Cái gì Âu Hoàng bản hoàng, chính mình không làm Âu Hoàng, muốn làm, liền làm trên đời này độc nhất vô nhị Khí Vận Chi Tử!

Ha ha ha, còn có ai! Hứa Khôn ngửa mặt lên trời thét dài, nhất thời hào khí như mây.

Hoàn toàn không đem chính mình ngũ đại thuộc tính cơ sở vì 0 coi là chuyện đáng kể!

Nhưng mà, thanh âm nhắc nhở còn không có kết thúc!

【 Đinh, kiểm trắc đến ngài cơ sở sức mạnh thuộc tính là linh, điểm may mắn vì MAX, Lực Lượng Chi Thần hạ xuống Lực Lượng Chi Thần thương hại chúc phúc!】

【 Đinh, kiểm trắc đến......, Linh Lực chi thần hạ xuống Linh Lực chi thần thương hại chúc phúc!】

【 Đinh,...... Thể lực chi thần thương hại chúc phúc!】

【 Đinh,...... Thân Pháp chi thần thương hại chúc phúc!】

【 Đinh,...... Định Lực chi thần thương hại chúc phúc!】

Bên tai tiếng nhắc nhở dồn dập, kém chút chấn động đến mức Hứa Khôn màng nhĩ phá toái.

Lại độ xem xét, trên người mình lại nhiều 5 cái mãi mãi kỹ năng bị động!

【 Lực Lượng Chi Thần thương hại chúc phúc: Ngươi tại mỗi lần thăng cấp lúc, sức mạnh ngoài định mức +1!】

【 Linh Lực chi thần......, linh lực ngoài định mức +1!】

【...... Thể lực ngoài định mức +1!】

【...... Thân pháp ngoài định mức +1!】

【...... Định lực ngoài định mức +1!】

Ngạch ngạch ngạch...... Hứa Khôn lập tức đã biến thành một đầu lớn nga, đã bị liên tiếp kinh hỉ khiếp sợ nói không ra lời.

Hoàn toàn có thể chắc chắn chính mình là đi vào một cái tốt tuần hoàn!

Bởi vì đã thức tỉnh duy nhất tính chất F cấp thiên phú, thần may mắn hạ xuống chúc phúc, bởi vì chúc phúc thu được một lần nữa tẩy điểm, chính mình đem điểm may mắn điểm đầy!

Bởi vì điểm may mắn điểm đầy, tăng thêm chính mình vì 0 ngũ đại thuộc tính cơ sở, khác ngũ đại thuộc tính cơ sở chi thần cũng giáng xuống chúc phúc!

Thật lâu, Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí: Theo lý thuyết, ta mỗi lần thăng một cấp, đều so với người khác nhiều 5 điểm thuộc tính cơ sở!

Phải biết, tân thủ thí luyện đẳng cấp cao nhất vì 10, mỗi lần thăng một cấp, là không có điểm thuộc tính tự do, chính là đơn thuần ngũ đại thuộc tính cơ sở riêng phần mình +1, chỉ có thông qua tân thủ thí luyện, hoàn thành chuyển chức sau đó, có thể đem 1-10 cấp tất cả điểm thuộc tính một lần nữa thêm điểm!

Mà bây giờ, chính mình chỉ cần lên tới 10 cấp, liền không duyên cớ so với người khác nhiều 50 điểm tự do thuộc tính!

Ông trời, cái này đã tương đương với những người khác lên tới hai mươi cấp đãi ngộ a!

Chớ nói chi là đẳng cấp càng cao, Hứa Khôn cùng người bình thường thuộc tính cơ sở kém giá trị lại càng lớn!

Hứa Khôn cảm thán, đây chính là Khí Vận Chi Tử đãi ngộ sao?

Hắn thật sự, ta khóc chết!

Quá cảm động!

Nhìn tiếp hướng mình điểm may mắn max trị số mang tới vĩnh cửu buff!

【 Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử 】: Gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, phàm cùng ngươi giao hảo, đều sẽ có vận khí tốt, phàm ghim ngươi, không có một cái có kết cục tốt!

Tỉ lệ rơi đồ đề thăng: Quái vật rơi xuống vật phẩm đẳng cấp tự động +1!

Ban thưởng đề thăng: Mỗi hoàn thành một sự kiện, kết toán đẳng cấp +1!

Sự kiện phát động xác suất đề thăng!

Các loại cường hóa tỉ lệ: 100%

Né tránh giá trị thấp hơn mệnh của ngươi bên trong tỷ lệ lúc, mệnh trung tỉ lệ: 100%; Né tránh giá trị cao hơn ngươi tỉ lệ chính xác lúc, mệnh trung tỉ lệ: 99%!

......

Nhiều như rừng, chỉ cần là việc quan hệ vận khí thành phần, Hứa Khôn có thể tự tin nói, tại vận khí phương diện này, ta xưng thứ hai, không có người có thể xưng đệ nhất!

Chỉ là quái vật rơi xuống vật phẩm đẳng cấp tự động +1 cái khái niệm này, liền đã viễn siêu thông thường dưới ý nghĩa tăng lên tỉ lệ rơi đồ, lấy một kiện F cấp trang bị cùng E cấp trang bị làm thí dụ, giá cả chênh lệch liền ít nhất gấp mấy chục lần!

Chớ nói chi là lại hướng lên, khác biệt lại càng lớn!

Cây vải, nhất định muốn bảo trì cây vải! Hứa Khôn không ngừng mà để cho chính mình hít sâu!

Nhưng cuối cùng, một cước dẫm lên trên mặt đất: Nhưng ngươi muốn ta như thế nào cây vải!

Nếu đều là Khí Vận Chi Tử, vậy kế tiếp chính là kiểm trắc Khí Vận Chi Tử vở vận khí thời điểm!

【 Đinh, thức tỉnh đã hoàn tất, côn phải chăng chuẩn bị tiến hành Hạo Thiên Tháp hành trình!】

Đến đây đi!

【 Đinh, tràng cảnh phối hợp thành công, tân thủ lễ bao đã phân phát, mong kiểm tra và nhận!】

Không gian phá toái, Hứa Khôn thân thể chợt nhẹ, rơi vào mặt đất.

Không kịp dò xét tình huống chung quanh, Hứa Khôn lập tức từ trong hành trang lấy ra cái gọi là tân thủ lễ bao!

Tân thủ lễ bao có thể mở ra cái gì, đối với nhân tộc mà nói sớm đã không phải bí mật gì.

Cơ hồ 99% Người mở ra tân thủ lễ bao đồ vật đều là giống nhau!

Tân thủ ba kiện bộ: Vũ khí, quần áo, giày, cộng thêm một cái cơ sở kỹ năng!

Tăng thêm có chút ít còn hơn không tồn tại, chỉ là không đến mức để cho người ta lõa trang đi ra ngoài!

Nhìn xem tân thủ lễ bao, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Ngươi cái này tân thủ lễ bao, bảo đảm quen a?

Tân thủ lễ bao: Ta bán lâu như vậy bao, còn có thể bán ngươi sinh bao viên?

Hứa Khôn nhếch miệng lên, mong đợi nói: Mở ra tân thủ lễ bao!

Trong lòng bàn tay gói quà trong nháy mắt bắt đầu trái xoay xoay, phải xoay xoay, tiếp lấy, buộc dây lụa buông ra!

Trong chốc lát, hào quang đầy trời, gói quà tiêu thất, hóa thành 4 cái quang đoàn, phù ở Hứa Khôn trước mặt.

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được B cấp · Viêm Linh Sáo Trang - viêm linh kiếm, Viêm linh giáp, Viêm linh giày!】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, Viêm Linh Sáo Trang thăng cấp làm A cấp · Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang!】