Thứ 0518 chương: Hồn hải triệu hoán, Hiên Viên Kiếm khí!.

Hôm nay canh thứ hai: 518 chương!

Kéo một cái phân tiếp tục tới thứ ba càng ~

......

【 Hồn hải triệu hoán 】

Phẩm giai: SS cấp Hồn Hệ kỹ năng triệu hoán

Linh hồn tù binh: Bị ngươi đánh chết mục tiêu linh hồn, sẽ tính tạm thời mà trở thành tù binh của ngươi, lấy hồn tướng / hồn binh hình thức vì ngươi chiến đấu

Hồn tướng / Hồn Binh triệu hoán số lượng: Hồn Công /10

Triệu hoán hồn tướng / Hồn Binh khí lực tiêu hao: 1000/100- Cái

Hồn lực thân thể: Hồn tướng / Hồn Binh sẽ phải chịu 200% Lôi Công, 180% Hỏa công, 160% Quang công......100% Hồn Công / ma công tổn thương, miễn dịch vật công, thủy công, Băng Công, thổ công...... Độc công tổn thương!

Ngươi đánh chết boss sẽ hóa thành hồn tướng, giữ lại khi còn sống 80% Thuộc tính cùng toàn bộ kỹ năng, tử vong / thời gian kéo dài sau khi kết thúc tiêu thất

Ngươi đánh chết chủng tộc quái vật / sinh vật / thí luyện giả sẽ hóa thành Hồn Binh, giao phó người triệu hoán 10% Hồn Công vật công / điểm sinh mệnh / khí lực giá trị, giữ lại khi còn sống tỉ lệ chính xác / tỉ lệ né tránh / di tốc / một cái kỹ năng, phòng ngự về không!

Hồn tướng / Hồn Binh thời gian tồn tại: 2 giờ

Thời gian cooldown: Không

Triệu hoán loại SS cấp kỹ năng!

Kỹ năng này...... Dương Dao đôi mi thanh tú cau lại.

Thận bảo một câu nói trúng: Rất mạnh, lại rất yếu!

Đúng! Dương Dao nhãn tình sáng lên, thận bảo nói ra tiếng lòng của nàng.

Mạnh liền mạnh tại, kỹ năng này là không có CD, chỉ cần có đầy đủ khí lực giá trị, có thể vô hạn triệu hoán, đương nhiên, hạn mức cao nhất là triệu hoán trận bản thân Hồn Công chia cho mười!

Lấy Hứa Khôn trước mắt Hồn Công thuộc tính mà nói, nhiều nhất có thể triệu hồi ra 16169 chỉ hồn tướng / Hồn Binh!

Yếu yếu tại, chỉ là triệu hoán một cái hai cái mà nói, tác dụng không lớn!

Hồn tướng ít nhất còn có thể giữ lại khi còn sống 80% Thuộc tính cùng với tự thân toàn bộ kỹ năng!

Hồn Binh mà nói, cũng liền 16169 vật công / điểm sinh mệnh / khí lực giá trị phổ thông tiểu quái, đối với mấy người mà nói, lật tay có thể diệt!

Hồn lực thân thể, giao cho hồn tướng / Hồn Binh cực kỳ đặc thù hình thái, đi vật công lộ tuyến sợ là nhìn thấy những thứ này hồn tướng / Hồn Binh cũng rất đau đầu, nhưng đối với Tư Không Đình loại này Phong Lôi hệ chiến pháp mà nói, lại là cuồng hỉ!

Hứa Khôn lựa chọn bây giờ học tập kỹ năng này mục đích, tự nhiên là nhìn trúng hồn lực thân thể bên trong miêu tả...... Độc hệ miễn dịch!

Mấy người nhãn tình sáng lên: Ngươi là muốn?

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, đè lên ngón tay: Luyện cấp mà nói, chính mình động nhiều mệt mỏi a, có một chi Hồn Binh đại quân thay chúng ta xuất chinh, chẳng phải là tốt thay?

Đám người hiện nay ở vị trí, là Độc Chướng chi địa phía ngoài nhất, nơi này mỗi giây độc thương, vẻn vẹn có mấy chục, tự nhiên không ảnh hưởng tới đám người!

Mà đám người mục đích của chuyến này, là độc thương đạt mấy vạn, cao nhất có thể đạt 10 vạn mỗi giây Độc Chướng chi địa chỗ sâu nhất!

Như vậy, thông qua hồn hải triệu hoán mà đến miễn dịch Độc hệ hồn tướng / Hồn Binh, đích xác có thể đề cao thật lớn mấy người hiệu suất!

Nghĩ rõ ràng Hứa Khôn dụng ý sau, ba người đã là nhịn không được sẽ lên đường!

Dương Dao càng là lấy ra địa đồ tìm tòi một phen, tìm Độc Chướng chi địa ngoại vi quái vật dầy đặc nhất địa phương, để cho Hứa Khôn trước tiến hành một đợt triệu hoán!

Đừng vội, cho ta cho các ngươi thêm một cái buff!

Bách độc bất xâm!

Trên thân Hứa Khôn lục quang một bốc lên, mấy người dưới lòng bàn chân liền xuất hiện một cái lục sắc vòng sáng.

【 Bách độc bất xâm buff】: Đề thăng 3640 điểm kháng độc, thời gian kéo dài: 30 phút

Ca ca, đây là ta cho lúc trước sách kỹ năng của ngươi sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái!

Tại xa Cổ Thần mộc bí cảnh thí luyện sau khi kết thúc, tất cả mọi người thu hoạch một vài thứ, thận bảo lấy được, chính là một bản S cấp Độc hệ kỹ năng 【 Bách độc bất xâm 】!

【 Bách độc bất xâm 】

Phẩm giai: S cấp trạng thái loại kỹ năng

Hiệu quả: Cho chung quanh 10 mã bên trong phe bạn mục tiêu, nhiều nhất cho  nhân số gia trì một cái tăng thêm buff, hiệu quả là: Kháng độc + Người sử dụng 100% Độc công

Buff thời gian kéo dài: 30 phút

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 5 phút

30 phút buff thời gian, mà kỹ năng CD chỉ có 5 phút, cho nên, Hứa Khôn có thể cho nhiều nhất 102/10=10.2 cá nhân không ngừng tăng thêm cái này buff!

Mà dựa theo Dạ U nói tới, Độc Chướng chi địa ngoại vi cao nhất mỗi giây độc thương cũng liền 100 điểm!

Đối với có bách độc bất xâm buff mấy người mà nói, hoàn toàn có thể không nhìn!

Cho dù là tiến vào Độc Chướng chi địa nội bộ khu vực, 3640 kháng độc, cũng có thể chèo chống đám người đi rất xa!

Lão đại, thật đúng là không gì làm không được a! Tư Không Đình cảm khái nói.

Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, giống như là nghĩ đến cái gì: Tiểu Khôn ca ca, ngươi lúc trước tại Hiên Viên Đài đến cùng thu được cái gì, chẳng lẽ so Hàng Long Thập Bát Chưởng còn trân quý hơn?

Thận bảo một mặt mờ mịt, bởi vì lúc đó nàng không tại, mà Tư Không Đình cũng là lộ ra ánh mắt tò mò.

Lão đại, cho ta Khang Khang!

Được chưa!

Hứa Khôn cũng không giấu dốt, bàn tay mở ra, lòng bàn tay nổi lên một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim!

【 Hiên Viên Kiếm khí 】

Phẩm giai: SSS cấp tài liệu đặc biệt

Hiệu quả: Không biết

Giới thiệu: Trước kia Hiên Viên Chi Chủ tại Hiên Viên Đài cảm ngộ thiên địa, giải khai Hiên Viên Kiếm bộ phận sức mạnh lúc tiêu tán một đạo bản nguyên kiếm khí, cùng Quân Sơn hòa làm một thể sau một mực lưu truyền xuống, tác dụng không rõ

Cái này......

Tư Không Đình gãi đầu một cái: Tha thứ ta loại này chó đất xem không hiểu, cái này chỉ có SSS cấp phẩm giai, lại không viết có gì dùng a!

Dương Dao nhưng là cầm ý kiến khác biệt nói: So với thấy được sờ được Cái Bang hai đại tuyệt kỹ, đạo này Hiên Viên Kiếm khí mặc dù tạm thời không có tác dụng gì, nhưng nếu như có thể giải khai bí mật của nó mà nói, có lẽ sẽ có rất lớn thu hoạch!

Hứa Khôn nở nụ cười: Dao Dao nói, cũng chính là ta nghĩ, hơn nữa càng quan trọng hơn một điểm, đối với Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, hứng thú của ta đồng dạng, ngược lại là đạo này lộ ra thần bí Hiên Viên Kiếm khí, để cho ta rất hiếu kỳ a!

Khụ khụ, đối với một SSS cấp, một SS cấp tổ hợp kỹ năng hứng thú đồng dạng, lời này cũng liền Hứa Khôn có thể nói tới đi ra!

Dao Dao, tìm xong vị trí không có, chúng ta lên đường đi!

Thu hồi Hiên Viên Kiếm khí, Hứa Khôn nhìn xem Dương Dao đạo.

Tìm được, tại Độc Chướng chi địa ngoại vi, có một chỗ gọi là Hỏa Độc Nghĩ cốc địa phương, nơi đó sinh hoạt một đám thân có hỏa độc Độc Chướng chi địa đặc thù B cấp chủng tộc quái vật - Hỏa Độc Nghĩ, Hỏa Độc Nghĩ cá thể thực lực không mạnh, nhưng lúc nào cũng tập thể hành động, thí luyện giả tiến vào một khi bị tập kích, sinh tử khó liệu, cho nên địa phương này người tiến vào tương đối ít, nhưng rất thích hợp tiểu Khôn ca ca ngươi dùng để thi triển hồn hải triệu hoán kỹ năng này!

Độc Chướng chi địa đặc hữu B cấp chủng tộc quái vật!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, vội vàng quyết định nói: Hảo, liền đi Hỏa Độc Nghĩ cốc! Xuất phát!

Ài! Lão đại, các ngươi chờ một chút ta à!

Hứa Khôn đó là nói đi là đi, cánh khẽ vỗ, trái ôm phải ấp lấy rời đi, đáng thương Tư Không Đình, hai cái chân giẫm cầu độc mộc vậy giẫm ở trên Hỏa Phượng luận, lắc lắc ung dung theo sát đi lên!

Hỏa Độc Nghĩ cốc cách xuất phát mà có chút khoảng cách, Hứa Khôn vì không để Tư Không Đình lạc đường, cũng là thả chậm tốc độ phi hành, thừa dịp này lại công phu, hắn vừa nhìn về phía lúc trước không có nhìn kỹ trang bị, kỹ năng!

Kiện thứ nhất chính là chế tạo thuật của hắn tinh tiến hai cái phẩm giai sau hoàn toàn mới tinh lạc cửu thiên chùy!

【 Tinh lạc chi chủ 】 cái đặc tính này, sẽ để cho tinh lạc cửu thiên đi theo chính mình chế tạo thuật tiến giai mà tiến giai, cực hạn trọng lượng sẽ gấp bội tăng thêm.

Cái này cũng là dẫn đến Hứa Khôn lúc trước đã có chút khó mà nắm chặt tinh lạc cửu thiên, cùng với lần này đem hơn 1 vạn 1000 điểm thuộc tính, phân phối 6000 thêm điểm tại trên sức mạnh giá trị nguyên nhân!

【 Tinh lạc cửu thiên · Phong ấn 】

Phẩm giai: D

Trang bị đẳng cấp: Không cấp bậc

Sức mạnh: +10000

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >75552

......

Nói thật, trang bị yêu cầu 75552 sức mạnh giá trị, coi như thêm điểm 6000 điểm tự do thuộc tính sức mạnh sau, Hứa Khôn sức mạnh giá trị vẫn là không đạt tiêu chuẩn!

Nhưng sau khi nhận chủ, tinh lạc cửu thiên có thể dựa theo tâm ý lớn nhỏ biến, cho nên Hứa Khôn chỉ cần không để tinh lạc cửu thiên biến lớn là cực hạn thể tích, vẫn có thể thật tốt sử dụng chuôi này chùy!

Ngược lại là không có xuất hiện như lúc trước, cho dù là rút nhỏ tinh lạc cửu thiên cũng rất khó bình tĩnh lại quẫn cảnh!

Mặt khác không kịp nhìn trang bị còn có SS cấp cao giai Huyết Mạch thần khí - Loan Phượng ngọc bội!

【 Loan Phượng ngọc bội 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai Huyết Mạch thần khí

Trang bị đẳng cấp: Không cấp bậc

Định lực: +5000

Phong hệ ba yếu tố: +1000

Giới thiệu: Sáp nhập vào năm phượng một trong Thanh Loan tinh huyết ngọc bội, có thể đâm kích Phượng tộc Huyết Mạch sức mạnh thức tỉnh

Trang bị yêu cầu: Cùng Thanh Loan tinh huyết sinh ra cộng minh

Đặc tính:

【 Máu mủ tình thâm 】: Thanh Loan tinh huyết đã cùng Côn Hòa làm một thể, người khác không cách nào lấy bất luận cái gì Phương Thức cướp đi, làm Côn Phượng tộc Huyết Mạch hao hết thời điểm, ngọc bội tổn hại

【 Phượng Uy 】: Phượng tộc Huyết Mạch độ tinh khiết thấp hơn ngươi Phượng tộc hậu duệ đối với ngươi sinh ra tự nhiên lòng kính sợ, Phượng tộc Huyết Mạch độ tinh khiết, Huyết Mạch thức tỉnh độ tất cả thấp hơn ngươi Phượng tộc hậu duệ đối với ngươi thần phục

【 Tắm rửa Phượng Huyết 】: Ngươi có thể thông qua đánh giết thể nội chứa Phượng Huyết sinh vật, kích động chính mình Phượng Huyết lớn lên

Bây giờ Hứa Khôn nắm giữ hơn 50 vạn khí lực giá trị cùng siêu việt đại lực thêm điểm thể lực sau vật phòng gần 50 vạn ma phòng giá trị, chính là nguồn gốc từ cái này mẫu thân hắn lưu lại ngọc bội định lực giá trị cao tăng thêm!

Lúc trước đối chiến Vân Trình vạn dặm bằng lúc, chấn nhiếp hắn, cùng với để cho phong ba ngừng không bị khống chế hiện trường trượt quỳ tình huống, 【 Phượng Uy 】 cái này đặc kỹ, làm ra tác dụng rất lớn!

【 Tắm rửa Phượng Huyết 】 cũng làm cho Hứa Khôn rõ ràng sau này như thế nào đi tăng tiến hắn Thần Phượng Huyết Mạch!

Một món cuối cùng không có cụ thể thấy qua trang bị, chính là trước đây Ngô Bách Bằng chuyển giao cho chính mình Phược Long Tác!

【 Phược Long Tác 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +500

Bền bỉ: 98....../1 ức

Chế tạo giả: Quạ chín

Đặc tính:

【 Chuyên chúc 】: Quạ cửu thần tượng vì côn chuyên chúc chế tạo thần khí, người khác không cách nào cướp đoạt, ăn cắp......

【 Trói long 】: Tuyển định đơn nhất mục tiêu, cường khống hắn S

【 Đánh long 】: Đối với người mang SS cấp long tộc Huyết Mạch trở xuống long tộc sinh vật tổn thương +20%

Nhưng tiến giai số lần: 2 lần

Tiến giai yêu cầu: Một đầu S cấp boss cấp long tộc huyết dịch nhuộm dần, tiến giai thành 20 giai 2 cấp

Phược Long Tác toàn bộ hình thái cấp bậc: 30 giai 0 cấp

Thông thường thuộc tính, thực dụng công cụ, Phược Long Tác không chiếm cứ khác trang bị khoảng trắng, lại có thể trở thành Hứa Khôn cái tay thứ ba!

Ngoại trừ những thứ này không có cụ thể nhìn qua thuộc tính trang bị, Hứa Khôn còn có hấp thu hai đại linh châu sau lấy được tứ đại SSS cấp kỹ năng, cùng với tại Giang Nam một trận chiến bên trong lấy được mấy cái tiểu kỹ năng!

【 Phong Lôi thần khu 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

......