Thứ 0365 chương: Vô hiệu bố trí, thần mộc phía dưới!.

Hôm nay thứ ba càng: 365 chương!

Còn thừa tăng thêm: 3/4!

......

Ngươi không có nói cho nàng thân phận của chúng ta a? Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Không có! Hách Kiện đầu bỏ rơi giống như trống lúc lắc.

Vậy là tốt rồi, một hồi cùng một chỗ Hạ bí cảnh, để cho Dao Dao các nàng cùng với nàng tiếp xúc một chút lại nói! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy ta thì sao, ngươi không thể giúp ta sáng tạo một ít cơ hội sao? Hách Kiện liếm láp khuôn mặt đạo.

Xéo đi, có thể hay không đuổi tới nhân gia muội tử, xem chính ngươi bản sự, ta liền thay ngươi kiểm định một chút!

Nghe vậy, Hách Kiện hơi hơi thất vọng, hắn thấy, Hứa Khôn thuộc về loại kia trời sinh kèm theo hút cô nàng thể chất, không chỗ sắp đặt mị lực, để cho hắn dù là không chủ động cũng có muội tử dính sát!

Nếu là hắn có thể có Hứa Khôn một hai phần mười mị lực, cũng không cần lo được lo mất như vậy!

Đi thôi! Hứa Khôn vỗ vỗ Hách Kiện bả vai.

Như thế nào, đều trò chuyện không sai biệt lắm sao? Hứa Khôn nhìn một chút Dương Dao.

Dương Dao hướng hắn gật đầu một cái, ánh mắt giao lưu ở giữa, tên này gọi là Tô Tiểu Tiểu muội tử tạm thời không có bất cứ vấn đề gì!

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhân tộc sử thượng bị huynh đệ đâm lưng sự tích đều nhìn mãi quen mắt, huống chi một người đi đường!

Tô Tiểu Tiểu, ngươi tốt, ta gọi Hứa Khôn, là Hách Kiện khác cha khác mẹ thân huynh đệ, ngươi có thể gọi ta a khôn!

Tô Tiểu Tiểu tính tình rất điềm tĩnh, gật đầu nói: Ngươi tốt, a khôn, Kiện ca nói các ngươi vừa vặn tổ đội xoát xa Cổ Thần mộc, không biết ta có thể cùng một chỗ sao, thiên phú của ta là S cấp, Phong hệ, Mộc hệ song tăng thêm, nghề nghiệp là S cấp trưởng Lâm Nhạc Sư, am hiểu trị liệu cùng nhất định mềm điều khiển năng lượng lực!

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu triệu hoán ra vũ khí thuộc về mình, nói đúng ra, là viễn trình nghề nghiệp pháp khí!

Một trận cổ cầm!

Hứa Khôn nao nao, bất động thanh sắc liếc Hách Kiện một cái!

Nếu như Tô Tiểu Tiểu đáng giá tín nhiệm mà nói, hắn còn thật sự có thể giúp huynh đệ hắn một cái!

Hảo, vừa vặn chúng ta trong sáu người, thiếu chuyên môn trị liệu nghề nghiệp, hoan nghênh ngươi gia nhập vào chúng ta đoàn đội!

Ta là Hỏa hệ chiến sĩ, vị này là vị hôn thê của ta Dương Dao, là một tên Băng hệ viễn trình thu phát, vị này là bạn gái của ta Chiến Nhu Nhu, quang hệ pháp sư, vị này là huynh đệ của ta tiểu đình, Phong Lôi song hệ pháp sư, kiện kiện ta liền không giới thiệu, ngươi hẳn là rất quen!

Ta đây, ta đây, ta là ca ca tiểu bảo bối, đại gia bảo ta thận bảo, là Thủy hệ khống chế hình nghề nghiệp!

Thận gặp Hứa Khôn không có giới thiệu nàng, vội thò đầu ra tự giới thiệu mình.

Tô Tiểu Tiểu ngây người ở tại chỗ!

Vị hôn thê...... Bạn gái...... Tiểu bảo bối......

Cái này Kiện ca trong miệng khác cha khác mẹ thân huynh đệ, chơi hoa đẹp a, quả nhiên, dáng dấp dễ nhìn chính là không đáng tin cậy!

Tại Hứa Khôn giới thiệu sơ lược xong đoàn đội của mình sau, Tô Tiểu Tiểu lặng lẽ lui về sau một bước, cùng Hứa Khôn kéo ra một chút khoảng cách!

Chiến Nhu Nhu lần đầu tiên nghe được Hứa Khôn thừa nhận quan hệ của hai người bọn hắn, đã kích động đến đứng ở một bên hóa thân thành máy hơi nước, đầu đã bắt đầu bốc khói, mắt thấy CPU đều phải cháy hỏng!

Dương Dao nhưng là cười hướng Hứa Khôn gật đầu một cái!

Làm như vậy, tự nhiên là cho thấy Hứa Khôn hắn danh thảo có chủ, tiết kiệm một hồi Hứa Khôn biểu hiện quá ưu dị sau đó, để cho Hách Kiện trở thành bối cảnh của hắn tấm!

Hiểu Hứa Khôn Hách Kiện cùng Tư Không Đình nghe vậy cũng là hội tâm nở nụ cười, chú ý tới Tô Tiểu Tiểu cái kia lén lút lui về phía sau một bước nhỏ, Hách Kiện thừa cơ đứng ở sau lưng nàng, cho nàng một cái kiên trì dựa vào!

Khôn Khôn, vậy chúng ta bắt đầu đi? Hách Kiện ma quyền sát chưởng, hướng về Hứa Khôn liên tục nhíu mày đạo.

Chúng ta, muốn hay không an bài trước một chút riêng phần mình nhiệm vụ, xa Cổ Thần mộc xem như cỡ lớn đoàn đội cao cấp bí cảnh phó bản, mức độ nguy hiểm đặt ở trong cả Nhân tộc Nguyên Thủy Bí Cảnh cũng thuộc về hàng đầu! Tô Tiểu Tiểu chân thành nói.

So sánh mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm những người khác, nàng biểu hiện như vậy, mới phù hợp lần đầu xoát loại này Đoàn Đội bí cảnh phó bản dáng vẻ!

Nghề nghiệp phối hợp, đoàn đội hợp tác, là bảo đảm thông quan một cái bí cảnh phó bản tiền đề!

Khôn Khôn, ngươi nhìn thế nào? Hách Kiện không có phản đối, một cách tự nhiên trưng cầu Hứa Khôn ý kiến!

Những người khác cũng đồng thời nhìn về phía Hứa Khôn, một màn này, để cho Tô Tiểu Tiểu hơi hơi ngạc nhiên, xem ra cái này hoa tâm nam nhân, là cái này đoàn thể tuyệt đối người lãnh đạo!

Hứa Khôn buông lỏng nói: Cũng không cần quá nhiều an bài, cái kia đã ngươi nhắc tới, ta nói mấy điểm chú ý hạng mục!

Tô Tiểu Tiểu nghiêm túc nghe giảng, còn kém lấy ra quyển sổ nhỏ ghi chép, nguyên lai tưởng rằng Hứa Khôn sẽ nói ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, không nghĩ tới hắn tiếp theo lời nói, kém chút để cho nàng đánh một cái lảo đảo!

Tiến vào bí cảnh sau, nghe ta chỉ huy, một đợt mãng đi qua là được, nhưng ở hết khả năng tình huống phía dưới, quái vật lưu cho ta giết, rơi xuống ta tới nhặt!

Một đợt mãng......

Tô Tiểu Tiểu nhíu mày, càng quan trọng chính là Hứa Khôn câu nói sau cùng kia!

Rơi xuống hắn tới nhặt, theo lý thuyết phân chia như thế nào cũng là dựa theo ý nguyện của hắn!

Nhưng nghĩ tới chính mình thật vất vả gia nhập một cái phù hợp nhập cảnh yêu cầu đội ngũ sau, Tô Tiểu Tiểu yên lặng gật đầu một cái, không có phản đối!

Trong lòng nàng, chỉ cần Hứa Khôn đừng quá mức là được!

Tất cả mọi người là người quen, nho nhỏ là cùng chúng ta lần thứ nhất Xoát bí cảnh, có thể sẽ có chút không thích ứng, cho nên một hồi kiện kiện ngươi dẫn dắt nàng nhiều hơn, để cho nàng quen thuộc chúng ta tiết tấu!

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, thoáng có chút không phục, làm một S cấp thiên phú thêm S cấp nghề nghiệp vú em, đặt ở bất luận cái gì trong đoàn đội, cũng là cực kỳ trọng yếu tồn tại!

Tục ngữ nói, ngã theo chiều gió, dưới tình huống bình thường, một cái vú em đối với toàn bộ đoàn thể đề thăng là rất lớn, không nói là đội ngũ tuyệt đối hạch tâm, tiết tấu bên trên cũng muốn đi theo sữa của nàng lượng đi!

Dưới tình huống không hiểu rõ Hứa Khôn, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến Hứa Khôn nói lời quá càn rỡ!

Đến nỗi vấn đề phân phối, xa Cổ Thần mộc bên trong quái vật, boss rơi xuống thuộc tính chi linh, dựa theo chúng ta riêng phần mình chủ tu thuộc tính thể hệ phân phối, kim hệ, Thổ hệ về kiện kiện, Băng hệ về Dao Dao, quang hệ về nhu nhu, Thủy hệ về thận bảo, Mộc hệ về nho nhỏ, Lôi hệ ta cùng tiểu đình chia đều, Phong hệ mà nói, ta, tiểu đình, nho nhỏ 3 người chia đều, còn lại không dùng được, thống nhất chia đều, ta cũng có thể bỏ tiền mua, có ý kiến gì không?

xa Cổ Thần mộc, thuộc về cỡ lớn Đoàn Đội bí cảnh, cái này bí cảnh, có một lớn đặc sắc!

Đó chính là quái vật thể hệ không phải thanh nhất sắc, cái gì thể hệ quái vật đều có!

Cũng làm cho trong đội ngũ bất kỳ một cái nào thể hệ thí luyện giả, đều có cơ hội rơi xuống thích hợp bản thân thuộc tính chi linh!

Mà xa Cổ Thần mộc quái vật còn có một cái khác đại đặc điểm, quái vật phương diện, đa số phi hành loại chủng tộc!

Kỳ thực đối với Hứa Khôn mà nói, cái gì thuộc tính chi linh đều dùng phải bên trên, nhưng nếu là đoàn đội phía dưới bản, tất nhiên muốn cân nhắc cá nhân ưu tiên cấp, ngoại trừ riêng phần mình chủ tu thể hệ, còn lại thuộc tính chi linh, hắn có thể trở về mua!

Chính mình đoàn thể dễ nói, những người khác không có ý kiến gì, chỉ cần đi theo Hứa Khôn Xoát bí cảnh, thuộc tính chi linh cái gì đều không trọng yếu, Hứa Khôn muốn làm sao phân liền làm sao chia, chủ yếu vẫn là chiếu cố Tô Tiểu Tiểu cảm xúc!

Tô Tiểu Tiểu chớp chớp mắt, những người khác không có ý kiến, nàng đương nhiên cũng không tốt có ý kiến gì!

Mặc dù dưới tình huống bình thường, mặc kệ đoàn đội nhân viên tu cái gì hệ, chỉ cần là bí cảnh rơi xuống, đều cần dựa theo cuối cùng độ cống hiến tới dựa theo tỉ lệ phân phối!

Loại này phân phối Phương Thức, là nhất không dễ dàng gây nên tranh cãi!

Thuộc tính chi linh cấp dựa theo ta nói phân phối, còn lại, chủ yếu là tài liệu cùng boss rơi mất, điều này mà nói, chúng ta trước hết phân phối theo nhu cầu, thích hợp ai, ai cần dùng đến liền lấy đi, còn lại vẫn là chia đều!

Tiểu Khôn ca ca, xa Cổ Thần mộc còn có chuyên chúc rơi xuống a! Dương Dao nhắc nhở.

Hứa Khôn gật đầu một cái, chuyên chúc rơi xuống, cái này cũng là xa Cổ Thần mộc được vinh dự Phong hệ, Mộc hệ nhạc viên nguyên nhân chủ yếu!

xa Cổ Thần mộc chuyên chúc rơi xuống có hai loại, phân biệt là Phong Linh quả cùng thần mộc suối, chúng ta nơi này, tu Mộc hệ không có, cho nên một khi gặp phải thần mộc suối, liền đều thuộc về nho nhỏ tất cả, làm giá, Phong Linh quả nhưng là ta cùng tiểu đình chia đều, nho nhỏ, ngươi có ý kiến gì không?

Cái này...... Không tốt a, vẫn là dựa theo độ cống hiến tỉ lệ...... Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói.

xa Cổ Thần mộc bí cảnh, ngoại trừ boss rơi xuống đồ vật bên ngoài, giá trị cao nhất đơn giản chính là đại biểu Phong hệ Phong Linh quả cùng đại biểu Mộc hệ thần mộc suối!

Chính mình độc chiếm một nửa chuyên chúc rơi xuống, này làm sao có ý tốt!

Cứ dựa theo tiểu Khôn ca ca nói phân phối a, nho nhỏ, ngươi là lần đầu tiên cùng chúng ta cùng một chỗ Xoát bí cảnh, có nhiều thứ, chúng ta bây giờ nói ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hết thảy nghe tiểu Khôn ca ca, chuẩn không tệ!

Hách Kiện cũng là giật giật Tô Tiểu Tiểu góc áo, thấp giọng nói: Nghe Khôn Khôn!

Vậy được rồi! Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái.

Trước khi chiến đấu bố trí hoàn tất, trọng yếu nhất chiến đấu phối hợp là một chữ đều không xách, Tô Tiểu Tiểu cũng liền như thế mộng mộng mê mê theo sát cái này cùng cấp bậc bên trong vạn tộc đệ nhất cường đội mở ra lần thứ nhất vui vẻ bí cảnh phó bản hành trình!

Một đường xâm nhập, chưa từng xuất hiện cùng Lôi Minh đầm lầy ngoài có người thu lấy tiền vé vào cửa ác tâm tình huống!

Thẳng đến một đội bảy người bị một tầng màn sáng cách trở!

【 Đinh, ngươi sắp tiến vào SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · xa Cổ Thần mộc......】

【 Tổ đội nhân số: 7 người 】

【 Đội ngũ bình quân thiên phú: S cấp, nhập cảnh nhu cầu: Đã thỏa mãn 】

【 Đinh, đội ngũ của ngươi phù hợp tiến vào xa Cổ Thần mộc điều kiện, phải chăng tiến vào?】

Đều chuẩn bị xong chưa? Hứa Khôn hỏi.

Đám người gật đầu, xem như đội trưởng Hứa Khôn, lựa chọn dẫn đội tiến vào!

【 Đinh, tiến vào xa Cổ Thần mộc, cần khấu trừ tự thân tinh lực giá trị 30 điểm, tiến vào bí cảnh sau không còn tiêu hao tinh lực giá trị, thỉnh đối với tinh lực của mình giá trị tiến hành kiểm tra!】

Đám người tinh lực giá trị đều đủ, thấp nhất là Tư Không Đình, tại uống Hứa Khôn cho hắn một cái tiểu tinh lực đan sau, tại đã trải qua một cái bí cảnh khấu trừ, sẽ ở bên ngoài làm trễ nãi một chút thời gian sau, miễn cưỡng còn có 31 điểm!

Lão đại, xoát xong cái bí cảnh này phó bản, ta liền phải rời đi Hạo Thiên Tháp bổ sung tinh lực đáng giá!

Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ tưởng niệm ngươi!

Ta cảm nhận được nồng nặc qua loa ý vị, quả nhiên, chỉ cần người càng nhiều, ta cũng không phải là tiểu bảo bối của ngươi!

Tô Tiểu Tiểu bỗng nhiên quay đầu, liếc mắt nhìn một mặt u oán Tư Không Đình, lập tức lên một thân nổi da gà!

Cái đội ngũ này, không chỉ nữ nhân đều cùng cái kia nam nhân hoa tâm có không giống bình thường quan hệ, ngay cả nam nhân đều có chút không đúng!

Tô Tiểu Tiểu cũng như chạy trốn xông vào đã không có ngăn trở màn sáng, Hách Kiện hướng về Tư Không Đình giơ ngón tay cái, tiếp đó chạy tới truy Tô Tiểu Tiểu!

Nho nhỏ, chờ ta một chút, ta cùng bọn hắn không giống nhau!

Tư Không Đình toét miệng nói: Lão đại, như thế nào, ta làm thành như vậy, người bảo lãnh gia muội tử sẽ không đối với ngươi sinh ra bất cứ hứng thú gì!

Hứa Khôn mặt đều đen: Nếu có lần sau nữa, ta đem ngươi thiến!

Tư Không Đình hai chân kẹp chặt, không còn dám nhiều lời!

Đám người nhấc chân đi vào, vượt qua màn sáng sau đó, sau lưng hết thảy đều trở thành hư ảo!

Đạo kia cách trở thần mộc trong ngoài màn sáng, một khi tiến vào, giống như là đến một thế giới khác!

【 Đinh, tinh lực giá trị khấu trừ thành công, đội ngũ của ngươi đã tiến vào xa Cổ Thần mộc, xin bắt đầu leo lên thần mộc a!】

Không giống với Lôi Minh đầm lầy là diễn sinh ra từng cái bí cảnh phó bản, tiếp đó dựa theo đội ngũ bình quân thiên phú tiến vào chuyên môn một tầng!

xa Cổ Thần mộc, từ diên thần mở ra sau, cũng chỉ có một, mỗi cái thỏa mãn nhập cảnh nhu cầu đội ngũ, đều sẽ tại cùng một khỏa thần mộc tiến bộ đi thí luyện!

Đương nhiên, ngoại trừ thần mộc diện tích rất lớn, thí luyện giả so sánh thần mộc mà nói, ngay cả một cái vi sinh vật cũng không tính bên ngoài, vô hình phên che gió, sẽ ở có nhiều cái đội ngũ sau khi tiến vào, vạch ra chuyên môn một cái khu vực làm cho cả đội ngũ tiến hành thí luyện!

Hơn nữa mỗi một chi đội vân vân điểm xuất phát đều giống nhau, đó chính là thần mộc gốc, đội ngũ cần phải làm, chính là theo như trụ trời thần mộc bản thể, một đường bước về phía trước!

Càng lên cao, gió càng lớn, quái vật càng mạnh, thẳng đến leo lên chí thần mộc chi đỉnh, giải quyết thần mộc chi đỉnh trấn giữ boss sau, mới tính là triệt để thông quan!

xa Cổ Thần mộc bên trên, sống đủ loại phi cầm, cũng có dựa vào hấp thu thần mộc dinh dưỡng mà thành trùng loại quái vật, số lượng không cố định, đối với đội ngũ cũng không có đánh giết đếm được yêu cầu!

Ngoại trừ chỗ cao nhất, có thần mộc chi đỉnh thủ hộ giả boss tọa trấn bên ngoài, không có giống Viêm Thần mộ địa, Lôi Minh đầm lầy một dạng qua ải nhu cầu, ngươi chỉ cần bò đủ cao, leo đến độ cao nhất định, liền xem như đạt tới độ cao này thí luyện chấm điểm!

Cái này cũng là thường thường có đội ngũ tiến vào xa Cổ Thần mộc sau, không giết quái, một lòng trèo cao, kiếm lấy thí luyện cho điểm ban thưởng!

Mà xa Cổ Thần mộc nguy hiểm lớn nhất tính chất, không phải nghỉ lại trên đó sinh vật, mà là, theo leo lên càng cao, bốn phía thổi tới cuồng phong!

Một cái sơ sẩy, thí luyện giả liền sẽ bị cuồng phong thổi rơi, một khi từ thần mộc bên trên rơi xuống, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên!

Mà vượt qua màn sáng sau đó, đám người đệ nhất cảm thụ chính là, bốn phía không ngừng thổi tới cuồng phong, thậm chí không cần dùng sức, cả người liền sẽ bị thổi lên!

Đây vẫn chỉ là thần mộc gốc gió, để cho người ta có thể người nhẹ như yến, lại càng dễ mà leo lên cái này chọc vào chân trời thần mộc!

Tiểu tiểu tiểu tâm! Sức mạnh giá trị càng cao người, thì càng có thể trong gió đứng vững gót chân, toàn lực thêm điểm sức mạnh Hách Kiện thân thể mập mạp cũng sẽ không bị cuồng phong thổi đến ngã trái ngã phải!

Trái lại gầy gò nho nhỏ Tô Tiểu Tiểu, bản thân liền không thêm điểm lực lượng, chỉ là chạy mấy bước, thiếu chút nữa thì bị gió thổi chạy!

Hứa Khôn ôm ấp thận, ngẩng đầu nhìn về phía cành cây bộc phát, tùy ý một cái cành cây, cũng như một tòa núi cao giống như hùng vĩ, để cho người ta không chút nghi ngờ, một khi cành cây gãy sau, người phía dưới sẽ bị đập thành bánh thịt!

Ngươi gặp qua...... Một cái thao trường lớn nhỏ lá cây sao?