Thứ 0203 chương: Cuối cùng lựa chọn, Ngô trở về dụng ý!.

Hôm nay canh thứ nhất: 203 chương, cuối tháng, ta còn kém tám ngàn chữ, trước 12h gõ xong!

Cuối cùng một loại đi...... Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía đền thờ.

Trực giác nói cho Hứa Khôn, Ngô trở về hiến tế Chúc Dung Hữu Tí mang tới Chúc Dung Phần Thiên hiệu quả, so với tận thế Lôi Bộc kinh khủng hơn nhiều!

Tận thế Lôi Bộc có thể nói là thiên tai, cái kia Chúc Dung Phần Thiên, là thuộc về thần minh cấp bậc sức mạnh!

Lúc trước vì đối kháng tận thế Lôi Bộc, Hứa Khôn có thể nói là thủ đoạn ra hết, mới miễn cưỡng trì hoãn một cái chớp mắt!

Chúc Dung Phần Thiên, so tận thế Lôi Bộc chắc chắn mạnh hơn, bây giờ Hứa Khôn, nhưng không có có thể cùng ngay mặt chống lại kỹ năng!

Hắn muốn chống cự, chỉ có hi sinh Nguyệt Hoa mở ra nguyệt chi thủ hộ mới có thể thử một lần!

Nhưng cái này cũng không hề là một đầu tốt đường tắt, bởi vì tại Hứa Khôn động ý nghĩ này thời điểm, trong lúc mơ hồ vẫn như cũ có một loại cảm giác nguy cơ!

Trực giác giống như là tại cảnh cáo hắn, cho dù là mở ra Nguyệt Hoa hình thái, đều không thể triệt để ngăn cản Chúc Dung Phần Thiên tổn thương!

Bởi vì Chúc Dung Phần Thiên, liền cùng dài đàn nói đồng dạng, đã là vượt qua cấp độ này, cũng tương tự vượt qua nhận thức một loại tổn thương loại hình!

Dù cho liền trời nghiêng thánh tài đều không thể có hiệu lực Nguyệt Hoa hình thái, tại trước mặt thần minh chi lực, cũng có thể là mất đi nó nguyên bản tác dụng!

Cho nên Hứa Khôn quả quyết từ bỏ hi sinh Nguyệt Hoa đem đổi lấy sống sót cái này một lựa chọn!

Đến nỗi loại thứ hai, đuổi tại Ngô trở về phóng thích chung cực diệt thế cấp đại chiêu phía trước giải quyết hắn, Hứa Khôn đương nhiên làm được, hơn nữa không chỉ một biện pháp!

Thế nhưng là, hắn đánh giá không cho phép chính là, cho dù hắn miểu sát Ngô trở về, đã áp súc đến mức tận cùng Chúc Dung Hữu Tí sẽ hay không đi theo người thi pháp tử vong tiêu tán!

Càng quan trọng chính là, Ngô không thể quay về là hắn tại trận này trong thực tập cái cuối cùng địch nhân!

Kết hợp những thứ này, Hứa Khôn cũng tương tự từ bỏ cái này loại thứ hai phí sức không có kết quả tốt Phương Thức!

Cuối cùng chốn trở về, cũng là trực giác cho hắn trong ba loại lựa chọn, sáng suốt nhất, thỏa đáng một con đường, đó chính là...... Vượt qua đạo kia đền thờ!

Ngô trở về xem như Viêm Thần đệ đệ, dài đàn càng là Viêm Thần nhi tử, liền hai người bọn họ đều chỉ có thể đứng ở đền thờ phía trước làm SS cấp khó khăn thủ quan boss!

Đền thờ sau đó là cái gì, đã không cần nói cũng biết!

Cứ việc đây là trực giác cho Hứa Khôn lựa chọn tốt nhất, nhưng cũng không có nghĩa là đền thờ sau đó liền triệt để an toàn, chuyện này chỉ có thể nói là so ra mà nói càng thêm sáng suốt một con đường!

Dài đàn cùng Ngô trở về tương tự biết đến, đền thờ đằng sau tồn tại cái gì.

Cho nên, khi Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía toà kia đền thờ, hai người đồng thời có phản ứng.

Dài đàn lông mày trầm xuống, khuyên nhủ nói: Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng quá sớm vượt qua toà này đền thờ, ngươi có thủ đoạn, cũng tại thúc thúc ta trên thân tiêu hao không sai biệt lắm, bây giờ vượt qua đền thờ...... Chắc chắn phải chết!

Làm một SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh, dưới tình huống bình thường cuối cùng khiêu chiến, đền thờ đằng sau, tự nhiên là muốn so Ngô trở về càng cường đại hơn SSS cấp boss!

Đối mặt thi triển thần thông Ngô trở về, Hứa Khôn đều chỉ có thể khai thác chiến thuật quanh co, cuối cùng SSS cấp boss cường đại cỡ nào, khó có thể tưởng tượng!

Ai có thể chắc chắn, liền Ngô trở về cũng có Chúc Dung Phần Thiên dạng này chung cực đại chiêu, so với hắn còn cao hơn một cái phẩm giai cuối cùng boss sẽ không có đâu?

Dài đàn là đang nhắc nhở Hứa Khôn, ở tại đền thờ bên ngoài, chờ ngươi kỹ năng CD chuyển tốt lại đi nếm thử khiêu chiến!

Bằng không thì, sau đó địch nhân, đem không có phần thắng chút nào!

Nhưng Hứa Khôn có chọn sao?

Không qua, liền muốn gặp phải sắp bùng nổ Ngô trở về!

Là đối mặt SSS cấp boss, vẫn là ngạnh kháng Chúc Dung Phần Thiên?

Hầu như không cần cân nhắc, Hứa Khôn liền lựa chọn cái trước!

Hứa Khôn làm ra quyết định nháy mắt, Ngô trở về phản ứng càng thêm thô bạo trực tiếp!

Cánh tay phải chỗ, một điểm kia hoả tinh hóa thành đốt hết thế gian một cái kỳ điểm, áp súc đến cực hạn sau đó, đổi lấy chính là không có gì sánh kịp hỏa diễm chi lực!

Ngô trở về nửa người, tại dạng này kinh khủng thần minh chi lực phía dưới, trong nháy mắt cháy làm tro tàn, liền một giọt máu cũng không có chảy ra!

Vô tận liệt diễm, để phát tiết chi thế, rất nhanh lan tràn đến toàn bộ không gian!

Hứa Khôn phấn thân nhảy lên, dùng tốc độ nhanh nhất của mình, hướng về đền thờ mà đi!

Ba giây!

Đây là Hứa Khôn dựa theo chính mình cùng đền thờ khoảng cách, kết hợp chính mình di tốc cho ra đáp án!

Chỉ cần ba giây, là hắn có thể vượt qua đạo kia đền thờ, tránh thoát Chúc Dung Phần Thiên diệt thế chi uy!

Nhưng Chúc Dung Phần Thiên sóng lửa bao trùm tốc độ mau dường nào, Hứa Khôn chỉ chạy ra ngoài một giây, nóng rực Hỏa xà liền muốn leo lên lông mày của hắn!

Hứa Khôn sắc mặt trầm xuống, không dám có một tí khinh thị!

Lục Đinh Thần Hỏa!

Quát lên một tiếng lớn, nhịn xuống trong đầu giống như là bị ngàn vạn châm nhỏ châm đau đớn, trong thời gian ngắn, lại độ triệu hoán ra hắn còn không cách nào triệt để nắm giữ thần hỏa!

Lấy Hứa Khôn thực lực trước mắt, điều động Lục Đinh Thần Hỏa, cho dù là chỉ có một cái hỏa chủng, vẫn như cũ phải thừa nhận vô tận đau đớn!

Phía trước dùng để uy hiếp cửu tiêu Diễm Dương lúc, Hứa Khôn liền cảm thụ qua loại này linh hồn giống như là bị xé nứt tầm thường thống khổ, mà khi đó, Hứa Khôn chỉ là triệu hoán ra đầu ngón tay một tia ngọn lửa!

Bây giờ, hắn vì chống cự Chúc Dung Phần Thiên diệt thế chi uy, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định phải đem Lục Đinh Thần Hỏa bao trùm toàn thân!

Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng tại Hứa Khôn mi tâm hiện lên, tại Hứa Khôn liều lĩnh thôi động phía dưới, ngọn lửa màu đỏ rực từ trên xuống dưới, giống như là cho Hứa Khôn phủ thêm một kiện màu đỏ thánh y!

Cùng lúc đó, kinh khủng Chúc Dung phần thiên sức mạnh cũng xung kích đến trên thân Hứa Khôn!

Thần hỏa hóa thành màu đỏ thánh y một hồi chập chờn, phảng phất tùy thời đều có khả năng tắt!

Hứa Khôn khẩn trương đến cái trán tràn đầy bí mật mồ hôi, nhưng không đợi nhỏ xuống, liền bị nhiệt độ cao cực hạn hong khô, Nguyệt Hoa phía trên, thậm chí đã bắt đầu loé lên bạch sắc quang mang!

Tùy thời chuẩn bị hi sinh chính mình, bảo vệ mình chủ nhân!

Nhưng cuối cùng người khoác màu đỏ thánh y Hứa Khôn, tại đối mặt dạng này thần minh vĩ lực phía dưới, nhỏ yếu giống như trong đại dương một mảnh lá rụng, nhưng Lục Đinh Thần Hỏa vẫn như cũ ngoan cường mà bảo hộ lấy Hứa Khôn không chịu đến phần thiên chi hỏa tổn thương!

Chúc Dung Chi Hỏa cùng Lục Đinh Thần Hỏa ở giữa, rất khó phân ra một cái cao thấp, từ Ngô trở về cùng dài đàn nói chuyện bên trong, cũng không khó nghe ra, Ngô trở về nắm giữ đầu này Hỏa diễm tay phải, là đến từ Viêm Thần ban cho sức mạnh!

Cái này, vốn nên không thuộc về Ngô trở về này cấp độ có thể nắm giữ thần minh chi lực!

Ngô trở về có thể nắm giữ, có thể sử dụng, nhưng cũng phải vì đó trả giá giá thê thảm!

Cũng như lúc này, Ngô trở về đặt mình vào đầy trời hỏa diễm chi trung, thân thể đang không ngừng bị ngọn lửa từng bước xâm chiếm, nhưng trên mặt của hắn không có hiện ra một tia thống khổ, mà là nhìn chằm chặp tại trong biển lửa đi xuyên Hứa Khôn!

Trên người hắn, lại có chống lại Chúc Dung Chi Hỏa hỏa diễm, chẳng thể trách ca ca chọn hắn!

Rất tốt, so với đầu kia Chu Tước thi triển Nam Minh Ly Hoả, tiểu tử này nắm giữ cái này nhất hỏa diễm, trước mắt còn rất nhỏ yếu, nhưng tại cấp độ bên trên mà nói, nhưng phải càng hơn một bậc!

Lực lượng của ta, là ca ca ban cho, đốt hết cánh tay phải thi triển phần thiên chi năng, những ngọn lửa này mặc dù kém xa ca ca tự thân thi triển Chúc Dung Chi Hỏa, nhưng thắng ở số lượng nhiều!

Tiểu tử, đơn thuần dựa vào một quả này hỏa chủng, ngươi chống đỡ nổi sao?

Giờ này khắc này, Ngô trở về nội tâm đã khẳng định Hứa Khôn.

Kể từ bọn hắn an nghỉ lòng đất đến nay, có thể đi đến bước này, chỉ có hai người!

Đều sẽ là bị vạn tộc tôn làm nam cách chi thần Chu Tước, vị này chính là có thể cùng nhân tộc đệ nhất cường giả thương sánh vai Thủy tổ cấp nhân vật!

Vị thứ hai, dĩ nhiên chính là bây giờ xông xáo biển lửa Hứa Khôn!

Hai người giống nhau điểm, cũng là nắm giữ lấy ngọn lửa cực mạnh!

Tại cấp độ bên trên mà nói, từ Ngô trở về vị này trong nhị đại Chúc Dung phân tích, không khó coi ra, Hứa Khôn nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa cứ việc chỉ là một cái hỏa chủng, nhưng vẫn như cũ muốn thắng qua Chu Tước bản mệnh chi hỏa Nam Minh Ly Hoả một bậc!

Đây là chất bên trên giành thắng lợi, Ngô trở về đối với chính mình chấp chưởng Chúc Dung Chi Hỏa rất rõ ràng, hắn có thể thúc đẩy hỏa diễm, còn chưa đạt đến thần hỏa này cấp độ, nhiều nhất xem như một cái Ngụy Thần hỏa!

Trên bản chất, không bằng Chu Tước Nam Minh Ly Hoả, tự nhiên càng không sánh được Hứa Khôn Lục Đinh Thần Hỏa!

Nhưng ở trên lượng, kế thừa Chúc Dung chi vị, nắm giữ thần thông · Chúc Dung Hữu Tí Ngô trở về, tuyệt đối là ba bên trong no.1!

Cùng chất xếp hạng vừa vặn tương phản, Hứa Khôn liên tục thôi động Lục Đinh Thần Hỏa cái này hỏa chủng đều phải tiếp nhận thống khổ to lớn, chớ nói chi là để cho cái này thần hỏa lớn mạnh!

Mà đi đến nơi này tiền nhiệm Chu Tước, dù là bị giới hạn thời gian trưởng thành, Nam Minh Ly Hoả cũng không có đặc biệt cường đại, nhưng ít nhất có thể làm được tùy tâm sở dục thi triển!

Bởi vậy, lượng xếp hạng, chính là lấy Ngô trở về cầm đầu, Chu Tước thứ hai, Hứa Khôn người cuối!

Ân? Thống khổ như vậy sao?

Chúc Dung Chi Hỏa, đã thiêu đốt đến Ngô trở về nơi gò má, nhưng nhìn xem ở trong biển lửa gian khổ đi về phía trước Hứa Khôn, Ngô trở về khẽ chau mày.

Xem ra, tiểu tử này còn không thể thông thạo nắm giữ cái này một thần hỏa a!

Cũng được, nguyên bản ta còn có chút không phục, như thế một cái trộm gian dùng mánh lới tiểu tử, dựa vào cái gì có thể tiếp nhận ca ca Thần vị, hiện tại xem ra, tiểu tử này còn lưu lại không thiếu thủ đoạn a!

Không có so sánh liền không có tổn thương, nhìn xem Hứa Khôn, không khỏi để cho Ngô trở về đem hắn cùng năm đó Chu Tước làm so sánh!

Cùng là Hỏa chi nhất đạo hảo thủ, Ngô trở về trước kia cùng Chu Tước trận đại chiến kia, thế nhưng là thực sự cứng đối cứng, một người vung vẩy Chúc Dung Hữu Tí, một chim phun ra Nam Minh Ly Hoả, cuối cùng dùng hết hết thảy, cuối cùng vẫn trong Ngô trở về không thể tại thời gian có hạn cầm xuống Chu Tước, bất đắc dĩ bị Nam Minh Ly Hoả thiêu tẫn!

Mặc dù bại bởi Chu Tước, nhưng Ngô trở về cảm thấy thua không lỗ, cũng khẳng định thực lực của nàng, thậm chí là đáp lại mong đợi, chờ mong Chu Tước có thể thu được hắn ca ca tán thành, để cho bọn hắn cái này một số người hoàn thành sứ mệnh!

Bởi vậy, cũng không có tại cuối cùng lựa chọn hiến tế đầu này Chúc Dung Hữu Tí, mà là thản nhiên đón nhận chiến bại kết quả, cung tiễn Chu Tước vượt qua đền thờ, bắt đầu sau cùng thí luyện!

Nhưng Hứa Khôn xuất hiện, cho Ngô trở về cảm giác chính là...... Thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Nhưng lại cho người một loại tạp mà không tinh, không có giống Chu Tước mạnh như vậy thuần túy!

Phải biết, Viêm Thần nghĩa địa tồn tại, thế nhưng là vì sàng lọc chọn lựa thích hợp Viêm Thần người thừa kế a!

Từ đầu đến cuối, Hứa Khôn cùng Ngô trở về giao chiến, không có thi triển ra bất kỳ một cái nào thuần chính Hỏa hệ kỹ năng, cái này không khỏi để cho Ngô trở về có chút hoài nghi nhân sinh!

Ngươi cái này dựa vào cái gì tiếp nhận Viêm Thần chi vị?

Lại có một điểm, Hứa Khôn tại cùng Ngô trở về tiến hành một hiệp giao chiến sau đó, thế mà ngã ngửa!

Dựa vào tự thân cường đại tính cơ động, nói không đánh sẽ không đánh!

Cái này khiến tính khí nóng nảy Ngô trở về giống như là ăn một bữa cửu chuyển đại tràng giống như khó chịu!

Nhưng hắn lại đối trượt không lưu thu Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì biện pháp!

Đánh lại đánh không được, truy lại đuổi không kịp, thật là khó chịu ~

Nếu là bỏ mặc tiểu tử thúi này ung dung vượt qua, Ngô trở về cảm giác mình coi như là chết, cũng chết không nỡ!

Cái này so với giết hắn còn để cho hắn khó chịu!

Lại thêm một điểm, lần này Hứa Khôn vô luận có thể thành công hay không, giống Ngô trở về bọn hắn cái này một số người, cũng đã đi tới phần cuối của sinh mệnh!

Viêm Thần thần lực, đã không đủ để chèo chống bọn hắn chờ đợi một vị truyền thừa giả đến!

Cho nên, Ngô trở về đang tiến hành một phen tâm lý đấu tranh sau, cuối cùng lựa chọn đốt hết hắn đời này sau cùng tia sáng!

Liền để Chúc Dung Chi Hỏa, đốt cháy thế gian a!

Ngươi nếu có thể gánh vác, ta liền chết cũng không tiếc!

Ngươi như gánh không được, vậy liền chết không hết tội!

Tuyệt không phải mặt ngoài loại kia, giống như chịu nhục sau mất lý trí, tức giận biểu hiện!

Trước đây cường đại Chu Tước cũng không thể nhận được Viêm Thần tán thành, cho nên tại Ngô trở về xem ra, chỉ có Hứa Khôn biểu hiện ra so Chu Tước còn mạnh mẽ hơn sức mạnh hệ Hỏa, mới có như vậy một tia cơ hội, thành công tiếp nhận Viêm Thần chi vị!

Nếu là Hứa Khôn biết Ngô trở về nội tâm là muốn như vậy, tuyệt đối sẽ hô to oan uổng!

S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng, đối mở ra chân hỏa thân thể Ngô trở về đánh không ra nửa điểm tổn thương!

Thậm chí còn có khả năng bị hắn Chúc Dung Hữu Tí khống chế làm phản!

Đến nỗi S cấp trở lên, đồng dạng chân hỏa thân thể tại CD, lửa giận liên trảm cũng tại CD, duy nhất có thể tạo được tổn thương, cũng chỉ có Hỏa Nhãn Kim Tinh kim tình xạ tuyến!

Ngươi nói cho ta biết, để cho ta lấy cái gì Hỏa hệ kỹ năng đánh với ngươi?

Trách chỉ có thể trách, Hứa Khôn quá gấp, trong vòng một ngày, liền nghĩ liên tục 5, 6, 7, 8, 9 tầng, lại thêm một cái tầng thứ mười đại môn - Giác Tỉnh bí cảnh!

Hoàn toàn chính là...... Không làm người!

Muốn Ngô trở về biết Hứa Khôn một ngày này bên trong chiến tích, đoán chừng đã sớm không muốn đánh!

Đáng tiếc là, hắn không biết!

Cho nên tại xem thấu Hứa Khôn dự định tránh né Chúc Dung phần thiên, vượt qua đền thờ tâm tư lúc, Ngô trở về liền không có bất cứ chút do dự nào mà thả ra lực lượng của hắn!

Ba giây, đối với có ít người mà nói, có thể là sỉ nhục, bởi vì quá ngắn, ngắn đến còn không có cảm giác, liền đã kết thúc!

Nhưng đối với Ngô trở về cùng Hứa Khôn dạng này chiến cuộc mà nói, ba giây, quá dài, dài đến hai người cũng có thể đem đối phương phá diệt!

Khi Ngô trở về nhìn thấy trên thân Hứa Khôn dấy lên Lục Đinh Thần Hỏa lúc, cặp mắt của hắn lại sáng lên!

Hảo tiểu tử, đánh nửa ngày, còn ẩn giấu một tay như vậy?

Ngô trở về nội tâm, lại đối Hứa Khôn sinh ra chờ mong, hy vọng hắn có thể thành công!

Như vậy, đối với ở trong biển lửa đau khổ chống đỡ Hứa Khôn, còn thừa thời gian không nhiều Ngô trở về, lại đem khai thác động tác gì đâu?

Là dùng mình lực lượng cuối cùng, thu liễm hỏa diễm, phóng Hứa Khôn đi qua......

Vẫn là nói......