Thứ 0516 chương: Hứa Khôn 10 giai 2 cấp hoàn chỉnh bảng dữ liệu!.

Hôm nay canh một: 516 chương!

Một chương này, từ hôm qua mười rưỡi sáng chỉnh lý đến tối 12:30, lại từ hôm nay trên trời buổi trưa 11:30 chỉnh lý đến trước mắt 10 điểm, phòng ngừa sai lầm, ta một hơi từ 200 nhiều chương lộn tới mới nhất đổi mới, bảo đảm không sai, thẩm tra đối chiếu lại thẩm tra đối chiếu tình huống phía dưới mới sắp xếp hoàn thành!

Đối với độc giả mà nói, số liệu này không quan trọng, đối với cá nhân ta mà nói, ta tình nguyện mã bình thường chương 10, nhưng loại này số liệu chỉnh lý, lại là ắt không thể thiếu!

Mong thông cảm!

Ngày mai tăng thêm!

......

Lần trước cẩn thận xem xét thuộc tính của mình danh sách, vẫn là tại trong Vạn Bảo lâu, tiêu hóa Viêm Thần nghĩa địa tất cả thu hoạch sau đó!

Về sau, đã trải qua Giang Nam một trận chiến, lại thông quan Tam Đại bí cảnh, Hứa Khôn cấp bậc mặc dù chỉ đề thăng hai cấp, nhưng phải thất chi ở giữa, sợ là khiến người khác cả một đời đều thúc ngựa không bằng!

【 Trang bị phương diện 】:

Mất: Bảo mệnh vòng tay Nguyệt Hoa, ám khí châu chấu thạch, phi hành trang bị Phong Hỏa luận, tọa kỵ Viêm Long Lân Mã , thủ sáo Băng Tâm Chi nắm, dây chuyền lưu Hỏa Xích Tước

Phải: SSS cấp *5, phân biệt là: Không Động Ấn · Tàn phế *2, tinh lạc cửu thiên, Sổ Sinh Tử tổng cương, Thần Mộc Vương Đỉnh · Tổn hại, thiết thủ bộ

SS cấp cao giai thần khí *3, phân biệt là: Phán quan Câu Hồn Bút, Loan Phượng ngọc bội

SS cấp cấp thấp thần khí *3, phân biệt là: Phược Long Tác, thừa lôi Uy di, núi không đồi

S cấp đặc thù trang bị *1: Long Văn hồ lô

【 Thiên phú phương diện 】:

SSS cấp: Đạo lôi - Lôi hệ ba yếu tố +1280%

SS cấp: Kính hoa thủy nguyệt - Hồn Hệ ba yếu tố +640%

A cấp: Cực ảnh - Ảnh công +160%

B cấp: Vô song - Thủy, thổ ba yếu tố +80%

【 Kỹ năng chiến đấu 】: Không cấp bậc · Chúng sinh chi lực

SSS cấp: Thần phạt Thiên Lôi, Phong Lôi thần khu, diệt thế Phong Lôi, tận thế lôi thác nước , chính phản gió lốc

SS cấp: Giữa tháng Chiết Quế, cửu lôi chôn vùi chưởng, Huyền Lôi đánh giết, gió bão vũ nhận, phượng tường cửu thiên, Chân Long chi tức , hồn hải triệu hoán

S cấp: Chấn lôi gọt, bách độc bất xâm

A cấp: Quấn Lôi Tác, dòng nước xiết chôn, Bàn Long kích

B cấp: Dòng nước không ngừng

C cấp: Thủy Tiễn Thuật

【 Lĩnh vực phương diện 】: Ngũ đại Cơ Sở Chi Thần lĩnh vực · Tạm thời, Phong Thần lĩnh vực · Tạm thời

【 Thuộc tính phương diện 】:

Mất: Phóng thích 21 lần cấm · Phong Chi tuôn ra, thiệt hại 2100 cơ sở Phong Công

Phải: Tinh lạc cửu thiên nhận chủ - Sức mạnh +1000, thể lực +1000;

Lôi Minh đầm lầy - Lôi Công +18688, lôi kháng +6400, lôi kháng xem nhẹ +2560, thổ công +6400;

xa Cổ Thần mộc - Phong Công +5154, gió kháng +4514, gió kháng xem nhẹ +4194, độc công +1600, hỏa công +1440

Lôi người thống trị - Lôi Công +1000

Chân Long Huyết Mạch - Ngũ đại cơ bản thuộc tính +500; Băng, thủy ba yếu tố +5000

Thần Phượng Huyết Mạch - Ngũ đại cơ bản thuộc tính +600; Phong hệ ba yếu tố +6000

Thận chi Huyết Mạch dung hợp thiên phú - Hồn Hệ ba yếu tố +10000

【 Công cụ 】: S cấp Kim Kích Tử

【 Đạo cụ 】: S cấp chế tạo đồ · Đầy sao ngữ điệu, SSS cấp cực tỷ lệ châu *2......, SSS cấp · Đạo Lôi Quả Thực, SSS cấp bản vẽ · Lôi Thần, SSS cấp quyển trục · Lôi Lao, SSS cấp · Hiên Viên Kiếm khí

【 Sinh hoạt kỹ năng 】: Chế dược thuật · Cấp độ nhập môn, hái thuốc thuật ·F cấp, chế tạo thuật ·D cấp , âm dương một mạch dung hợp thuật ·SS cấp

【buff】: Đúc Tinh Chi Thần chúc phúc · Chế tạo trang bị thuộc tính +10%

【 Nhiệm vụ phát động 】: SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ · Ngắt lấy thần vật di chủng;

SSS cấp nhiệm vụ · Quốc vận nhiệm vụ, ngũ tuyệt luận đạo

【 Chuyển chức chứng minh thư 】: Lôi người thống trị - Linh lực trưởng thành tính chất +★, thể lực trưởng thành tính chất +☆, thân pháp trưởng thành tính chất +☆, định lực trưởng thành tính chất +☆;

Phong Chi chúa tể - Không sử dụng

Băng Chi Chúa Tể - Không sử dụng

【 Huyết Mạch thức tỉnh 】: Chân Long Huyết Mạch 5%; Thần Phượng Huyết Mạch 6%

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn nuốt vào một khỏa đê giai tẩy điểm đan!

Tại giác tỉnh hai đại Huyết Mạch sau đó, kết hợp phía trước lấy được điểm thuộc tính, tự do của hắn thuộc tính, đi tới nghe rợn cả người 11853!

Không do dự, Hứa Khôn đem tẩy điểm tốt tự do thuộc tính, dựa theo sức mạnh +6000, thể lực +4000, thân pháp +1000, định lực +853 tiến hành một lần nữa thêm điểm!

Bảng thuộc tính, rực rỡ hẳn lên!

ID: Côn

Chủ thiên phú: E cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】- Dòng: Vạn tộc đồ giải, vạn tộc đồ lục, đồ giám tiến giai, vô song

SSS cấp 【 Đạo lôi 】- Dòng: Ngộ lôi, đạo Lôi Hóa Thân

SS cấp 【 Kính hoa thủy nguyệt 】- Dòng: Hoa trong gương, trăng trong nước

Phó thiên phú:

SS cấp: Phong Chi tử

S cấp: Đại Địa thủ hộ giả, kiên cố, phụ nhạc

A cấp: Cực ảnh

E cấp: Vô song - Diễn sinh dòng: 【 Trời nghiêng thánh tài 】

Đẳng cấp: 10 giai 2 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 629166610898154-

Linh lực: 33883377-

Thể lực: 74587557-

Thân pháp: 2760225175-

Định lực: 97719760-

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 102114810734191509061

Điểm sinh mệnh: 32771763302124

Khí lực giá trị: 556422555811

Phòng ngự vật lý: 437723442831

Phòng ngự ma pháp: 499591499071

Tinh lực giá trị: 148/150

Sinh mệnh khôi phục: Trạng thái chiến đấu: 3.3%/S

Thoát chiến trạng thái: 3.3%+14923.3%+1511/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục : 19541952/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Kiếm  đao -20 giai 0 cấp phía dưới cực hạn tốc độ đánh

Tốc độ di chuyển: 5100M/S

Thuộc tính đặc biệt:

【 Hỏa hệ 】:

Công: 863604887892-;

Kháng: 209346-

Kháng tính xem nhẹ: 117438128478-

【 Lôi hệ 】:

Công: 288904; Kháng: 125994; Xem nhẹ: 41538-

【 Hồn Hệ 】:

Công: 161690; Kháng: 149702; Xem nhẹ: 148370-

【 Phong hệ 】:

Công: 10592492604-

Kháng: 24919-

Kháng tính xem nhẹ: 1959011344

【 Độc hệ 】:

Công: 3640; Kháng: 230; Xem nhẹ: 1102

【 Băng hệ 】:

Công: 9630; Kháng tính: 9414; Xem nhẹ: 9090-

【 Thủy hệ 】:

Công: 9000; Kháng: 9000; Xem nhẹ: 9000-

【 Thổ hệ 】:

Công: 11610; Kháng: 1314; Xem nhẹ: 90-

Toàn hệ thuộc tính công kích: 50

Toàn hệ thuộc tính kháng tính: 230

Toàn hệ thuộc tính kháng tính xem nhẹ: 50

Trang bị:

SSS cấp *5: Không Động Ấn · Tàn phế *3; Nhân Thư tàn trang · Sổ Sinh Tử · Tổng cương; Tinh lạc cửu thiên · Phong ấn; Thiết thủ bộ · Járngreipr; Thần Mộc Vương Đỉnh · Tổn hại

SS cấp *12: Phán quan Câu Hồn Bút; Thừa Ảnh; Cửu tiêu Diễm Dương; Loan Phượng ngọc bội; Kim phong; Truy hồn · Phụ linh; Đoạt phách · Phụ linh; Chu Tước lông vũ; Phong Thần áo choàng · Chiến tổn bản; Thừa lôi Uy di; Núi không đồi; Phược Long Tác

S cấp *4: Phần tịch, Nham Chi thủ hộ; Luyện ngục Phong Ma Ngoa; Long Văn hồ lô

A cấp *1: Phong Tức hộ oản

Kỹ năng:

Không cấp bậc: Chúng sinh chi lực

SSS cấp : Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa; Cấm · Phong Chi tuôn ra; Phần thiên Phượng Diễm; Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải; Vô tận Hỏa Vực; viêm thần tuyệt thế trảm; Thiên hỏa thần khu; Thần phạt Thiên Lôi; Phong Lôi thần khu; Diệt thế Phong Lôi; Tận thế lôi thác nước ; Chính phản gió lốc -【 Đã đủ khay 】

SS cấp *: Lửa giận liên trảm; Vận mệnh tài quyết; Cực băng ngưng sát; Hỏa Nhãn Kim Tinh; Chân hỏa thân thể; Kiếp hỏa đốt giết; Phong Chi vãn ca; Giữa tháng Chiết Quế; Cửu lôi chôn vùi chưởng; Huyền Lôi đánh giết; Gió bão vũ nhận; Phượng tường cửu thiên; Chân Long chi tức -【 Đã đủ khay 】

S cấp *13: lưỡi kiếm Phong Bạo; Từ không sinh có · Cường hóa; Đẩu chuyển tinh di; Tâm hỏa mê chướng; Hỏa Vũ gió lốc; Băng sương gào thét; Kháng Cự Hỏa Hoàn; Quét ngang càn khôn; Phong hỏa liên thành; Hỏa Phượng bạo liệt kích; Phượng Hoàng Xuyên Vân phá; Chấn lôi gọt; Bách độc bất xâm -【 Đã đủ khay 】

A cấp *12: Bạo Viêm Đạn; Liệt Hỏa Liệu Nguyên; Lam Sa Thủ; Huyết Độc vạn dặm; Hoá Cốt Miên Chưởng; Đất rung núi chuyển; Hỏa diễm liên hoàn trảm; Lòng đất xuyên thẳng qua; Liệt diễm xung kích; Quấn Lôi Tác; Dòng nước xiết chôn; Bàn Long kích

B cấp *7: Xung kích; Mà nham xung kích; Băng bạo; Tuyết lớn đầy trời; Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt; Viêm thương ném mạnh; Dòng nước không ngừng

C cấp *2: Lớn Hoả Cầu Thuật; Thủy Tiễn Thuật

D cấp *1: Tàn phế đả kích

E cấp *12: Tốc công, thảo chi linh, đổ máu, tê liệt chi độc, chà đạp, lam âm quấn quanh, đất đá bay mù trời, lược ảnh, hỏa tuyến · Cường hóa, độc chiểu, độc nguyên chuyển hóa, hỏa diễm cắt chém

Còn thừa thanh kỹ năng số lượng: 38-A cấp: 5;B cấp: 20;C cấp: 10;D cấp: 3

【 Trạng thái tăng thêm 】: Viêm Thần chi tâm mảnh vụn *5, độc hồn, Huyền Linh Ấn, tinh hỏa bất diệt ấn ký, Hỏa hệ sự hòa hợp, băng nguyên, ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại, Viêm Thần chúc phúc, đúc Tinh Chi Thần chúc phúc

【 Lĩnh vực 】: Ngũ đại Cơ Sở Chi Thần lĩnh vực; Phong Thần lĩnh vực

【 Đặc thù 】: Tam Muội Chân Hoả sử dụng chi pháp; Thể thuật · Âm dương một mạch dung hợp thuật

【 Sinh hoạt kỹ năng 】: Chế dược thuật · Cấp độ nhập môn, hái thuốc thuật ·F cấp , chế tạo thuật ·D cấp , SSS cấp đào quáng thần thuật, S cấp kỵ thuật

【 Công cụ 】: S cấp Kim Kích Tử, S cấp cái quốc mỏ

【 Nhiệm vụ 】: SSS cấp nhiệm vụ · Bốn giết tụ họp, thần khí chi thương, chấp chưởng thần chùy, quốc vận nhiệm vụ, ngũ tuyệt luận đạo

SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ · Ngắt lấy thần vật di chủng;

......