Thứ 0884 chương: Dương dao quay về, một lần nữa xuất phát!.

Hôm nay canh thứ nhất: 884 chương!1/4!

......

Lão đại, ngươi tới rồi!

Hứa Khôn trùng nhập Hạo Thiên Tháp, đã thu đến tin tức Tư Không Đình đại biểu đám người phát tới gọi video.

Các ngươi ở một chỗ sao?

Tư Không Đình ống kính nhất chuyển, thận bảo, Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, cùng với Thiên sứ tộc ngạn, bỗng nhiên đều tại!

Mà nhìn bối cảnh, bọn hắn đang tại Băng Lang Sơn mạch bên trong đánh giết Băng Ma Lang, Tư Không Đình xem như đội trưởng, phát tới tổ đội mời!

Khá lắm, nhập đội xem xét, mấy người đẳng cấp đều tăng lên 1-2 cấp!

Hiệu suất đoàn a!

【 Đinh, Dao Dao công chúa xin nhập đội!】

Dọa, Dao Dao tỷ ngươi cuối cùng trở về! Tư Không Đình quỷ kêu đạo.

Như thế nào, không chào đón? Dương Dao cười cười nói, nhìn nàng sau lưng bối cảnh, chính là nàng tại Viêm Hoàng chi thành biệt uyển · Dao Trì trong cung.

Chiến Nhu Nhu cùng Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu 3 người, kể từ Tội Ác Chi Thành lôi đài chiến sau đó, liền không có gặp qua Dương Dao, Tư Không Đình cùng thận bảo cũng là một tuần lễ cũng chưa từng thấy!

Trong lúc nhất thời, đám người cũng là quan tâm đầy đủ, nhao nhao hỏi thăm Dương Dao tình hình gần đây.

Dương Dao xuyên thấu qua video liếc mắt nhìn Hứa Khôn, cười nói: Không có vấn đề gì lớn, mấy ngày nay ngay tại trong nhà bồi ta mẫu thân đâu, ta cũng nghĩ đại gia a, không phải sao, nhìn xem người nào đó dương danh đế đô sau đó, ta trở về!

Dao em gái ~ Vậy còn không mau tới Băng Lang Sơn mạch, Kiện ca ta mang ngươi thăng cấp! Hách Kiện vỗ ngực nói.

U, chết mập kiện, mấy ngày không thấy, gan mập a! Dương Dao nắm vuốt xương ngón tay sâu xa nói.

Hách Kiện đang muốn trả lời, vòng eo đau xót, phát ra rít lên một tiếng âm thanh.

Nho nhỏ, ngươi bóp ta làm gì?

Ngươi ngốc a, Dao Dao tẩu tử đẳng cấp mới 11 giai 1 cấp, như thế nào cùng chúng ta cùng một chỗ thăng cấp a!

Bị Tô Tiểu Tiểu một nhắc nhở như vậy, Hứa Khôn mới phát hiện, Dương Dao đẳng cấp so với giết chết Khoa Mạc nhiều sau lại thăng hai cấp!

Phía trước nàng chỉ có 10 giai 9 cấp!

Dao Dao, tối hôm qua rất khắc khổ a!

Hắc hắc, vậy nếu không đâu, lại không cố gắng, nhưng là đuổi không kịp cước bộ của các ngươi!

Vì bảo trì hôm nay cùng Hứa Khôn cùng một chỗ đợi đến thời gian lâu nhất, Dương Dao tối hôm qua không có suốt đêm, chỉ tìm một chỗ vị trí luyện cấp, đơn xoát hai đến ba giờ thời gian, nhưng cũng giữ vững một giờ nhất cấp hiệu suất cao!

Vậy ngươi còn phải cố gắng nữa một điểm a, nhớ kỹ ta cùng sư phụ nói Bán Thần thêm lỗ sao?

Nói xong, Hứa Khôn đem Bán Thần cấp nhiệm vụ · Lang Thần họa cùng hưởng cho Dương Dao!

Đã như thế, xác nhận cái này Bán Thần cấp nhiệm vụ nhân số đạt đến tám người!

Dương Dao xem xong nhiệm vụ giới thiệu sau đó, mặc dù đã sơ bộ biết Hứa Khôn sẽ phải đối mặt địch nhân, nhưng vẫn là hơi cảm thấy kinh ngạc!

Khi nhìn đến nhiệm vụ cùng hưởng danh sách lúc, lông mày lại là nhíu một cái: Ngạn?

Thông qua video, nhân tộc cái tiếp theo trăm năm thời đại chi chủ · Dao Dao công chúa, cùng bảy Vương tộc một trong Thiên sứ tộc tân tấn thiên kiêu · Ngạn ở giữa có lần đầu tiên đối mặt!

Hứa Khôn tư tin nói rõ cho Dương Dao một chút ngạn tình huống.

Sau khi xem xong, Dương Dao nói thẳng: Thiên sứ tộc ngạn, ngươi tìm bên trên nhà chúng ta nhu nhu mục đích là cái gì?

Ngữ khí trầm ổn, lại lộ ra chân thật đáng tin lớn nữ chính phong phạm, một tiếng nhà chúng ta nhu nhu, đã tuyên bố chủ quyền!

Ngạn hơi hơi ghen ghét, nhưng cũng là tự nhiên phóng khoáng nói: Như thế nào, sợ ta đem Tiểu Nhu nhu cho bắt cóc?

Dương Dao cười: Vậy ngươi còn kém xa đâu!

Hai người cách video, ánh mắt va chạm, hình như có hỏa hoa bạo liệt!

Chúng ta nhân tộc, luôn luôn tuân theo cũng là bằng hữu tới rượu ngon thức ăn ngon khoản đãi, lang sói tới, liền để nó có đến mà không có về, hy vọng ngươi có thể trở thành bằng hữu của chúng ta, mà không phải làm một cái lang sói! Dương Dao cảnh cáo nói.

Ngạn hơi hơi trầm mặc, cùng Dương Dao đối thoại, vô luận là ở đâu phương diện nàng cũng ở thế yếu!

Mắt thấy bầu không khí có chút cứng ngắc, cuối cùng vẫn ngạn chịu thua nói: Yên tâm đi, ta không có ác ý!

Vậy là tốt rồi! Dương Dao bá khí nữ chính khí tràng vừa thu lại, bị ép tới không nói nên lời đám người lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Đối đầu Hứa Khôn, Dương Dao lại khôi phục cái kia muốn gì được đó cô gái ngoan ngoãn: Tiểu Khôn ca ca, nhiệm vụ liền 5 ngày thời gian, muốn lên tới cấp mười bốn, ta sợ là tới không bằng a!

Lấy Dương Dao bây giờ 11 giai 1 cấp, đẳng cấp càng về sau đề thăng, kém thế nhưng là ước chừng 2 giai 9 cấp, người bình thường một năm nửa năm đều không làm được, chớ nói chi là ngắn ngủi 5 ngày thời gian!

Yên tâm đi, ta đã có dự định, nhất định có thể để ngươi đuổi kịp!

Dương Dao mặt lộ vẻ hiếu kỳ, Hứa Khôn nhìn về phía tổ đội tại Băng Lang Sơn mạch phấn đấu 6 người nói: Ta muốn trước mang Dao Dao đi kéo một chút đẳng cấp, các ngươi 6 cái trước tiên cùng một chỗ tổ đội!

Thận bảo nỗ bĩu môi nói: Ca ca, ngươi không mang theo thận bảo sao?

Hứa Khôn cách không lộ ra một cái nụ cười cưng chiều: Thận bảo ngoan, ca ca mang ngươi Dao Dao tỷ đem đẳng cấp đề lên sau lại tới tìm các ngươi!

Thận bảo mặc dù một khắc cũng không muốn rời đi Hứa Khôn, có thể nghe lời cũng chỉ được khéo léo gật đầu một cái: Cái kia thận bảo chờ lấy ca ca cùng Dao Dao tỷ!

Hứa Khôn nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu cùng ngạn: Nho nhỏ, ngạn, tại Băng Lang Sơn mạch bên trong hoạt động, đại gia vấn đề an toàn, liền giao cho các ngươi!

Tô Tiểu Tiểu biểu thị không có vấn đề, ngạn cũng là gật đầu một cái.

Này ngược lại là để cho hai nam nhân bất mãn, Tư Không Đình cứng cổ nói: Không phải, ta đường đường nam nhân, cần nữ nhân bảo hộ?

Tư Không Đình nói xong, Hách Kiện cũng nghĩ phát biểu một phen ý kiến, nhưng đã bị Tô Tiểu Tiểu dắt lỗ tai đi.

Ca nói cái gì ngươi liền nghe cái gì, từ đâu tới nhiều như vậy ý kiến!

Thận bảo cũng là quơ quả đấm nhỏ nói: Ca ca yên tâm đi, có thận bảo tại, liền sẽ không để đại gia bị thương tổn!

Hứa Khôn nở nụ cười, đối với chính mình cái đoàn đội này, hắn vẫn là rất yên tâm, coi như không có hắn, chi này 6 người đội ngũ kéo ra ngoài, xem khắp vạn tộc, sợ cũng không có người có thể xuất kỳ hữu!

Hứa Khôn cùng Dương Dao thối lui ra khỏi đội ngũ, tiến hành tổ hai người đội.

Dương Dao hiếu kỳ nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi muốn làm sao mang ta đề thăng đẳng cấp?

Hắc hắc, ta có một nơi tốt, ngươi đi liền biết!

Tại Dao Trì cửa cung chờ ta, ta lập tức liền đến!

A ~

Chỉ chốc lát sau, Hứa Khôn đã xuất hiện ở Viêm Hoàng chi thành trên đường phố, xa xa, xuyên thấu qua đám người, Hứa Khôn đã thấy một đạo xinh đẹp thân ảnh, giống như hạc giữa bầy gà đứng tại đường đi bên cạnh!

Dung nhan tuyệt đẹp, dẫn tới qua lại nam tính tròng mắt đều không nỡ lòng bỏ chuyển động một chút, có bạn gái tự nhiên là bị bạn gái níu lấy lỗ tai lôi đi, nhưng một chút đàn ông độc thân, nhao nhao lộ ra si mê biểu lộ, đem đạo này bóng hình xinh đẹp vây quanh một cái chật như nêm cối.

Hắc hắc, tiểu muội muội, nhìn tuổi của ngươi cũng không lớn, muốn hay không ca ca mang theo ngươi đi luyện cấp a? Ta Tây Bắc chặt vương, từ nam chặt tới bắc, từ bắc chặt tới nam, mắt cũng không nháy một cái!

Cái gì, ngươi hỏi ta con mắt có làm hay không?

Đi đi đi, cái gì cằn cỗi Tây Bắc chặt vương, có chúng ta đông nam F4 ngưu bức đi, muội tử, cùng các ca ca đi thôi, xem ca ca trên tay đây là cái gì, B cấp giới chỉ, muốn hay không a?

Cái gì, quá khó nhìn? Đây chính là B cấp giới chỉ a......

Tụ tập lũ gia súc từng cái trổ hết tài năng, tính toán câu lên đối phương hứng thú, nhưng cứ việc bóng hình xinh đẹp khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng, một bộ dáng vẻ trò chuyện vui vẻ, nhưng thẳng đến một đám gia súc đều bị khiêu khích đến chuẩn bị tỷ võ cầu hôn lúc, vẫn không có một người có thể chiếm được nàng tán thành!

Tiểu nha đầu này...... Hứa Khôn im lặng tiến lên.

Đi tới dần dần đám người hỗn loạn hậu phương, mở miệng nói: Chư vị, phiền phức nhường một chút!

Huyết khí dâng trào những hán tử này nhóm làm sao cho Hứa Khôn cơ hội, lúc này phẫn nộ quát: Ở đâu ra tiểu bạch kiểm, không gặp các ca ca đang tại......

Nói còn chưa dứt lời, Hứa Khôn đã đem tay khoác lên trên vai của hắn, tiện tay quăng ra, giống như đánh bowling giống như đem mọi người hất tung ở mặt đất.

Đi thẳng tới bóng hình xinh đẹp trước mặt, khom lưng, đưa tay, một mạch mà thành.

Cô nương xinh đẹp, có muốn cùng ta song túc song phi a!

Tại lũ gia súc trợn to trong ánh mắt, Dương Dao ngượng ngùng đưa ra tay nhỏ, khoác lên Hứa Khôn đại thủ phía trên: Ta nguyện ý!

Dựa vào!

Chính mình cái này một số người dùng hết thủ đoạn đều không cua được cô nàng, tên tiểu bạch kiểm này một câu nói liền nghĩ pha đi?

Lẽ nào lại như vậy!

Lũ gia súc đang muốn cho Hứa Khôn một điểm màu sắc xem, nắm chặt Dương Dao nhu đề Hứa Khôn đem bọn hắn như không có gì, đang ghen tỵ đến đỏ mắt trong ánh mắt, ôm lên Dương Dao cái kia không đủ một nắm eo.

Đứng vững rồi ~

Huyền Băng Long liệng!

Băng Long bay trên không, kinh sợ thối lui một đám thằng hề, tuấn nam tịnh nữ tại mọi người sùng bái trong ánh mắt, Ngự Long mà đi!

Mụ mụ, ta yêu đương!

Mụ mụ, ta lại thất tình ~