Thứ 0195 chương: Kiếp hỏa đốt giết, bốn giết tụ họp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 195 chương, cuối tháng, các ngươi nguyệt phiếu không cần tiếp tục, thật là liền lãng phí, thỉnh hung hăng đập ta đi!

......

【 Cửu tiêu Diễm Dương 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +2000

Vật lý công kích: +18800

Thể lực: +500

Thân pháp: +500

Hỏa thuộc tính công kích: +1760

Hỏa kháng xem nhẹ: +800

Hỏa kháng xem nhẹ: +60%

Tất cả thuộc tính: +100

Giới thiệu: Thập Ô hí kịch múa thế nào biết buồn, chín tầng mây phía dưới vạn vật tro!

Trước kia mười ngày cùng thiên thời điểm, Nghệ Xạ Cửu Nhật, thập đại Kim Ô vẫn lạc chín cái, rủ xuống cửu tiêu.

Trong đó một cái rơi xuống Kim Ô làm một thợ thủ công đạt được, thợ thủ công phải hắn Thái Dương Chân Hoả, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, trải qua trăm năm, cuối cùng thành thần tượng!

Rèn Kim Ô thân thể, chế tạo cửu tiêu Diễm Dương, thần khí xuất thế ngày, chín tầng mây động, phong lôi biến ảo, trên trời rơi xuống thần hỏa!

Trang bị yêu cầu: Tự thân sức mạnh >2000 tự thân hỏa công >3000

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Chín tầng mây động 】: Cầm trong tay cửu tiêu Diễm Dương, ngươi đòn công kích bình thường đem biến thành Phạm Vi công kích, công kích Phạm Vi vì π* Công kích khoảng cách ²!

【 Kim Ô chi hồn - Vạn vật thành tro 】: Mệnh trung mục tiêu đối địch thường có 5% Tỷ lệ triệu hồi ra Kim Ô chi hồn, lấy Thái Dương Chân Hoả thiêu đốt 5000 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch, tạo thành mỗi giây 50000 châm lửa thuộc tính tổn thương, kéo dài 10 giây - Thái Dương Chân Hoả có bám vào hiệu quả, một khi nhiễm phải, dù cho thoát ly Phạm Vi cũng sẽ tiếp nhận 10 DPS hại!

Mỗi lần phóng thích sau hồn lực bổ sung thời gian: 1 giờ

Thần khí tiến giai số lần: 8 lần

Tiến giai yêu cầu: Dùng SS cấp chân hỏa rèn đúc 5 khối SS cấp Hỏa thuộc tính tài liệu, dung nhập trong cửu tiêu Diễm Dương Chi, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Cửu tiêu Diễm Dương toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 60 giai

Kim Ô:  ta **** Thợ thủ công, **** Lão tử chết còn không phải sống yên ổn!

Kim Ô? Hứa Khôn có chút giật mình thần.

Cái tên này để cho hắn đã nghĩ tới vạn tộc, nhất là đỉnh tiêm chủng tộc nhân viên cấu thành!

Ba Thánh tộc đứng hàng vạn tộc đứng đầu, long tộc lấy Huyết Mạch hợp nhất chủng tộc, thiên hạ hiện cùng long tộc Huyết Mạch dính dáng chủng tộc, đều là hắn phụ thuộc hoặc phụ thuộc!

Cho dù là S cấp chủng tộc Giao tộc, cũng là lấy long tộc tiểu đệ tự xưng, phía sau các đại Xà Tộc, bò sát loại, đều lấy long tộc vi tôn!

Côn tộc, vì hải dương bá chủ, hiện thiên hạ trong nước sinh vật, tất cả lấy côn tộc vi tôn.

Giữa hai tộc, nguyên bản vì riêng phần mình phe phái lãnh tụ, vốn là nước giếng không phạm nước sông, nhưng chính là loại này tuyển nhận tiểu đệ cùng quy thuộc chủng tộc Phương Thức, để giữa hai tộc sinh ra xung đột lợi ích!

Cũng đưa đến long tộc cùng côn tộc ở giữa từng bày ra qua một hồi kinh thiên động địa chém giết, nguyên nhân chính là Giao tộc phụ thuộc quyền vấn đề!

Giao tộc xem như S cấp chủng tộc, hai đại thế lực cấp độ bá chủ tự nhiên cũng là muốn lôi kéo đến dưới quyền mình!

Nhưng Giao tộc tồn tại, có chút lúng túng!

Thứ nhất, trong vạn tộc, nếu nói ai cùng long tộc Huyết Mạch gần nhất, bỏ Giao tộc vứt bỏ ai, bởi vậy, long tộc cho rằng, Giao tộc chuyện đương nhiên thuộc về hắn long tộc cai quản!

Côn tộc lại không cho là như vậy, xem như hải dương bá chủ, Giao tộc lãnh địa là các đại gần biển, gần biển bên trong lớn nhỏ hải dương chủng tộc cũng nhiều lấy dựa vào Giao tộc mà sinh!

Tất nhiên Giao tộc là trong biển chủng tộc, cái kia liền nên về ta côn tộc quản!

Vì thế, hai tộc triển khai năm này tháng nọ chiến tranh, cho đến ngày nay, cũng không có ngừng nghỉ!

Đương nhiên, kết quả cũng là long tộc càng hơn một bậc, côn tộc di chuyển Bắc Hải băng dương, Giao tộc quản hạt gần biển hải vực, thì tất cả phụ thuộc tại long tộc!

Phượng tộc, khác biệt với long tộc cùng côn tộc một ít chủng tộc bên trên thuộc về vấn đề, Phượng tộc là không tranh cãi chút nào phi cầm chi dài, hiện thiên hạ loài chim chủng tộc, cũng thống nhất thuộc về Phượng tộc!

Dù cho háo dâm long tộc cùng một ít phi cầm chủng tộc sinh hạ long tử, Phượng tộc cũng chỉ sẽ đem một bộ phận này chứa long huyết chủng tộc cắt đứt ra ra ngoài, mà chưa từng sẽ lên nửa điểm tranh chấp!

Ba Đại Thánh tộc, bởi vậy tạo thành tam phương cát cứ cục diện, bản tộc cũng là riêng phần mình giữa hệ phái tối cường chủng tộc!

Nhưng kỳ thật, khi xưa ba Thánh tộc, cũng không phải riêng phần mình lĩnh vực chí cường chủng tộc!

Đã từng tại mênh mông trong lịch sử, liền xuất hiện qua sánh vai ba thánh tộc tồn tại!

Cũng tỷ như nói, Hứa Khôn trong tay cửu tiêu Diễm Dương bản thể - Kim Ô tộc!

Nói đúng ra, gọi là Tam Túc Kim Ô tộc!

Tục truyền loại này Thủy tổ, đản sinh tại gần với hỗn độn nguyên linh - Hồng Mông thánh hỏa Đại Nhật kim diễm bên trong, có thể nói xuất đạo tức đỉnh phong chủng tộc!

Nhưng về sau không biết vì nguyên nhân gì, chủng tộc suy tàn, dòng dõi không được sinh sôi, cho đến ngày nay, còn sót lại Tam Túc Kim Ô tộc đều đã triệt để đưa về Phượng tộc bên trong!

Là triệt để sát nhập, thôn tính, mà không phải là Giao tộc phụ thuộc tại long tộc, tiết kiệm tiểu đệ loại quan hệ này!

Chủng tộc như vậy, cũng không hiếm thấy, có chút chủng tộc trời sinh rất cường đại, nhưng bởi vì chủng tộc cơ số vấn đề, hoặc là bị kiêng kị cái này tộc tiềm lực cường tộc diệt tộc, hoặc là bởi vì bên ngoài nhân tố dẫn đến tộc nhân khó khăn.

Cuối cùng thuộc về, hoặc là hướng đi triệt để diệt tuyệt, hoặc chính là đi nương nhờ một lớn mạnh mẽ tộc, ăn nhờ ở đậu mà sinh!

Kim Ô tộc hiện trạng, liền có chút giống thận chi nhất tộc đi nương nhờ vào Giao tộc ôm ấp hoài bão!

Nhưng so với thận chi nhất tộc chỉ còn lại thận một người, thế nhân không nghe thấy thận chi nhất tộc chi danh, thận bản thân cũng chính là Giao tộc lợi dụng một quân cờ.

Kim Ô tộc dù là đặt ở Phượng tộc bản tộc bên trong, cũng nắm giữ lấy không nhỏ quyền nói chuyện!

Một cái suy bại đến chỉ có thể nhập vào khác cường tộc chủng tộc, còn có thể ba Thánh tộc một trong Phượng tộc nắm giữ nhất định quyền nói chuyện, từ trong cũng có thể thấy được cái này tộc cường đại cỡ nào!

Quay về cửu tiêu Diễm Dương bản thân.

Hứa Khôn cười cười nói: Nếu là dựa theo cửu tiêu Diễm Dương bên trong ghi chép, có lẽ Nghệ Xạ Cửu Nhật liền cùng Kim Ô tộc khó khăn có không thể phân chia liên hệ!

Mười Đại Kim Ô, có thể hay không chính là Kim Ô tộc Thủy tổ đâu?

Vậy cái này Nghệ cũng quá mạnh!

Nếu thật là như vậy...... Dùng nguyên một chỉ Kim Ô thân thể, chỉ rèn đúc ra một thanh SS cấp thần khí, xem ra, vị kia thần tượng trình độ...... Cũng chả có gì đặc biệt!

Dù sao dựa theo Hứa Khôn suy đoán.

Nếu như rèn đúc cửu tiêu Diễm Dương bản thể thật là Kim Ô Thủy tổ, vậy làm sao nói cũng là SSS cấp thiên phú tồn tại!

Dùng toàn bộ Kim Ô làm chủ tài, theo lý mà nói, chế tạo ra một thanh SSS cấp chí cao thần khí cũng không quá đáng a!

Thần tượng: ‹› Hỗn trướng! Ngươi mẹ nó cho là SSS cấp thần khí như thế hảo rèn đúc a!

Hứa Khôn: ╮╭ Thật có khó như vậy sao?

Hứa Khôn không biết là, rất nhiều thần tượng vẻn vẹn vì chế tạo ra một kiện SS cấp cấp thấp thần khí, đều sẽ dùng bên trên đủ loại đủ kiểu SSS cấp tài liệu, vì, chính là lợi dụng đẳng cấp cao trong tài liệu năng lượng lớn hơn, tăng cường chính mình chế tạo xác suất thành công!

Đơn giản tới nói, chính là: Trình độ không đủ, tài liệu tới góp!

Ghét bỏ thần tượng trình độ là chuyện một mã, nhưng cũng không ảnh hưởng Hứa Khôn coi trọng cửu tiêu Diễm Dương bản thân số liệu!

Không hổ là 10 giai 0 cấp, tương đương với Thừa Ảnh tiến giai qua một lần cao giai thần khí a, cửu tiêu Diễm Dương số liệu này tăng thêm, đơn giản nổ tung!

Hai đại đặc kỹ cũng là bỗng nhiên rối tinh rối mù, chín tầng mây động cái này đặc kỹ, có thể trực tiếp để một cái cận chiến chiến sĩ biến thành chiến trường cối xay thịt a, nếu là phối hợp ta hỏa tuyến, công kích kia bao trùm Phạm Vi nên có bao nhiêu lớn!

Triệu hoán Kim Ô chi hồn có chút giống Viêm linh kiếm bên trên Viêm Long chi nộ, bất quá vô luận là Phạm Vi, vẫn là tổn thương, đều càng thêm nổ tung!

5% Tỷ lệ, trực tiếp là bị Hứa Khôn không nhìn, liền Viêm Long chi nộ đều có thể bị hắn trăm phần trăm triệu hoán, ngươi cái này Kim Ô chi hồn, còn không phải tay cầm đem bóp?

Nhưng điều này cũng làm cho Hứa Khôn trong lòng nhiều một cái đánh giá tiêu chuẩn, vạn nhất là trong cuộc chiến, chính mình cũng không thể trước tiên lấy ra cửu tiêu Diễm Dương, mục tiêu đối địch không nhiều mà nói, Kim Ô chi hồn được triệu hoán đi ra, thật đúng là đại pháo oanh con muỗi!

Loại này lãng phí tài nguyên sự tình, Hứa Khôn không làm!

Năm ngàn mã Phạm Vi, cũng có thể bao trùm một tên lính quèn đoàn!

Suy nghĩ, Hứa Khôn lòng bàn tay tại cửu tiêu Diễm Dương trên lưỡi đao vạch một cái, máu tươi đỏ thẫm bị cửu tiêu Diễm Dương hấp thu.

【 Đinh, SS cấp cao giai thần khí cửu tiêu Diễm Dương đã khóa lại, không cách nào cướp đoạt, sau khi chết không cách nào rơi xuống!】

【 Đinh, cửu tiêu Diễm Dương thuộc về đao búa loại trường binh, trang bị vũ khí này, 10 dưới bậc, nhanh nhất tốc độ công kích vì 1.8/S】

Cửu tiêu Diễm Dương thuộc về binh khí nặng, mặc dù rất bạo lực, nhưng bởi vì trang bị loại hình nguyên nhân, dù là thân pháp của ngươi lại cao hơn, tốc độ đánh hạn mức cao nhất tối đa cũng liền 1.8/S!

Giống Thừa Ảnh, là thuộc về đơn ngắn loại binh khí, Thừa Ảnh bản thân, càng là đơn giản dễ dàng vô cùng, thậm chí so với bình thường chủy thủ đều phải đơn giản dễ dàng, cho nên tại 10 dưới bậc, có thể thỏa mãn tốc độ đánh cao nhất hạn mức cao nhất 3.3/S!

Hứa Khôn tạm thời không có cân nhắc đem thần khí mạnh mẽ như vậy cho người khác sử dụng, Thừa Ảnh càng thích hợp dùng tại một người lúc tác chiến tiến hành linh hoạt đối chiến, mà cửu tiêu Diễm Dương rõ ràng liền thích hợp dùng tại quần chiến, tiến hành bạo lực thu phát!

Một dài một ngắn, lẫn nhau có ưu thế, vô luận Thừa Ảnh vẫn là cửu tiêu Diễm Dương, cũng là rất thích hợp Hứa Khôn thần khí!

Thật ứng với một câu nói: Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá, không gì không phá!

Cầm Thừa Ảnh, ta chính là nhanh nhất nam nhân, cầm cửu tiêu Diễm Dương, ta chính là thô nhất...... A không, bạo lực nhất nam nhân!

Đương nhiên, trước mắt Hứa Khôn, còn chỉ có thể sử dụng 1 giai 0 cấp Thừa Ảnh, cửu tiêu Diễm Dương còn trang bị không bên trên!

Chỉ có thể tạm thời ủy khuất cửu tiêu Diễm Dương ăn không ngồi chờ!

Hắc hắc, không cần bao lâu, ta liền có thể hai thanh cao giai thần khí đổi lấy dùng, suy nghĩ một chút liền kích thích!

Hài lòng thu hồi cửu tiêu Diễm Dương, ngoại trừ linh thạch cùng chuôi này thần khí bên ngoài, lục vẫn còn có một món cuối cùng rơi xuống.

Hô...... Là phong hỏa liên thành đâu, vẫn là kiếp hỏa đốt giết đâu?

Hứa Khôn rất trông mà thèm lục chung thân bên trên hai cái kỹ năng này, mà từ một món cuối cùng rơi xuống vật phẩm kiểu dáng bên trên, rất rõ ràng chính là kỹ năng quyển trục!

Hơn nữa, Hứa Khôn còn rất chờ mong, một khi là nhặt được 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 cái này SS cấp kỹ năng, cái kia thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, chính mình chẳng phải là lại đem thu được một cái SSS cấp kỹ năng?

Đáp lại loại này chờ mong, Hứa Khôn nhặt lên trương này quyển trục.

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp kỹ năng quyển trục: 【 Kiếp hỏa đốt giết 】, bởi vậy cho nên kỹ năng vì nên loại hình kỹ năng bên trong cao nhất cấp bậc, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử mất đi hiệu lực!】

Hứa Khôn cả kinh, đây vẫn là ngoại trừ 【 Ngự dao bàn 】 bên ngoài, lần thứ hai thiên hữu · Khí Vận Chi Tử không có lên cấp đồ vật!

Nhưng 【 Ngự dao bàn 】 là đặc thù bản mệnh thần khí, thăng không thể thăng, 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 nhưng là bởi vì đã là đứng đầu kỹ năng, không có thượng tầng kỹ năng......

【 Kiếp hỏa đốt giết 】

Phẩm giai: SS cấp khóa chặt bộc phát kỹ năng

Kiếp hỏa thiêu đốt: Tuyển định nhiều nhất 5 cái mục tiêu sau, đem hắn tiêu ký, tiêu ký trong lúc đó mục tiêu hỏa kháng giảm phân nửa, tiếp nhận mỗi giây  Hỏa thuộc tính tổn thương, kéo dài 30 giây!

Thiên hỏa buông xuống: Lấy bị ký hiệu mục tiêu là trung tâm, hạ xuống Phạm Vi  thiên hỏa, thiên hỏa Phạm Vi bên trong, tạo thành mỗi giây  Hỏa thuộc tính tổn thương, kéo dài 10 giây!

Đốt giết: Vô luận là thân nhiễm kiếp hỏa, hoặc tắm rửa thiên hỏa mục tiêu, làm mục tiêu HP thấp hơn 10% Lúc, không nhìn HP, trực tiếp chém giết!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

......

Cũng như trước đây 【 Cực băng ngưng sát 】 một dạng, xem xong 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 ba đoạn hiệu quả sau, Hứa Khôn lâu khó bình tĩnh!

Lại là khóa chặt kỹ!

Hơn nữa còn là có thể đồng thời khóa chặt năm người kỹ năng!

Mỗi cái bị Hứa Khôn tiêu ký kiếp hỏa cháy mục tiêu, căn cứ vào Hứa Khôn trước mắt hỏa công, đó thật đúng là độ kiếp một dạng tai nạn a!

Nhị đoạn hiệu quả thiên hỏa buông xuống, càng là có thể dựa theo Hứa Khôn tâm ý, tùy thời dẫn bạo, đại khái có thể thừa dịp mục tiêu bị cướp lửa thiêu thiêu, hoảng loạn không thôi trốn nhà mình trận doanh tình huống phía dưới, tiếp đó lựa chọn dẫn bạo!

Thử nghĩ, có người đã trúng kiếp hỏa thiêu đốt sau đó, chỉ cần không phải cường đại đến có thể không nhìn Hứa Khôn hỏa công tổn thương, tất nhiên muốn thỉnh cầu bên ngoài sân viện trợ, hướng về nhà mình vú em chạy tới, cứ như vậy, hắn liền thành mang theo C4 bom, đi nổ đội hữu bên trong ra phản đồ!

Vú em đoàn:  ngươi mẹ nó không được qua đây a!

Mà cuối cùng một đoạn đốt giết hiệu quả, cũng như cực băng ngưng sát 【 Lẫm đông ngưng sát 】 hiệu quả.

Nhưng lẫm đông ngưng sát sẽ trước tiên đối với đơn thể tạo thành siêu cao ngạch tổn thương, nếu như HP tiến vào 10% Giữa khu lời nói, mới có thể tiến hành ngưng sát!

Đốt giết không có lần nữa tạo thành một đoạn bộc phát tổn thương hiệu quả, nhưng mặc kệ là thân trúng kiếp hỏa mục tiêu, vẫn là tắm rửa thiên hỏa mục tiêu, cũng có thể bị đốt giết!

Khóa chặt - Quần thương - Quần thể chém giết tam vị nhất thể đáng sợ kỹ năng!

Như so sánh 【 Cực băng ngưng sát 】, Hứa Khôn thật không phân rõ cái nào kỹ năng càng có ưu thế một điểm.

Chính như trong ấn tượng, Băng hệ chủ điều khiển chế, 【 Cực băng ngưng sát 】 át chủ bài chính là đơn thể khống chế, 【 Vĩnh hằng · Băng phong lăng mộ 】 càng là có thể tại chỗ sáng tạo ra từng cái không ngừng thu phát pháo đài!

Bền bỉ tính chất mà nói, 【 Cực băng ngưng sát 】 càng mạnh hơn!

Hỏa hệ, át chủ bài chính là một cái hoả táng...... A không phải, là gần với Lôi hệ bộc phát, cùng với kéo dài tính chất bạo lực thu phát tổn thương!

Đối với Hứa Khôn mà nói, trước mắt có cao như vậy hỏa công, 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 mang tới lực sát thương, chỉ có thể dùng kinh khủng hai chữ hình dung!

Cái này cũng là phía trước hắn không dám ngạnh kháng lục cuối cùng kiếp hỏa đốt giết nguyên nhân, mà lựa chọn dùng 【 Lược ảnh 】 tạm thời tránh mũi nhọn!

Tự thân hỏa kháng bị giảm đến 0 tình huống, chính mình một khi bị tiêu ký, chỉ là kiếp hỏa thiêu đốt liền có thể tạo thành mỗi giây 15000+ Làm thương tổn, lại muốn là nghênh đón một đợt thiên hỏa buông xuống, thật là liền GG!

Lục cuối cùng tại Chúc Dung đại trận gia trì, hỏa công thế nhưng là cao tới 159000 a!

Dù là bị 【 Vô song 】 【 Uy áp 】 hiệu quả suy yếu 10%, cũng không thể khinh thường a!

Chớ nói chi là lục vẫn còn gia trì 【 Chân hỏa thân thể 】, lấy hắn 200% Hỏa công tăng thêm thiên hỏa, dùng Hứa Khôn vốn là chịu ba đao tiểu thân bản, gánh không được, hoàn toàn gánh không được!

May mắn, lục cuối cùng đối mặt Hứa Khôn ba đạo 【 Ban ngày ẩn 】 phân thân, lựa chọn là toàn diệt, không có cân nhắc đến Hứa Khôn bản thể có phải hay không ở trong đó!

Chỉ có thể nói, đối đầu lục cuối cùng, Hứa Khôn lần này giành được thật là may mắn!

Còn đắm chìm tại 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 trong vui sướng Hứa Khôn, không ngờ bên tai lại độ vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, kiểm trắc đến ngươi đã nắm giữ Bốn giết Kỹ năng bên trong hai cái, mở ra SSS cấp nhiệm vụ - Bốn giết tụ họp!】

Nhiệm vụ?

Đây không phải mười tầng phía trên vật mới có sao?

【 Bốn giết tụ họp 】

Phẩm giai: SSS cấp nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Nắm giữ bốn sát kỹ có thể trúng hai hạng

Nhiệm vụ yêu cầu: Tập hợp đủ SS cấp Hỏa hệ, Băng hệ, Lôi hệ, Độc hệ bốn sát kỹ có thể

Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 2/4

Còn thừa không nắm giữ kỹ năng: Lôi hệ 【 Huyền Lôi đánh giết 】, Độc hệ 【 Hủ độc thực giết 】

Nhiệm vụ ban thưởng: SSS cấp kỹ năng 【 Cấm · Tịch diệt tuyệt sát 】

Hứa Khôn miệng chậm rãi mở lớn, Bích Liên bên trên lộ ra khó mà ức chế nụ cười.

Hảo, rất tốt, phi thường tốt!

Cái này quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn a, thu được cường đại kỹ năng không nói, còn có thể phát động một cái thu hoạch SSS cấp cấm chú nhiệm vụ!

Sóng này a, gọi là: Kiếm lời tê!

Huyền Lôi đánh giết, hủ độc thực giết đúng không? Ta quyết định được!

Mặc dù Hứa Khôn bây giờ đối với tại như thế nào đi thu hoạch hai cái này SS cấp kỹ năng một điểm khuôn mặt cũng không có, nhưng không tí ti ảnh hưởng nhiệt tình của hắn!

Một cái SSS cấp kỹ năng, liền đại biểu một lá bài tẩy, không thấy nhân gia Ngao Quảng nắm giữ một cái cấm chú, liền cuồng không biên giới?

Ngao Quảng, ngươi nên thật tốt sống sót a, lần trước là ngươi dìm nước Giang Nam, lần sau, ta liền đi ngươi Đông Hải, tới một lần tịch diệt Đông Hải, xem ai hung ác!

Hứa Khôn đáy mắt, lóe ra điểm điểm hàn quang, quân tử báo thù, mười năm không muộn, nhưng hắn Hứa Khôn, đợi không được mười năm lâu!

Hôm nay thù, hôm nay báo, chỉ cần thực lực bản thân đủ, liền cho người ta bên trên sắc mặt!

Hô!

Phun ra một ngụm trọc khí, khoảng cách tượng đá thức tỉnh còn có 3 phút, Hứa Khôn híp híp mắt, rõ ràng có thể thấy được, bên trái tượng đá đã lộ ra hơn phân nửa thân thể, bây giờ trên đầu gối đặt bộ kia cổ cầm đã lộ ra nguyên bản diện mục.

Bên phải tượng đá, nhưng là mới lộ ra nửa cái cái trán.

Ân? Thức tỉnh thời gian không giống nhau sao?

Theo Hứa Khôn nhìn chăm chú bên trái tượng đá, bên trái công tử văn nhã ca, cũng cứng đờ nghiêng đầu, nguyên bản một đôi con ngươi trống rỗng, lộ ra thần thái.

Khóe miệng hơi hơi đóng mở nói: Chính là ngươi, muốn tiếp nhận cha ta chi Thần vị sao?