Thứ 0235 chương: Đồ cổ đào được, tràng diện giằng co!.

Hôm nay canh thứ hai: 235 chương!

......

Hô...... Hứa Khôn quỳ một chân trên đất, mồ hôi rơi như mưa!

Thập giai đánh giết bốn mươi giai thiên vương cấp cường giả, không dám nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối là chưa từng có ai chiến tích huy hoàng!

Dựa theo Hứa Khôn tính toán, chính mình vừa mới ít nhất tạo thành hơn ngàn vạn thu phát!

Đây vẫn là công nhận máu giấy ám ảnh hệ loại chức nghiệp Thích khách!

Bây giờ, tên này nổi tiếng xấu sát thủ, liền hóa thành một cái băng phong lăng mộ, đem vĩnh vĩnh viễn xa đứng sửng ở này, chứng kiến một đoạn lịch sử!

Không lo được tự thân tình huống, Hứa Khôn liếc mắt nhìn vẫn như cũ phong bế, không ngừng truyền ra tiếng oanh kích vách núi.

Chiến lão đối đầu Nam Hải Ngạc, thời gian ngắn sẽ không có vấn đề, ta cần trước tiên đi xem một chút Dao Dao!

Nơi xa, bị lông trâu độc châm công kích Dương Dao thế mà không thấy, Hứa Khôn mang theo Thừa Ảnh, vội vàng hướng về một phương hướng đuổi theo mà đi!

Lướt qua một vùng phế tích, Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, xa xa chiến cuộc, để cho Hứa Khôn mặt mũi trầm xuống!

Một bộ đạo bào, đã bị huyết dịch thẩm thấu, Dương Dao khuôn mặt nhỏ trắng bệch, co rúc ở địa!

Một cái trừ ngược quang ảnh cái lồng, đem Dương Dao che chở trong đó!

Mà cái lồng bên ngoài, từng cái tựa như cái xác không hồn một dạng sinh vật, đang không ngừng đánh cái lồng này!

Rõ ràng có thể thấy được, cái lồng bên trên tia sáng đang không ngừng tiêu tan!

Mà mặt đất, không ngừng nhô lên từng đạo khe hở, thỉnh thoảng chui ra một cái đầu, bắt đầu trào phúng: Hắc hắc, tiểu mỹ nữ, ta khuyên ngươi vẫn là không cần vùng vẫy, tiểu tình nhân của ngươi, sợ là đã chết ở quỷ ảnh độc thủ phía dưới!

Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đi ra, ta còn có thể lòng từ bi, nhường ngươi cùng tiểu tình nhân của ngươi gặp mặt một lần!

Giống như ngươi tuyệt vời nhục thể, nên trở thành ta trong khố phòng trân tàng, hắc hắc hắc!

Trễ chút nữa, lấy Thiên Sát quỷ ảnh thủ đoạn, tiểu tình nhân của ngươi sợ là liền muốn hài cốt không còn u!

Đối mặt một tôn thiên vương cấp tập sát, dù cho Dương Dao thân là SSS cấp thiên phú giả, vẫn không có có thể cùng hắn năng lực đối kháng!

Bây giờ cái này bảo hộ nàng cái lồng, đã là nàng số lượng không nhiều bảo mệnh đạo cụ!

Nghe không ngừng từ mặt đất chui ra ngoài cái kia đầu nói lời, Dương Dao sắc mặt càng thêm khó coi, trong bàn tay nhỏ gắt gao lôi một tấm bùa chú, có chút do dự phải chăng lựa chọn sử dụng!

Cẩu vật, dám khi dễ ta Dao Dao, ta muốn ngươi chết!

Một đạo tật phong ngưng tụ ra thân ảnh, người đến chính là Hứa Khôn!

Nghe vậy, lồng ánh sáng phía dưới Dương Dao đôi mắt đẹp sáng lên, tiếp lấy vội vàng hô: Tiểu Khôn ca ca, đi mau, không cần quản ta!

Ân? Chuyện gì xảy ra, Thiên Sát quỷ ảnh đâu?

Hắn...... Đã chết, cái tiếp theo, chính là ngươi!

Trong mắt Hứa Khôn lên cơn giận dữ, lại độ tới gần.

Duỗi ra mặt đất đầu to sững sờ: Làm sao có thể......

Tiếp đó chỉ thấy Hứa Khôn dùng tốc độ cực nhanh hướng về phía bên mình chạy tới, Tang Thổ Công không dám khinh thường, đang muốn lại độ trốn vào trong đất, nhưng lúc này, khoảng cách đã đủ!

Phong hỏa liên thành!

Một đạo hỏa diễm gông xiềng, bao lấy cổ của đối phương, giống nhổ một cây củ cải, đem hắn từ trong đất bùn ngay cả người mang bùn cùng một chỗ kéo tới!

Lửa giận liên trảm!

Ban ngày ẩn, mở!

Vạn vật đều là hỏa chi phía dưới, Hứa Khôn hỏa công trong nháy mắt đi tới 130 vạn kinh khủng trị số!

Bây giờ đeo Thừa Ảnh chi lúc, đạt đến cao nhất tốc độ đánh một giây bốn kiếm, ban ngày Ẩn chi phía dưới, càng có thể đột phá cực hạn, làm đến một giây mười hai kiếm!

Lần này Hứa Khôn không dùng khác bất kỳ kỹ năng, phải nhờ vào lấy lửa giận liên trảm tổn thương, cứng rắn giây tôn này thiên vương!

130 vạn cơ sở hỏa công phía dưới, thêm nữa đơn thể tổn thương 5.5 lần bạo thương, Hứa Khôn mười lăm kiếm chặt xong, có thể đạt đến tổng ngạch hơn 1 ức 6000 vạn!

Hứa Khôn không tin, coi như ngươi là thiên vương cấp cường giả, có thể có cao như vậy điểm sinh mệnh!

Nhưng mười lăm kiếm chặt xong, để cho Hứa Khôn ngoác mồm kinh ngạc chính là, đối phương vẫn như cũ bình yên vô sự!

Cái quỷ gì!

Thoáng chần chờ, hai giây cứng rắn khống thời gian đã qua, đối phương lấy lại tinh thần, phát ra một tiếng đau đớn kêu rên!

Đau chết gia gia rồi!

Tiếp đó hai đầu chân nhỏ ngắn hướng về Hứa Khôn đạp một cái, mặc dù không có bao nhiêu tổn thương, nhưng lại đem Hứa Khôn đạp đến thật xa!

Bích lân độc vực, mở!

Đậm đà lục sắc sương độc tràn ngập ra, thân ở trong đó, Hứa Khôn không đứt rời huyết!

Từ mặt đất sau khi bò dậy, Hứa Khôn vẫn không có lấy lại tinh thần, hắn không tin, thiên vương cấp điểm sinh mệnh, hoặc giả thuyết là hỏa kháng có thể có cao như vậy!

Nhưng đang muốn truy kích, đối phương đã một cái độn địa, biến mất ở Hứa Khôn trước mắt!

Đầu lại độ xuất hiện, đã là rời rất xa!

Cùng ta Bích lân độc thi nhóm chơi a!

Nguyên bản đang đối với lồng ánh sáng tiến hành không công những cái kia cái xác không hồn, lấy được chủ nhân chỉ lệnh sau, xoay người, nhìn về phía Hứa Khôn!

Nhìn xem loại người này không giống người, quỷ không giống quỷ độc thi, Hứa Khôn da đầu tê rần!

Tạm thời không làm rõ ràng được Tang Thổ Công vì cái gì không có ở lửa giận của mình liên trảm phía dưới tử vong, Hứa Khôn không tiến hành nữa không có ý nghĩa công kích, mà là khiêng sương độc, nhanh chóng hướng về Dương Dao phương hướng mà đi!

Lồng ánh sáng, cuối cùng là tại Hứa Khôn đuổi tới thời điểm, triệt để phá toái!

Dao Dao, ngươi không sao chứ!

Dương Dao cắn một khỏa đan dược, sau khi ăn vào, gật đầu một cái: Tiểu Khôn ca ca, cẩn thận!

Hứa Khôn không quay đầu lại, một kiếm hướng về sau chém tới!

Bây giờ hắn phổ công vẫn là trăm phần trăm hỏa công tình thế, mặc dù không cách nào lại có liên trảm tăng Ích Hiệu Quả, nhưng ở 5.5 lần bạo thương phía dưới, vẫn như cũ trong nháy mắt giây đầu kia từ phía sau lưng đánh lén phi thi!

Bị Hứa Khôn ôm lấy sau, Dương Dao vội vàng nói: Tang Thổ Công luyện chế những độc chất này thi, cũng có Chiến Vương thực lực cấp bậc, không thể coi thường!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía trống rỗng vạn tộc đồ giám, muốn tìm Tang Thổ Công nhược điểm cũng không cách nào làm đến!

Dao Dao, cái này Tang Thổ Công quá quỷ dị, ta tạm thời không biết như thế nào đối phó hắn!

Bị sương độc sặc ho liên tục Dương Dao hơi ngẩng đầu: Tiểu Khôn ca ca là nói hắn đồ cổ đào được trạng thái sao?

Đồ...... Đồ cổ đào được? Hứa Khôn nghe được cái danh từ này, có chút đứng máy.

Dương Dao gật đầu một cái, mở miệng giải thích: Tang Thổ Công điểm sinh mệnh không cao, chỉ có 800 vạn, nhưng hắn có một cái cực kỳ đặc thù SS cấp trạng thái loại kỹ năng, tên là đồ cổ đào được!

Dao Dao, ngươi xem đến hắn kỹ năng này tường tình? Hứa Khôn kinh hỉ nói.

Dương Dao cấp ra trả lời khẳng định: Hắn cái trạng thái này kỹ năng, cùng chúng ta dĩ vãng trong nhận thức biết không giống nhau, nếu có đầy đủ thi thể cung ứng mà nói, hắn kỹ năng này, có thể một mực mở lấy!

Một mực...... Mở?

Đúng! Hắn kỹ năng này, đã đề cập tới cấm chú phương diện, hao phí năng lượng, không phải hắn tự thân khí lực giá trị, cũng không phải những thứ khác cái gì, mà là cần đủ loại đủ kiểu thi thể!

Hiệu quả nhưng là, có thể trong khoảng thời gian ngắn, miễn dịch băng, hỏa, lôi, độc tứ đại thuộc tính đặc biệt, tăng thêm vật ma công một trong số đó tổn thương!

Cái trạng thái này kỹ năng, dưới tình huống hắn không khống chế, sẽ ngẫu nhiên phân phối, tỉ như trong một khoảng thời gian miễn dịch Băng Công cùng ma công, trong một khoảng thời gian, lại miễn dịch hỏa công cùng vật công, dạng này phối hợp miễn dịch trạng thái!

Theo lý thuyết, hắn đồ cổ đào được trạng thái, vừa mới vừa vặn kích phát hỏa công miễn dịch? Hứa Khôn sắc mặt lập tức trở nên nhìn khá hơn.

Cứ như vậy xảo?

Vậy mà, Dương Dao lắc đầu: Đó là dưới tình huống hắn không khống chế!

Ý của ngươi là......

Vừa mới hắn đột nhiên xuất hiện, để cho ta hao phí một kiện bảo mệnh đạo cụ, ta thừa dịp hắn không sẵn sàng, thi triển ta một chiêu cực mạnh Băng hệ kỹ năng!

Ngươi chớ nhìn hắn là thiên vương cấp cường giả, lại tiếc mạng rất nhiều, lựa chọn chủ động mở ra Băng Công cùng ma công miễn dịch đồ cổ đào được trạng thái!

Trong vòng một phút, ta bây giờ cường đại nhất Băng hệ kỹ năng và viễn trình ma pháp thu phát, đối với hắn không cách nào lại lên một chút thương tổn!

Nhưng một phút đi qua, hắn cái trạng thái này liền sẽ không cách nào khống chế đổi mới, đổi mới trở thành cùng miễn dịch Băng Công thêm ma công miễn dịch mặt đối lập......

Cũng chính là miễn dịch hỏa công cùng vật công!

Hứa Khôn:......

Tang Thổ Công có thể ngang dọc xuyên tây nhiều năm như vậy, vô số cường giả tính toán giảo sát hắn sao, trừ hắn luyện chế ra rất cường đại độc thi bên ngoài, hắn cái này trạng thái đặc thù kỹ năng, làm ra rất lớn hiệu quả!

Thêm nữa hắn nghề nghiệp bổ sung thêm có thể vô hạn độn thổ năng lực, muốn giải quyết hắn, rất khó khăn!

Dương Dao vừa giải thích như vậy, Hứa Khôn cũng hiểu rồi!

Nhưng bản thân hắn xem như thiên vương cấp cường giả, thủ đoạn công kích cũng không tính nhiều, cái Bích Lân Độc lĩnh vực là một cái, lông trâu độc châm là một cái, còn lại, cũng chỉ có dựa vào những thứ này có Chiến Vương cấp bậc chiến lực độc thi!

Dương Dao tiếng nói vừa ra, liền từ lòng đất truyền đến một thanh âm.

Lông trâu độc châm!

Vô số độc châm xuyên thấu mặt đất, bắn về phía hai người, Hứa Khôn dùng cơ thể đỡ được tất cả độc châm.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không sao chứ!

Hứa Khôn nhìn mình lập tức phá toái rơi Nham Khải, âm thầm líu lưỡi!

Đây chính là cái gọi là thủ đoạn công kích không cao?

Đây vẫn là tự có 80% Tổn thương miễn dịch tình huống phía dưới, bằng không, liền bị những độc chất này châm trực tiếp miểu sát!

Không có việc gì, chúng ta phải nhanh rời đi hắn Bích Lân lĩnh vực!

Chớ vọng tưởng, hôm nay chính là hiến tế cái này cả tòa thành người, ta đều muốn để các ngươi chết không có chỗ chôn!

Tang Thổ Công âm thanh từ lòng đất truyền đến, thỉnh thoảng bắn ra một cây lông trâu độc châm, nhưng Hứa Khôn có phòng bị sau, dùng tốc độ cực nhanh tránh thoát!

Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, Tang Thổ Công lĩnh vực đã không biết khuếch tán ra bao xa, căn bản trông không đến đầu!

Cho dù thủ đoạn công kích lại khuyết thiếu Thiên Vương cảnh cường giả, vẫn như cũ có thể có phá diệt một tòa căn cứ khu năng lực!

Dương Dao giơ tay lên, đem một khỏa đan dược đút cho Hứa Khôn, Hứa Khôn toàn thân ấm áp, HP trong nháy mắt khôi phục 20 vạn!

Loại này cực phẩm đan dược, Dương Dao liền giống như gặm đường đậu!

Tại Dương Dao đan dược cung cấp phía dưới, hai người lượng máu rất nhanh liền trở về đầy, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ không dám thả xuống Dương Dao.

Tự có miễn thương hiệu quả, Tang Thổ Công lông trâu độc châm giết không chết chính mình, nhưng Dương Dao lúc trước chống được lông trâu độc châm, là dựa vào lá bài tẩy của mình, cũng không có cơ hội lại tới một lần nữa!

Dương Dao cũng không kháng cự Hứa Khôn bảo hộ, ôm Hứa Khôn cổ, tựa ở bên tai của hắn nhẹ nói lấy cái gì.

Rỉ tai một hồi, ngay sau đó phô bày một chút một mực nắm trong tay phù lục.

Hứa Khôn khẽ giật mình, Dương Dao quăng tới tỏ ý ánh mắt.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, lắc đầu: Không thể lãng phí ở đây!

Dương Dao khéo léo gật đầu một cái, không có phản bác!

Trong tay nàng, nắm một cái sát chiêu, một cái đủ để miểu sát Tang Thổ Công đại sát khí, nhưng chính như Hứa Khôn nói một dạng, lúc trước nàng chính là đang do dự muốn hay không đem lá bài tẩy này dùng tại Tang Thổ Công trên thân!

Dùng nó tới giết một tôn thiên vương, quá lãng phí!

Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Lúc này, Tang Thổ Công thủ đoạn dùng hết, trốn ở lòng đất không ra, ngoại trừ ngự sử những độc chất kia thi làm không công truy kích, chính là thỉnh thoảng ngầm thi lạnh châm, còn lại, chính là dùng chính mình Bích Lân lĩnh vực cọ xát lấy có đan dược bổ sung hai người huyết lượng!

Tràng diện, giống như là giằng co!

Hứa Khôn không có bối rối, đầu tiên là ôm Dương Dao hướng về chiến tại hoang dã miền quê cùng Nam Hải Ngạc chiến trường tới gần, lại là tính toán nói: Tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, chân chính kẻ muốn giết ta, cũng nên có động tĩnh!

Nghe vậy, Dương Dao khuôn mặt nhỏ trầm xuống.

Chân chính tử cục, còn chưa tới tới, bao quát Tang Thổ Công, Thiên Sát quỷ ảnh, Nam Hải Ngạc, những thứ này chỉ là bị treo thưởng dụ hoặc mà đến sát thủ!

Vì tru sát Hứa Khôn, những ở sau lưng khuấy gió nổi mưa đại lão kia, không chỉ có riêng chút thủ đoạn này!

......

Trên cái bàn tròn, Long Tôn đem giám thị mai rùa ném ở cái bàn trung tâm, mấy tộc đại lão nhìn chằm chằm mai rùa bên trên Hứa Khôn vết tích.

Ngay tại một mảnh khẩn trương bầu không khí bên trong, có người vội vội vàng vàng chạy tới.

Long...... Long Tôn, chúng ta xếp vào tại Giang Nam căn cứ khu cao thủ truyền đến tin tức, nhân tộc côn chỗ thành khu, bộc phát đại chiến, hư hư thực thực đã có thiên vương cấp chiến lực ra trận, hỏi ý phải chăng bắt đầu hành động?

Lời này vừa nói ra, Long Tôn ở bên trong, mấy tộc đại lão ngây ngẩn cả người.

Không đợi vài tên đại lão lấy lại tinh thần, giám thị mai rùa bên trên, Hứa Khôn vết tích, cuối cùng có biến hóa!

Mà cái này, khoảng cách Hứa Khôn chân chính ra tháp, đã qua 5 phút!

Phác thảo sao Huyền Quy tộc, cái gì rách rưới giám thị đồ chơi, chúng ta còn ở lại chỗ này đần độn các loại, nhân gia đều đánh đã nửa ngày!

Long Tôn hướng về quy tôn chửi ầm lên, tự hiểu đuối lý quy tôn quy đầu đều rút vào mai rùa bên trong!

Hồ Chủ!

Nô gia biết rõ!

Những người còn lại, có thể hành động!

Là!