Thứ 0929 chương: Dẫn lôi hẻm núi, đại khí bàng bạc!.

Hôm nay canh thứ hai: 929 chương!2/4!

Chúc Kẻ phản bội Sinh nhật vui vẻ, hôm nay theo đạo lý tới nói là canh năm, bất quá buổi tối muốn đi uống rượu, ngày mai sẽ bù một càng!

......

Lại củng cố một đạo S cấp trận pháp? Đây là vì cái gì a?

Hạng Long Đồ rất quen mà tiến lên trước, cùng đang tiến hành kết thúc công việc công tác trận pháp sư nhóm bắt chuyện lên.

Này, còn có thể bởi vì gì, đây không phải vị kia phá nhà cuồng ma vừa mới đem độc viện Tinh Hải làm hỏng, chúng ta triệu đại viện trưởng bị dọa phát sợ, trước tiên liền để chúng ta tới gia cố toàn bộ dẫn Lôi Hạp Cốc đi!

Phá nhà cuồng ma?

Vừa vặn đi tới Hứa Khôn nghe được cái danh từ này, biểu lộ đều mất tự nhiên.

Chư vị là nói ta sao?

Nga, nga, nga ~

Vừa mới nói Hứa Khôn là phá nhà cuồng ma trận pháp sư khi nhìn rõ Hứa Khôn dáng vẻ sau, cả người cũng không tốt, giống như là bị trong nháy mắt khóa cổ, nói không nên lời nửa câu tới, chỉ có thể phát ra nhạt nhẽo nga tiếng kêu!

Lấy lại tinh thần sau đó, nói chuyện tên này trận pháp sư trở nên bối rối vô cùng.

Côn thần, ta không phải là ý kia, là chúng ta viện trưởng nói, a không đúng, là cả học phủ đều tại...... Trận pháp sư không lựa lời nói giải thích đạo.

Tốt a, không giải thích còn tốt, vừa giải thích, Hứa Khôn phát hiện, mình đã là tiếng xấu lan xa!

Cái kia, côn thần...... Trận pháp sư mặt mũi tràn đầy lúng túng gãi đầu đi lên trước.

Đại sư không cần như thế, gọi ta Hứa Khôn liền tốt!

Hảo, cái kia Hứa Khôn đồng học...... Ta thật sự không có ác ý!

Hứa Khôn gật đầu cười, không có ở cái đề tài này trải qua nhiều xoắn xuýt: Đại sư, vậy cái này dẫn Lôi Hạp Cốc, bây giờ thế nhưng là có thể tiến vào?

Có thể đi vào, có thể đi vào, mời ngài!

Phụ trách một viện trận pháp tu sửa trận pháp sư, mặc dù không tính là học phủ thủ tịch trận pháp sư, nhưng trận pháp tạo nghệ, cũng cao tới S cấp!

Bình thường học sinh nhìn thấy bọn hắn, cái nào không thể khách khí đối đãi, có thể đối bên trên tân tấn Vũ Vương thân phận Hứa Khôn, những thứ này trận pháp sư cột vào một khối đều không đủ nhìn!

Đi ra hỗn, là phải có thế lực, có bối cảnh rồi!

Trận pháp sư đoàn đội ảo não đi, thấy Hạng Long Đồ một hồi nén cười, đợi cho đối phương sau khi đi xa, mới là phát ra tiếng cười cởi mở: Lão đại ngươi là không biết, những thứ này trận pháp sư nhóm ngày bình thường thế nhưng là mắt cao hơn đầu, liền xem như chúng ta viện trưởng mệnh lệnh, bọn hắn cũng không xem ra gì, thường xuyên tức giận viện trưởng bọn hắn thẳng dậm chân, hiếm thấy có thể nhìn thấy bọn hắn ăn quả đắng như vậy!

Ngạch, ngươi xác định không phải là bởi vì các ngươi Lôi Viện vấn đề tác phong, làm toàn bộ Lôi Viện rách rưới, cần bọn hắn mỗi ngày khắp nơi cho các ngươi tu cái này tu kia, làm bọn hắn một lời oán khí?

Ngạch......

Hạng Long Đồ nhất thời nghẹn lời, giống như cùng Hứa Khôn nói!

Xem khắp toàn phủ, Lôi Viện trận pháp sư nhóm đã ngã ngửa, trận pháp nhất đạo, không đơn thuần là bày trận, bao quát toàn bộ học viện sắp đặt, kế hoạch, cấp thấp trận pháp sư, phần lớn thời gian làm công trình kiến trúc sư thân phận!

Làm gì, hôm nay ở đây đã sửa xong, ngày mai nơi đó lại hỏng!

Thật tốt một cái học viện, ba ngày hai đầu nổ tung, thay cái người bình thường ai chịu nổi!

Lúc này mới có Hứa Khôn gặp được, xây ở trên đất hoang, không biết còn tưởng rằng là một mảnh tòa nhà chưa hoàn thành Lôi Viện!

Không đúng lão đại, muốn nói làm phá hư, ai có thể cùng ngươi so a!

Hứa Khôn:!!!

......

Đây chính là dẫn Lôi Hạp Cốc sao?

Lại leo lên một cái đỉnh núi, đập vào tầm mắt, là một đầu thật dài, một đường kéo dài bắc, nhìn không thấy cuối hẻm núi!

Bây giờ, cho Hứa Khôn tối trực quan cảm thụ, cái này không phải cái gì hẻm núi, đây quả thực là một đầu lao nhanh Lôi Hà a!

Tại chỗ rất xa thùy thiên chất chứa Lôi Vân Vãng hạp cốc phần cuối nghiêng đâm Lôi Đình, tựa như trên trời chi thủy giống như, không ngừng khuynh tả tại trong hạp cốc, xuôi dòng, lấy thế thẳng tiến không lùi nộ đào, tự cao chỗ hướng tới chỗ thấp đánh chớp nhoáng!

Cứ việc Hứa Khôn hai người bây giờ đứng cao phong độ cao so với mặt biển rất cao, nhưng loại này ngưỡng mộ thiên rơi Lôi Hà cảm giác, tại nhìn thấy Lôi Đào lao nhanh mà khi đến, vẫn là xung kích cảm giác kéo căng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiêng không có bộ dáng!

Lôi Đào vỗ bờ, cuốn lên ngàn trượng lãng, đổi lại người bình thường, bây giờ sợ là sẽ phải bị hù dọa run chân, cái kia vỗ bờ dựng lên Lôi Lãng, phát ra trận trận gầm thét, thề phá toái hết thảy, tựa như thiên thần tức giận!

Nhưng Hứa Khôn cùng Hạng Long Đồ người thế nào, mặc cho Lôi Hà cuồn cuộn, nộ đào vỗ bờ, không chút nào biến sắc!

Thậm chí Hứa Khôn còn có chút hăng hái mà cúi đầu nhìn lại, quả nhiên bị hắn phát hiện kỳ dị!

Những cái kia từ Lôi Nguyên Tố tạo thành Lôi Đào, đập tại bọn hắn lần này toà này do thiên nhiên sơn phong cải tạo mà thành đê đập bên trên lúc, quanh năm bị Lôi Đào đập bóng loáng vô cùng trên vách núi đá, loé lên minh diễm trận pháp tiết điểm!

Những trận pháp này tiết điểm, nhanh chóng hấp thu Lôi Đào bên trong Lôi Nguyên Tố, điểm này, từ mỗi lần đập không có kết quả sau, lúc thủy triều xuống sức mạnh đều biết suy yếu mấy phần có thể bằng chứng!

Cẩn thận quan sát phía dưới, trên vách núi đá trận pháp tiết điểm đang hấp thu Lôi Nguyên Tố sau đó, bắt đầu hướng về hẻm núi hai bên sơn phong truyền thâu mà đi!

Cái này không phải sơn phong, chính là một chỗ kiến tạo tại Lôi Hà phía trên, dựa vào Lôi Đào xung kích cỡ lớn trạm phát điện đi!

Đại thủ bút a! Hứa Khôn không tự chủ được cảm thán nói, lấy cả ngọn núi vì trận đồ, triệt để ngăn chặn Lôi Đào, cũng không phải một chuyện dễ dàng!

Vãng hai bên nhìn lại, so với ở giữa từ bắc hướng nam thẳng tắp mà đến hẻm núi, hai bên quần phong nhưng là nhóm loan núi non trùng điệp, chập trùng lên xuống, cao thấp, rõ ràng một mảnh bầu trời nhiên vùng núi, nhưng mỗi cái trên đỉnh núi, đều bị gọt rất vuông vức, giống như là cố tình làm!

Như thế nào, kinh ngạc a? Hạng Long Đồ quay đầu nói.

Đích thật là vô cùng rung động, đây rốt cuộc là làm sao làm? Hứa Khôn lòng tràn đầy hiếu kỳ, cái này tự nhiên cùng nhân lực tương dung, rèn làm một thể công trình, đơn thuần tinh diệu trình độ, có lẽ không bằng độc viện khói sóng lưu ly hải, nhưng lại khắp nơi lộ ra đại xảo bất công, đại khí bàng bạc chi thế!

Hạng Long Đồ rất hài lòng Hứa Khôn thời khắc này biểu lộ, xem như Lôi Viện một thành viên, hắn cũng tự hào tại nhà mình học viện chỗ này tu luyện bảo địa!

Chỉ một ngón tay, chỉ hướng tại chỗ rất xa không ngừng hạ xuống dông tố Lôi Vân nói: Cái này toàn bộ dẫn Lôi Hạp Cốc, lòng đất có một đầu to lớn S cấp khoáng mạch, tên là từ dẫn Lôi Khoáng!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, mở miệng nói: Loại mỏ sắt này ta nghe nói qua, có thể đề luyện ra S cấp kim loại từ dẫn Lôi Kim, một chút giàu có từ dẫn Lôi Khoáng, lại có thể đề luyện ra bộ phận cực kỳ trân quý SS cấp kim loại cuồng từ Lôi Kim Tinh!

Ha ha, suýt nữa quên mất, ngươi vẫn là Nhân tộc ta đệ nhất thợ rèn quan môn đệ tử, phương diện này, thật đúng là không làm khó được ngươi!

Ngươi nói không sai, mà chúng ta dưới chân đầu này từ dẫn Lôi Khoáng, chính là giá trị không thể đo lường quặng giàu, cái kia Lôi Vân nơi tụ tập, chính là toàn bộ quặng mỏ mỏ chỗ, nơi đó liền có thể mở sản xuất cực kỳ trân quý cuồng từ Lôi Kim Tinh!

Chẳng thể trách, ở đây được mệnh danh là dẫn Lôi Hạp Cốc đâu! Hứa Khôn hiểu ra đạo.

Mặc kệ là S cấp từ dẫn Lôi Kim Hoàn là SS cấp cuồng từ Lôi Kim Tinh, để mà chế tạo trang bị lúc, trang bị sẽ kèm thêm dẫn lôi, tụ lôi hiệu quả, thậm chí trang bị kèm theo phương diện này đặc kỹ!

Cái này kim loại, cực chịu những cái kia Lôi hệ cận chiến nghề nghiệp ưu ái, có một thân từ dẫn Lôi Kim chế tạo trang bị hoặc vũ khí, có thể đề cao mạnh cái này nghề nghiệp trong nháy mắt bộc phát năng lực!

Tại vốn là dễ dàng hấp dẫn Thiên Lôi mỏ trung tâm, bố trí một cái cỡ lớn dẫn Lôi Pháp trận, hai bên kết hợp phía dưới, này liền thúc đẩy cái này trải qua nhiều năm không ngừng dông tố, dần dà, toàn bộ hẻm núi vì Lôi Đình tràn ngập, tạo thành đầu này tuôn trào không ngừng thực chất Lôi Hà!

Lại khắp cả trong hạp cốc, bố trí đẩy lưu trận pháp, phối hợp thế, để cho Lôi Hà lực trùng kích lại độ lên cao!

Sau đó, mới là chúng ta bây giờ chỗ ngọn núi này, học viện chúng ta người, càng ưa thích gọi nó là nộ lôi đập lớn, Lôi Hà lao nhanh xuống bộ phận Lôi Nguyên Tố, đều sẽ bị toà này đập lớn hấp thu, còn lại thì sẽ một lần nữa cuốn vào Lôi Hà, tích súc đầy đủ sức mạnh sau đó lại độ xung kích đập lớn!

Cuối cùng......

Hạng Long Đồ chỉ hướng hai bên quần sơn: Nộ lôi đập lớn sẽ đem hấp thu Lôi Nguyên Tố, truyền đến mỗi từ trên núi, tạo thành chúng ta toàn bộ Lôi Viện kiêu ngạo!

Dẫn Lôi Hạp Cốc làm căn cơ, nộ lôi đập lớn vì trạm trung chuyển, đông đảo Từ sơn làm điểm cuối đứng...... Từ Lôi Sơn tu luyện tràng!