Thứ 0335 chương: Thần chi huyết dịch, trước ngạo mạn sau cung kính!.

Hôm nay canh thứ nhất: 335 chương!

......

Như vậy, trước hết để cho ta thay ngươi cải tạo thân thể của ngươi a!

Hứa Khôn sửng sốt, không rõ Thor ý tứ, chỉ thấy bàn tay của hắn hướng lên trên, hơi hơi nâng lên, trong lòng bàn tay, Lôi Đình hội tụ, trở thành một giọt thể lỏng Lôi Đình huyết dịch!

Ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn một mặt cảnh giác nói.

Đối với Lôi Thần · Thor, Hứa Khôn cũng không có từ trên người hắn cảm nhận được cùng Viêm Thần · Trọng lê một dạng cái chủng loại kia cảm giác thân thiết!

Có lẽ là bởi vì hình dạng, Thor mọc ra chính là một tấm người phương Tây khuôn mặt, nói ngôn ngữ mặc dù là hắn quen thuộc tiếng Hoa, nhưng ngữ khí cũng cùng người phương Tây một dạng!

Trái lại trọng lê, hắn càng giống là Cổ Hoa Hạ nhất tộc thần, Hứa Khôn ở trước mặt hắn, có một loại vãn bối đối mặt trưởng bối cảm giác thân thiết!

Thả lỏng, muốn cầm lên Mjolnir cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, giọt này thần huyết mặc dù không thể nhường ngươi hoàn toàn trở thành ta Asa Thần tộc một thành viên, nhưng cũng có thể thay đổi ngươi nguyên bản yếu đuối Huyết Mạch!

Ngươi dừng tay, ta không muốn thay đổi ta Huyết Mạch! Hứa Khôn lui về phía sau một bước.

Vì cái gì? Thor không hiểu: Hấp thu giọt này thần chi huyết dịch sau, có thể để ngươi trở nên càng cường đại, bằng không thì dù là ngươi gặp Mjolnir, cũng cầm không được nó!

Ta không cần! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn thấy, Huyết Mạch là thần thánh, hắn Huyết Mạch, truyền thừa tại phụ mẫu, càng đến từ hắn chủng tộc, hắn không thể là vì thu được lực lượng cường đại hơn, mà thay đổi chính mình Huyết Mạch!

Cái kia không phải do ngươi! Thor mặt lộ vẻ điên cuồng, cũng không để ý tới Hứa Khôn ý kiến phản đối!

Hứa Khôn vừa muốn tránh né, mấy đạo Lôi Điện gông xiềng xuất hiện, khóa lại thân thể của hắn.

Nhỏ nhẹ cảm giác tê dại, để cho Hứa Khôn không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, đành phải trơ mắt nhìn Thor tới gần.

Ngươi có biết hay không, ở chỗ này cái Lôi Minh đầm lầy bên trong, chúng ta bao nhiêu năm, hao tốn bao nhiêu khí lực, mới miễn cưỡng ngưng tụ ra một giọt này thần chi huyết dịch?

Lần kia, cái kia đáng giận trộm cướp giả lại xuất hiện, ta tình nguyện để cho hắn đánh tan ta tuyệt đại đa số thần hồn, cũng không có bại lộ giọt này thần huyết tồn tại!

Asa Thần tộc đã trở thành lịch sử, nhưng ta không cho phép Asa Thần tộc từ đây tiêu thất, đám kia tên ghê tởm, nhất thiết phải từ người mang tộc ta thần huyết dũng sĩ đi thanh lý mất!

Ta...... Có thể...... Giúp ngươi...... Nhưng không cần...... Hấp thu...... Hứa Khôn khuôn mặt vặn vẹo đạo.

Không được! Thor một ngụm từ chối: Ngươi là nữ thần may mắn chỉ dẫn đi tới bên cạnh ta, duy nhất có thể thay ta Asa Thần tộc người báo thù, chỉ có ngươi, mới có thể để cho lòng ta cam tình nguyện giao ra giọt này thần huyết!

Chỉ có hấp thu giọt này thần huyết sau, ngươi Huyết Mạch mới có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất, ngươi có thể nuôi nấng giọt này thần huyết, để nó không ngừng mở rộng, một ngày nào đó, ngươi toàn thân trên dưới chảy, liền tất cả đều là ta Asa Thần tộc thần huyết!

Asa Thần tộc vinh quang, đem giao phó tại trên tay của ngươi!

Trong cơ thể ngươi chảy cái kia hèn mọn phàm nhân chi huyết, lại có thể nào cùng ta ngưng tụ vô số năm thần huyết đánh đồng, đây chính là vô số người tha thiết ước mơ cơ hội, ngươi không muốn không thức tốt xấu!

Nói xong, Thor một chưởng vỗ ở Hứa Khôn mi tâm, không để ý hắn kháng cự, tùy ý giọt kia thần chi huyết dịch tụ hợp vào trong mi tâm của hắn!

Hứa Khôn nhất thời cảm thấy mi tâm một cỗ dòng điện chảy về toàn thân của hắn, huyết dịch toàn thân đình chỉ chảy xuôi.

Chờ ngươi hấp thu giọt này thần huyết, phát hiện ngươi tự thân biến hóa sau khi, ngươi sẽ cảm tạ ta! Thor cười nói.

Không ai có thể cự tuyệt một giọt thần huyết dụ hoặc, huống hồ hắn giọt này thần huyết, thế nhưng là nguyên thủy Thần tộc chi huyết, mà không phải những cái kia nhị đại, đời thứ ba...... Thậm chí hậu duệ trên thân loang lổ, không cách nào mở rộng tinh tiến thần huyết!

Cứ việc chỉ là một giọt, nhưng này liền giống như là một khỏa hạt giống, sẽ ở trong cơ thể của Hứa Khôn không ngừng khỏe mạnh trưởng thành!

Cứ như vậy, Hứa Khôn tiếp nhận sứ mạng của hắn, đồng thời thành công báo thù sau, thì tương đương với là hắn Asa Thần tộc hoàn thành báo thù!

Huyết Mạch dung hợp không biết cần bao lâu, Thor thần niệm cũng không có Viêm Thần lưu lại nhiều như vậy, phất phất tay, giải khai không gian xung quanh cấm chế!

Dừng lại ở giữa không trung Lôi Đình rơi xuống, Tư Không Đình cũng là khôi phục hành động!

Nhưng trí nhớ của hắn, vẫn như cũ giữ lại lúc trước một khắc này, kinh nghiệm ngắn ngủi mộng bức sau, Tư Không Đình chú ý tới một bên Hứa Khôn không thích hợp.

Hứa Khôn, giống như là không còn khí tức, toàn thân không ngừng có ánh chớp phun trào.

Ngươi đối với lão đại ta làm cái gì! Tư Không Đình con mắt đỏ lên, lúc này liền muốn đối với Thor phát động công kích.

Có thể ngưng tụ nửa ngày, chung quanh Lôi Nguyên Tố không có một tia nghe theo hắn triệu hoán, để cho hắn một thân Lôi hệ kỹ năng, căn bản là không có cách thi triển đi ra!

Lôi Thần chi nhãn phía dưới, Tư Không Đình tự nhiên chú ý tới, chung quanh nơi này tất cả Lôi Nguyên Tố, đều quanh quẩn ở Thor bên cạnh, không cách nào bị hắn điều động nửa phần!

Hiện tại không có chút gì do dự, liền muốn sử dụng cũng không hoàn thiện Phong hệ kỹ năng.

Không cần phí sức, lão đại của ngươi không có việc gì, chỉ bất quá hắn đang tiến hành một cái nghi thức thần thánh, đợi cho nghi thức sau khi kết thúc, hắn đem thoát thai hoán cốt, sơ bộ rút đi hắn cỗ này thân thể phàm nhân!

Nói xong, cong ngón tay bắn ra một đạo Lôi Đình, đánh tan Tư Không Đình đang tại tích góp Phong Chi lực!

Dù là vẻn vẹn một tia thần niệm, trước mắt Thor cường đại, vẫn như cũ vượt qua đẳng cấp này có thể tưởng tượng tình cảnh!

Không nên hoài nghi, dù sao, ta không có hứng thú lừa gạt kẻ yếu!

Bình thản một câu nói, để cho Tư Không Đình vừa tức vừa buồn bực.

Vô sự phía dưới, Thor trên dưới quan sát một chút Tư Không Đình: Mặc dù bây giờ ngươi rất yếu, nhưng vì cái gì ta có thể từ trên người ngươi cảm nhận được quen thuộc lại xa lạ sức mạnh?

Có ý tứ gì?

Ngươi cũng hẳn là đi lôi chi nhất đạo a?

Tư Không Đình không có phủ nhận, nhưng bây giờ hắn, không có rảnh cùng Thor nói chuyện phiếm, một mặt lo lắng nhìn xem Hứa Khôn.

Thor tự nhủ: Quen thuộc Lôi hệ sức mạnh, tại trong phàm nhân, ngươi hẳn là cũng tính được bên trên cường giả, thậm chí có thể cùng khi trước ta ganh đua cao thấp!

Tư Không Đình không thể nào hiểu được cái gì gọi là khi trước ta.

Nhưng ngươi Lôi hệ sức mạnh, không phải là cùng ta đồng căn đồng nguyên tồn tại, cũng không phải cùng ăn cắp ta hết thảy trộm cướp giả một dạng sức mạnh, ngươi truyền thừa là ai sức mạnh?

Ai cần ngươi lo? Tư Không Đình tức giận nói.

Thor cũng không giận, cười nói: Xem ra, thế gian biến hóa, rất lớn a, đời đời truyền lại, chắc là có thể xuất hiện một chút có thể sánh vai Thần Linh tồn tại!

Thùng thùng......

Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng tim đập vang lên, Thor vui mừng, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nhanh, thần chi huyết dịch đã tiến nhập trái tim của hắn, hắn quả nhiên không để cho ta thất vọng, tại giai đoạn này, liền có thể tiếp nhận thần chi huyết dịch người cũng không nhiều a!

Ngươi có ý tứ gì? Một bên Tư Không Đình khẩn trương nói: Chẳng lẽ hấp thu đây là gì thần chi huyết dịch, còn có nguy hiểm?

Đương nhiên, dùng thần huyết thay thế phàm huyết, nào có dễ dàng như vậy, nhưng cái này cũng đã chứng minh, hắn chính là ta phải đợi người! Thor cuồng hỉ đạo.

Tư Không Đình nội tâm chửi mắng không thôi, nhưng lại không giúp được Hứa Khôn bất kỳ vội vàng, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn xem Hứa Khôn!

Đông đông đông!

Tiếng tim đập tăng cường, Hứa Khôn biến mất khí tức lại độ xuất hiện, Thor mặt mũi tràn đầy chờ đợi, Tư Không Đình hơi thở dài một hơi!

Nhưng mà, phát sinh ngoài ý muốn!

Để cho Thor biến sắc khí thế, từ trên thân Hứa Khôn bộc phát ra!

Đến từ tạo huyết trái tim!

Một tiếng thấm nhuần thiên địa tiếng long ngâm vang lên, đầy trời Lôi Vân bị kinh sợ thối lui, làm cho cả Lôi Minh đầm lầy xuất hiện chưa bao giờ có vạn dặm trời trong!

Một bên Tư Không Đình không nhận đạo này tiếng long ngâm ảnh hưởng, nhưng Thor không giống nhau, cứ việc có thần niệm gia trì, nhưng hắn vẫn là bị đẩy lui thật xa.

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Theo Hứa Khôn tiếng tim đập trầm muộn giống như một tấm trống to lúc, lại là một đạo tiếng phượng hót vang lên!

Cuồng phong gào thét, Lôi Minh đầm lầy, suýt nữa đã biến thành tiếng gió hú đầm lầy!

Từ trên thân Hứa Khôn cuốn lên đạo này cuồng phong, cho dù là Thor đều có chút đứng không vững.

Tư Không Đình lần nữa không bị ảnh hưởng, chỉ cảm thấy thanh phong quất vào mặt, từ cái này cuốn lên trong cuồng phong, hắn cảm nhận được sống động phong nguyên tố!

Để cho hắn vừa mừng vừa sợ, lão đại của hắn trên thân, đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật?

Thor sắc mặt kịch liệt biến hóa: Không...... Không có khả năng, hắn chẳng lẽ không phải phàm nhân? Là có sánh vai ta Asa Thần tộc thần chi Huyết Mạch một dạng cường đại Thần tộc?

Cái gì phàm nhân thần minh, lão đại ta là người, là đường đường chính chính nhân tộc! Tư Không Đình cùng có vinh yên đạo.

Thor chấn kinh, Tư Không Đình không cách nào cảm động lây, bởi vì Thor đánh vào trong cơ thể của Hứa Khôn giọt kia thần huyết, cũng không thành công tiến vào Hứa Khôn trái tim, tiến tới cải tạo hắn Huyết Mạch, nương theo long ngâm phượng minh âm thanh, giọt kia thần huyết vậy mà tại bị cơ thể của Hứa Khôn bài xuất bên ngoài cơ thể!

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Tại trong Thor ánh mắt khiếp sợ, Hứa Khôn chậm rãi mở hai mắt ra, trong ánh mắt, tràn đầy lửa giận.

Ngươi chọc giận ta!

Cho ta cút ra thân thể của ta!

Hai tay bày ra, quấn quanh Hứa Khôn toàn thân Lôi Đình trong nháy mắt phá toái, nơi lòng bàn tay, liệt diễm phun ra, bao phủ lại Hứa Khôn toàn thân!

Mà chỗ mi tâm, giọt kia thần huyết từ nơi nào đi vào, lại từ đâu bên trong bị bóc ra mở!

Đây không có khả năng! Thor chán nản ngồi trên mặt đất.

So với Hứa Khôn nắm giữ có thể so với vai Asa Thần tộc Huyết Mạch càng làm cho hắn khó mà tiếp thu, là Hứa Khôn tại giai đoạn này, liền có chí cao vô thượng thần hỏa!

Giọt kia thần huyết bị Hứa Khôn bức ra mi tâm sau, không dám vào, cũng không dám lui, ngay tại Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, dâng lên một cái hỏa diễm trong lòng bàn tay run lẩy bẩy!

Mắt thấy hỏa diễm bàn tay liền muốn đem Thor khổ cực không biết bao nhiêu năm ngưng tụ giọt này thần huyết phai mờ, Thor luống cuống, liền vội vàng đứng lên nói: Không cần!

Van cầu ngươi, đây là ta Asa Thần tộc trên thế gian duy nhất một giọt thần huyết!

Xuyên thấu qua hỏa diễm, Hứa Khôn lạnh lùng nhìn xem Thor nói: Người nào nói?

Thor sững sờ, không rõ hắn ý tứ.

Ngươi chẳng lẽ quên cha ngươi thần chuyển thế sự tình?

Ngươi gặp qua phụ thần ta? Thor kinh ngạc nói.

Ta không xác định, nhưng ta đích xác biết có một cái gọi là Odin cường đại tồn tại, a, đúng, chúng ta xưng hô hắn là Quang Minh thần, là một cái độc nhãn trưởng giả!

Cái kia không sai! Thor hoảng sợ nói: Quang Minh thần...... Phụ thần, ngươi là muốn tái hiện ta Asa Thần tộc vinh quang sao?

Thì thào sau, Thor lại bổ sung: Phụ thần ta vĩnh cửu đã mất đi hắn cái kia sắc bén mắt phải, cho dù là chuyển thế, vẫn như cũ không cách nào bù đắp cái này không trọn vẹn!

Vì cái gì?

Bởi vì hắn vì lấy được trí tuệ chi tuyền bên trong Runes trí tuệ, hướng thiên thần hiến tế ra mắt phải của hắn, đổi lấy, là chúng ta Asa Thần tộc huy hoàng!

Trí tuệ?

Rất khó đem thận trong miệng cái kia tại vô ngần biển cả Phong Bạo Khu quanh đi quẩn lại độc nhãn đần so cùng trí tuệ hai chữ liên hệ với nhau!

Kinh hỉ đi qua, Thor lại kích động nói: Ta phụ thần thật sự thành công không? Làm phiền ngươi nói cho ta biết, hắn có hay không đi tìm cái kia vô sỉ trộm cướp giả báo thù?

Ngạch...... Cái này, ta tạm thời còn không có tư cách tiếp xúc đến! Hứa Khôn thành thật nói.

Cũng đúng...... Thor khôi phục bình tĩnh.

Ngay sau đó, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt nhiều một chút vật khác!

Cứ việc Thor cũng không có quá mức vênh váo hung hăng cử động, nhưng làm nguyên bản thủy thần tộc, cũng chính là tiên thiên Thần Linh, lúc trước hắn đối đãi Hứa Khôn ánh mắt, lúc nào cũng mang theo một loại thần minh nhìn xuống phàm nhân cao ngạo, nhưng bây giờ, cái này ti cao ngạo, biến mất!

ngươi Huyết Mạch, rất cường đại!

Hứa Khôn híp híp mắt, cũng không phủ nhận, hắn mặc dù không có hấp thu Thor giọt kia thần chi huyết dịch, nhưng cũng tại thần chi huyết dịch dưới sự kích thích, đã thức tỉnh một thứ gì đó!

Mà cái này phát hiện mới, để cho hắn bảo trì mặt ngoài bình tĩnh đồng thời, nội tâm đã là gió nổi mây phun!

Ta nói qua, ta không cần cái gì thần chi huyết dịch!

Hơn nữa, ta phía trước không có nói đùa, đối với ngươi cực kỳ trọng yếu Mjolnir, ta cũng không phải cảm thấy rất hứng thú!

Đây chính là......

Phanh!

Không đợi Thor lại độ thổi phồng hắn thần chùy, một thanh đại chùy đột ngột xuất hiện ở Hứa Khôn trên tay.

Cmn! Thor ngơ ngẩn, ngược lại là đem Tư Không Đình sợ hết hồn.

Tiến lên hiếu kỳ dò xét nói: Lão đại, ngươi từ nơi nào cả tới một thanh chùy a, cái này tạo hình thật dễ nhìn!

Đối mặt không dám khẳng định Thor, Hứa Khôn thản nhiên nói: Đúc Tinh Chi Thần truyền cho ta, tinh lạc cửu thiên!

Oanh!

Tư Không Đình nghe vậy, vội vàng rút về chuyện tốt bàn tay.

Thor nhưng là đầu óc trống rỗng, lùi lại mấy bước.

Truyền thuyết chi chùy, vậy mà vấn thế!

Tiếp đó, hốt hoảng sửa sang lại một cái trang phục của mình, thành kính hướng về Hứa Khôn bái nói: Xin tha thứ ta khi trước lỗ mãng, ngài có được tương lai quang minh, là ta mạo phạm!

Bây giờ có thể thật tốt nói chuyện rồi?

Có thể!

Cái kia giọt này thần chi huyết dịch? Hỏa diễm bàn tay buông lỏng ra giọt này thần chi huyết dịch, cứ như vậy lơ lửng ở trước mặt Hứa Khôn.

Thor lúc này cho thấy lúc trước không từng có EQ: Tùy ý ngài xử trí!

Biết chuyện gào!

Chỉ thấy Hứa Khôn quay đầu, vỗ vỗ Tư Không Đình bả vai: Tiểu đình, đừng nói lão đại ta không chiếu cố ngươi, cái đồ chơi này, biết không? Thần chi huyết dịch, ngưu bức vô cùng, ngươi chỉ cần hấp thu nó, sau này ngươi nhưng là thoát thai hoán cốt!

Thor:......

Tư Không Đình:......

Cái này thích hợp sao? Tư Không Đình cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn Thor.

Có gì không hợp, người nào, ngươi nói đúng không? Hứa Khôn nhìn về phía Thor đạo.

Thor trên mặt hiện ra lướt qua một cái lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười: Bởi ngài xử trí, bất quá ta phải nhắc nhở ngài một câu, giọt này thần huyết, mặc dù là bằng vào ta Lôi Đình thần lực ngưng tụ đến, ngài vị này đồng bạn Lôi hệ sức mạnh tại trong phàm nhân coi như có thể, nhưng muốn hấp thu giọt này thần chi huyết dịch, cũng chính là cửu tử nhất sinh, nếu như không chịu đựng được lời nói......

Không chịu đựng được, liền chết!

Rất đơn giản đạo lý, giọt này thần huyết, liền giống như Hứa Vấn Thiên lưu cho Hứa Khôn Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng, không phải người có đại nghị lực, hắn chắc chắn không được!

【 Asa Thần tộc · Thần chi huyết dịch 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu:......