Thứ 0176 chương: Tứ đại thiên hỏa, dung hợp thần hỏa!.

Bổ hôm qua Canh [4], hôm nay đầu óc cứng lại, gõ nửa ngày mã không ra nửa chữ, thiếu hai canh, ngày mai bổ!

Tiền văn đem LY thảo đổi thành Lam Âm Thảo, bởi vì bị một ít hiếu tử cho tố cáo!

......

Hạo Thiên Tháp tầng 79.

Đại La Thiên chi đỉnh, Kỳ Lân sườn núi phía trên.

Một trong tam đại vô thượng Tiên cung, Ngọc Kinh kim khuyết: Côn Luân sơn, Ngọc Hư cung!

Một cái dung mạo tuấn mỹ có thể xưng có một không hai thiên hạ, khí chất xuất trần tuyệt thế, tiên phong đạo cốt đạo nhân ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn, bây giờ, giống như là phát giác cái gì, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Nhìn qua một bên sáng tối chập chờn Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, đạo nhân khóe miệng hiện ra một nụ cười.

Tiên sinh, ngài cuối cùng đợi đến hắn, đại kiếp sắp tới, ta đã có thể cảm thụ khí tức của nàng!

Bạch hạc!

Nghe được đạo nhân triệu hoán, ngoài cửa bay vào một cái tiên hạc, gần đến trước mặt, hóa thành đồng tử bộ dáng.

Sư tổ!

Đạo nhân nở nụ cười: Ủy khuất ngươi, vì đi theo ta, đành phải dựa theo Hạo Thiên Tháp quy tắc trở thành sủng vật của ta!

Đồng tử lắc đầu, trong miệng hắn sư tổ ở tại 79 tầng Ngọc Hư cung là vì nhân tộc đại kế, đệ tử còn lại đồ tôn đều bên ngoài, cô độc tịch liêu, chỉ có mình hóa thành sủng vật, mới có thể thường bạn tả hữu.

Cố nhân đến thăm, phiền nhiễu ngươi đi một chuyến, đem Ngọc Hư Lưu Ly Đăng giao cho nàng!

Bạch Hạc đồng tử biểu lộ khẽ giật mình: Đây chính là......

Đạo nhân khoát tay áo: Sau này, ngươi sợ là vô duyên tại dưới đèn lưu ly nghe ta cách nói niệm kinh, chuyến này đi, nhìn thấy nàng cũng không cần trở về!

Sư tổ! Bạch Hạc đồng tử gấp.

Chớ buồn bã, Dương Tiễn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, ta tự nhiên giúp hắn một tay!

Cố nhân vì Vạn Điểu chi vương, ngươi đi theo nàng, so đi theo ta có tiền đồ, đi thôi, chớ trở về đầu......

Đạo nhân bàn tay vung lên, một cơn gió màu xanh lá cuốn lấy bạch hạc bay ngược ra ngoài.

Bạch hạc còn nghĩ đi vào, Ngọc Hư cung đại môn đã đóng thật chặt.

Sư tổ! Bạch hạc rơi lệ, khó kìm lòng nổi!

79 tầng bên trên, còn lại ở nơi này nhân tộc tiền bối cũng là cảm nhận được cái gì, từng đạo tiếng thở dài truyền đến.

Cung tiễn đạo hữu!

Ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên đạo nhân mỉm cười, tiếp lấy toàn thân thần vận sáng lên, mà nhưng ngược lại, là trải rộng toàn thân gông xiềng!

Mạng ta từ ta, không khỏi Hạo Thiên!

Gông xiềng đứt đoạn, nhưng quay chung quanh đạo nhân quanh thân thần vận cũng tại không ngừng tiêu tán.

Ba ngày...... Đầy đủ!

Đạo nhân thân ảnh, biến mất ở to lớn hùng vĩ Ngọc Hư cung bên trong.

......

Hứa Khôn còn không biết, bởi vì hắn nhất cử nhất động, dây dưa đi ra ngoài tại Hạo Thiên Tháp trong ngoài phát sinh sự tình các loại.

Hắn bây giờ còn tại nghiên cứu, gia gia của hắn khổ đợi không biết bao nhiêu năm lưu cho hắn một quả này hỏa chủng!

【 Lục Đinh Thần Hỏa · Hỏa chủng 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu: Nhân tộc thánh vật!

Gần với hỗn độn nguyên linh một trong Hồng Mông thánh hỏa: Đại Nhật kim diễm một trong tứ đại thiên hỏa.

Tứ đại thiên hỏa xếp hạng chẳng phân biệt được tuần tự, đặt song song xưng tôn, phân biệt là tẩy nghiệp kim hỏa - Vạn linh Cổ Diễm, phần thiên lửa tím, U Minh Quỷ Hỏa, Lục Đinh Thần Hỏa!

Lục Đinh Thần Hỏa vì ngọn lửa màu đỏ, chỉ có thần khí lò bát quái có thể dung nạp, này hỏa huyền diệu vô tận, có tẩy tủy dịch kinh chi năng, có thể dung luyện thế gian vạn vật, vì chế tạo thần khí mạnh nhất hỏa diễm!

Hoàn chỉnh Lục Đinh Thần Hỏa, không cách nào là thân thể người dung nạp, chạm vào thì nhục thân hủy hết, bây giờ sức mạnh hao hết, chỉ còn sót lại một cái hỏa chủng, nhưng cũng cần với hỏa hệ cực kỳ thân cận người, mới có thể dung nạp!

Dùng cẩn thận! Dùng cẩn thận!

......

Lần thứ nhất, tại một kiện nào đó trên đạo cụ thấy được Dùng cẩn thận Hai chữ, vẫn là nhiều lần cường điệu!

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, đã hiểu rồi cái này bồi dưỡng tầng thứ tám Xích Viêm núi lửa Lục Đinh Thần Hỏa bất phàm!

Tiếp tục xem tiếp.

Phương pháp sử dụng: Dung nhập thể nội, dùng thân thể ôn dưỡng Lục Đinh Thần Hỏa, theo chủ nhân khống hỏa năng lực tăng thêm, Lục Đinh Thần Hỏa sẽ không ngừng mở rộng, mãi đến khôi phục đến trạng thái toàn thịnh!

Công năng: Đốt luyện vạn vật, chế tạo thần khí, luyện chế đan dược!

Hứa Khôn híp mắt: Phụ trợ tính chất hỏa diễm đi......

Kể từ đối với thợ rèn ngành nghề sinh ra hứng thú sau, Hứa Khôn cũng là tiến hành toàn phương vị hiểu rõ!

Hiểu rồi chân chính cường đại thợ rèn ngoại trừ tự thân chế tạo thuật, tất nhiên là một cái cường đại Hỏa hệ chiến sĩ, chấp chưởng đặc thù lại cường đại hỏa diễm!

Đồng dạng, luyện dược sư thì ngoại trừ tự thân luyện đan thuật, cũng tất nhiên là một cái cường đại Hỏa hệ pháp sư!

Sức mạnh cùng thể lực dùng rèn đúc trang bị, linh lực cùng định lực dùng luyện chế đan dược!

Hỏa diễm, đối với thợ rèn cùng luyện dược sư mà nói, cũng là không thể thiếu tồn tại!

Mà mười tầng phía trước, cho dù là có thể bộc phát ra cường đại Hỏa hệ tổn thương Hứa Khôn, trước mắt sử dụng, cũng bất quá là phàm hỏa!

Ngoại trừ...... Viêm Long chi nộ!

Quay lại tân thủ thí luyện bắt đầu, chết ở Viêm Long chi nộ ở dưới mục tiêu, đều sẽ có kết quả giống nhau, đó chính là rơi xuống cùng với tự thân tài liệu lọt vào phá hư!

【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 đến từ một đầu SS cấp thiên phú Viêm Long boss, long tộc là cao quý vạn tộc đứng đầu, liền xem như cùng cấp bậc thiên phú tình huống phía dưới, cũng có thuộc về nó long tộc cường thế!

Viêm Long chi nộ cái này đặc kỹ, chính là từ Viêm Long kèm theo long tức thay đổi mà đến, Viêm Long long tức từ nhiên thuộc về Hỏa hệ tổn thương, ngoài ra, mặc dù đầu kia Viêm Long còn chưa đạt tới thập giai, không có tiến hành thuộc tính thức tỉnh!

Nhưng liền cùng Hứa Khôn mới được SS cấp thần khí 【 Truy hồn · Phụ linh 】 đặc kỹ 【 Độc vực 】 một dạng, tương đương với một cái bản thiến lĩnh vực, mà lĩnh vực, thế nhưng là Chiến Vương cấp mới có thể có thủ đoạn!

Đồng dạng, không tới thập giai Viêm Long, long tức từ mang phá hư thuộc tính tự nhiên không cách nào cùng thập giai sau khi giác tỉnh so sánh, nhưng cũng có thể đối với cấp bậc thấp chủng tộc quái vật tạo thành đầy đủ phá hủy!

Cùng là phàm hỏa phương diện, nhưng Viêm Long chi nộ cũng đã có thức tỉnh phá hư chi lực hình thức ban đầu, một khi bước vào mười tầng sau đó, thức tỉnh cũng biết so khác chưởng khống Hỏa hệ người càng thêm dễ dàng, lại càng thêm cường đại!

......

Quay về chính đề, Lục Đinh Thần Hỏa, dù là bây giờ chỉ còn lại có một cái hỏa chủng, tự nhiên cũng lạ thường hỏa có thể so sánh, hắn lực phá hoại, tự nhiên là viễn siêu chỉ có một cái hình thức ban đầu hỏa diễm long tức!

Đây là vì ta mười tầng sau đó, thức tỉnh thuộc tính làm chuẩn bị sao?

Mà gia gia chưa nói xong lời nói, để cho ta tại chụp tầng thứ mười đại môn lúc, chọn lựa Viêm cái gì?

Thức tỉnh thuộc tính đặc biệt, đây là thập giai phía trên cùng thập giai phía dưới lớn nhất một cái khác nhau!

Đơn giản tới nói, khi gõ mở tầng thứ mười đại môn, vô luận ngươi tiên thiên phải chăng có các đại thuộc tính đặc biệt, ngươi cũng có thể mượn cơ hội này lựa chọn nhất hệ thuộc tính đặc biệt, thu hoạch, đồng thời hoàn thành thức tỉnh tăng phúc!

Sau khi giác tỉnh thuộc tính đặc biệt, sẽ nắm giữ năng lực đặc thù, tỉ như hỏa thuộc tính phá hư phá huỷ chi lực / đốt cháy linh hồn chi lực, băng thuộc tính năng lực khống chế, Quang thuộc tính tịnh hóa năng lực, lôi thuộc tính......

Mà hoàn thành từ phàm đến linh tiến giai, là một đại thăng hoa!

Mà ta, chỉ cần hấp thu cái này hỏa chủng, chờ chụp mở tầng thứ mười sau đại môn, trực tiếp là có thể tiến hành tầng thứ cao hơn Hỏa thuộc tính thức tỉnh!

Tứ đại thiên hỏa, cũng không biết đạt đến tầng thứ gì, lại cùng trở thành Viêm Thần có quan hệ gì......

Nhưng tất nhiên gia gia lựa chọn đem nó lưu cho ta, như vậy, hiện nay ta đây, hẳn là có thể chịu đựng lấy cái này hỏa chủng sức mạnh!

Cứ việc Hứa Khôn não hải có có nhiều vấn đề, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối với gia gia mình tín nhiệm!

Làm gia gia, như thế nào lại hại cháu của mình đâu!

Có Lục Đinh Thần Hỏa, vậy ta dự định lựa chọn thợ rèn vì phó chức ý nghĩ, thì càng thích hợp!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, ngay sau đó, tâm niệm khẽ động, cùng trong tay cái này màu đỏ thắm tinh thạch bắt đầu câu thông.

SSS cấp phẩm giai, mang ý nghĩa nó đã có ý thức tự mình, người bình thường liền xem như sợ hấp thu nó sau đó chịu không được, vậy cũng phải nó trước tiên đồng ý bị ngươi hấp thu mới được!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền cùng Lục Đinh Thần Hỏa ý thức giao lưu lên!

Không phải 【 Thừa Ảnh 】 loại kia hỗn hỗn độn độn ý thức, mà là cùng một người bình thường một dạng, có thể rõ ràng biểu đạt ra chính mình đăm chiêu suy nghĩ!

Vừa mới tiếp xúc, Hứa Khôn rất kinh ngạc, bởi vì cái này hỏa chủng, biểu hiện vội vã không nhịn nổi!

Dường như đang hướng hắn vẫy tay: Chủ nhân, mau mau hấp thu ta, ta sẽ để cho ngươi trở nên rất cường đại!

Đã như vậy, liền không có cái gì tốt do dự!

Hứa Khôn: Chính ngươi động!

Lục Đinh Thần Hỏa: Được rồi!

Tinh thạch phá toái, hóa thành một cái ngọn lửa, phiêu diêu đến hướng về Hứa Khôn mi tâm tụ hợp vào.

Oanh!

Trong chốc lát, Hứa Khôn đầu óc trống rỗng.

Ngay sau đó mở trừng hai mắt, toàn thân bắt đầu bốc khói, từ đầu tới đuôi, càng là một mảnh đỏ thẫm.

Ta...... Thảo a!

Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh quá bá đạo, chỉ trong nháy mắt, Hứa Khôn tóc đen nhánh trong nháy mắt bị thiêu tẫn, đương nhiên, còn lại che giấu bộ vị lông tóc cũng không ngoại lệ!

Vừa dầy vừa nặng nham khải, đều có mềm hoá dấu hiệu, cứ việc toàn thân giống như là từ trong ra ngoài muốn nổ tung giống như khó chịu, nhưng Hứa Khôn vẫn là giữ vững cuối cùng một tia thanh minh, đem thời trang 【 Đạo là vô tình 】 ở bên trong khác trang bị, đều thu vào, chỉ để lại một đầu không có thuộc tính tân thủ quần soóc nhỏ!

Quần soóc nhỏ tự nhiên cũng không phải cái gì băng tằm tơ dệt thành, khi trên thân Hứa Khôn dấy lên ngọn lửa hừng hực, trong nháy mắt bị đốt thành hư ảo, lưu lại một chỉ đỏ giống nấu chín tôm bự trơn bóng Hứa Khôn!

Hứa Khôn có thể cảm giác được, tụ hợp vào mi tâm sau, Lục Đinh Thần Hỏa đầu tiên là tại đầu óc hắn tản bộ toàn bộ, tiếp lấy theo của hắn huyết quản, khắp toàn thân du tẩu một lần.

tẩy tủy dịch kinh!

Hứa Khôn không rõ, tại trong số liệu này hóa thế giới, cái này cái gọi là tẩy tủy dịch kinh, lại có thể mang đến cho hắn cái gì tăng thêm!

【 Đinh, lực lượng của ngươi bởi vì Lục Đinh Thần Hỏa rèn luyện, +100!】

【 Đinh, linh lực của ngươi......+100!】

【...... Thể lực......+100!】

【...... Thân pháp......+100!】

【......+100!】

Ngũ đại cơ bản thuộc tính, đồng thời tăng thêm một trăm điểm!

Chơi biến thái như vậy sao?

Đau đớn ngoài, đổi lấy là vô biên vui sướng.

500 điểm thuộc tính cơ sở tăng thêm, cái này tương đương với người bình thường muốn thăng một trăm cấp a!

Cái này đắng, đáng giá!

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

【 Đinh, Lục Đinh Thần Hỏa dung hợp thành công, hỏa công, hỏa kháng, hỏa kháng xem nhẹ tất cả +1000!】!!!

Không kịp kinh ngạc, lại là một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi Hỏa thuộc tính sức mạnh sơ bộ thức tỉnh, kèm theo dung luyện đặc tính 】

Loại này đặc tính, bình thường dùng tinh luyện khoáng thạch bên trong kim loại, tinh luyện trong dược liệu bản nguyên lực lượng, cùng với chế tạo trang bị!

Hô! Hứa Khôn phun ra một ngụm khói trắng, toàn thân lửa cháy khó chịu cảm giác đã giống như thủy triều lui đi!

Vỗ tay cái độp, một tia hỏa diễm xuất hiện tại đầu ngón tay của hắn!

Hắn bây giờ, đã có thể không thông qua kỹ năng, liền có thể phóng xuất ra Hỏa hệ công kích, nhưng công kích như vậy hình thức không cách nào kéo dài, chỉ có đến tầng thứ mười, chính thức sau khi giác tỉnh mới có thể!

Đứng lên, Hứa Khôn nhìn xem một phiến đất hoang vu tầng thứ tám, nào còn có trước đây Xích Viêm núi lửa bộ dáng, tất cả sơn mạch đều tại nham tương trùng kích vào, trở thành dung nham, toàn bộ tầng thứ tám, đều bị san thành bình địa.

Chỉ còn lại cảnh hoang tàn khắp nơi, cùng thật lâu không thể tiêu tán khói đặc!

Hứa Khôn buồn rầu gãi đầu một cái: Cái này, tầng thứ tám xem như hủy, lấy Hạo Thiên Tháp sức mạnh, hẳn là sẽ tiến hành mới chữa trị a?

Cơ hồ là Hứa Khôn đưa ra cái nghi vấn này đồng thời, bên tai liên tiếp vang lên ba đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, tầng thứ tám Xích Viêm núi lửa bởi vì nguyên nhân đặc biệt bị phá hư, xin ngươi mau sớm rời đi trước mắt địa đồ, trong vòng năm phút, tầng thứ tám sẽ tiến hành xóa đi thiết lập lại, tất cả ở bên trong sinh linh, đem lọt vào gạt bỏ!】

【 Đinh, cảnh cáo, cảnh cáo, thỉnh tại trong vòng năm phút rời đi tầng thứ tám!】

Đạo thứ ba thanh âm nhắc nhở, thì không đơn thuần là Hứa Khôn một người nghe được, và là vang vọng tại trong vạn tộc!

【 Đinh, Hạo Thiên Tháp tầng thứ tám Xích Viêm núi lửa, bởi vì nhân tộc côn mà lọt vào không thể nghịch phá hư, địa đồ sẽ tiến hành thiết lập lại sửa chữa, bản đồ mới sẽ tại ba ngày sau khai phóng!】

Hoa!

Đem so với phía trước, tầng thứ bảy vì Hứa Khôn sửa chữa quy tắc, quy tắc này thông tri, càng làm cho vạn tộc từ trên xuống dưới đều kinh điệu cái cằm!

Hắn là...... Làm sao làm được?

Khiếp sợ nhất, vẫn là cùng Hứa Khôn cùng một giới vạn tộc thí luyện giả!

Tỉ như bây giờ hóa thành hắc bạch Long Khu, bay lượn tại vô ngần biển cả Phong Bạo Khu nến chín!

Hắn vừa mới hiểm lại càng hiểm mà tránh thoát mấy cái cự hình vòi rồng xung kích, bây giờ đang muốn phóng tới luồng lách nửa đoạn sau, nghe được quy tắc này thanh âm nhắc nhở, toàn bộ Long Khu run lên, tiếp theo bị một bên đến gần vòi rồng đánh lén!

A!

Toàn thân vảy rồng phá toái, máu tươi tung tóe hải dương!

Tắm một vệt kim quang, nến Cửu Lang bái không chịu nổi xông ra Phong Bạo Khu, lúc này mới ngửa mặt lên trời thét dài nói: Nhân tộc côn, ta tất sát ngươi!

Rống!

Mà hắn tiếng quát to này, đưa tới đã đợi rất lâu, tiềm phục tại nửa đoạn sau đáy biển một đầu S cấp boss, mở ra miệng lớn, đem hắn cho một ngụm nuốt sống!

......

Cmn, vội vã như vậy đi!

Hứa Khôn không kịp hưởng thụ dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa mang đến cho hắn cực lớn đề thăng, vội vàng vắt chân lên cổ chạy về phía trước đi!

Vạn hạnh trong bất hạnh là, toàn bộ tầng thứ tám đã bị tàn phá bừa bãi nham tương cho san bằng, cứ việc có nhiều chỗ còn ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy sóng nhiệt, tạo thành đủ để miểu sát một đám thí luyện giả Hỏa hệ tổn thương, nhưng đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, hoàn toàn không phải vấn đề gì!

Đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cuối cùng là đuổi tại 5 phút kết thúc phía trước, một chân bước vào tầng thứ chín: Phong bạo Lôi Sơn!

【 Đinh......】