Thứ 0556 chương: Như nước với lửa, không bị khống chế!.

Hôm nay Canh [5]: 556 chương!5/5!

Hôm nay đổi mới liền đến ở đây rồi, ngày mai muốn dẫn hai mẹ con đi ra ngoài chơi, đổi mới có thể sẽ muộn a ~

......

Nhìn xem Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, trên bàn tay trưng bày lấy một cái bằng đá la bàn, 3 người hai mặt nhìn nhau.

Vật kia, hẳn là tiểu Khôn ca ca vừa mới tại đáy hồ lấy đồ vật a?

Thận bảo hít hà cái mũi nhỏ, tiếp đó hồi đáp: Ta từ phía trên cảm nhận được cùng Khoa Mạc nhiều đồng căn đồng nguyên sức mạnh!

Đi thôi, tại tiểu Khôn ca ca xong việc phía trước, chúng ta phải đem tràng tử trấn trụ!

Nhớ kỹ, khống chế tốt tâm tình của mình, không nên cùng những người kia một dạng!

Hai người yên lặng gật đầu một cái.

Độc Long vỗ cánh, chỉ chốc lát, thì thấy đến một chỗ giống như lạch trời vắt ngang nam bắc băng Lang Sơn mạch!

Lướt qua phía dưới rộng lớn đâm sông, cách đó không xa, tại Lưỡng thành thí luyện giả phối hợp xuống, băng lang cứ điểm, đã thành lập nên một cái cái bệ, nhưng bây giờ, toàn bộ băng lang cứ điểm kiến tạo lâm vào đình trệ!

Bởi vì giữa song phương, đã là như nước với lửa!

Viêm phúc hải khổng lồ hỏa long thân thể, xoay quanh tại khoảng không, phun ra Long Tức, cùng phía dưới nhân tộc trong trận doanh một cái Băng hệ cường giả thả ra băng trụ chống lại!

Hai người hậu phương, nhưng là hô tiếng mắng không ngừng Lưỡng thành thí luyện giả!

Tiểu long long, ta nhường ngươi tới điều giải sự tình, ngươi chính là làm như thế sao?

Khoa Mạc nhiều còn tại bay vọt đâm sông, Dương Dao âm thanh trong trẻo lạnh lùng đã truyền đến!

Viêm phúc hải nghe được thanh âm quen thuộc, Long Khu run lên, vội vàng thu hồi trong miệng Long Tức, nào có thể đoán được, đối phương không giảng võ đức, một đạo băng trụ xuyên qua, đóng băng Viêm phúc hải nửa bên Long Khu!

Ta trác non nương, lão tử không thể không đem các ngươi giết quang! Viêm phúc hải lửa giận ngập trời, trong mắt hoàn toàn đỏ ngầu!

Làm càn! Dương Dao hét to một tiếng, cũng không biết là tại nói ai.

Nhìn thấy đối phương lại muốn thi pháp đối với Viêm phúc hải tiến hành công kích, tay nhỏ một chiêu, ngự dao bàn ở không trung xoay tít biến lớn, đối phương băng trụ tập  vào ngự dao trong mâm, cũng không để cho ngự dao bàn có bất kỳ dao động!

Tại đối phương ánh mắt kinh ngạc bên trong, ngự dao địa bàn tia sáng lóe lên, đối phương thả ra băng trụ bắn ngược đi ra, sẽ vì bài người ở bên trong mấy chục người, đều đóng băng trở thành khối băng!

Trong lỗ tai nhét con lừa kinh phải không? Tiểu long Long đô dừng tay, còn dám đánh lén, thật coi ta không còn cách nào khác? Dương Dao tức giận khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nổi giận nói.

Đối phương người cầm đầu chấn động rớt xuống trên người vụn băng, lúc này mới chú ý tới giẫm ở đầu rồng phía trên Dương Dao, lòng vẫn còn sợ hãi rụt cổ một cái!

Viêm phúc hải đình chỉ động tác, Long Trảo tại mặt đất nhúc nhích, giống như một cái ủy khuất tiểu cẩu cẩu, nước mắt rưng rưng nói: Dao Dao tỷ, bọn hắn khi dễ long!

Ta đã biết, ngươi lui ra sau, để cho ta tới cho ngươi đòi lại một cái công đạo!

Nói xong, Dương Dao liền muốn động thủ, Tư Không Đình thấy thế, vội vàng kéo lại.

Dao Dao tỷ, tỉnh táo a, tỉnh táo!

Dương Dao trong mắt hồng quang lóe lên, lắc đầu, cố gắng chế trụ vừa mới lên cái kia cỗ nộ khí.

Tư Không Đình lúc này mới thở dài một hơi.

Đi, chúng ta xuống!

Dương Dao 3 người nhảy xuống Khoa Mạc nhiều Long Khu, mặc kệ chở Hứa Khôn tại thiên không tiếp tục xoay quanh, tại trong song phương ánh mắt kinh sợ, 3 người lưng tựa lưng, khinh thường quần hùng.

Dương Dao nhìn về phía gạt mở đám người hướng chính mình chạy tới Viêm phúc hải: Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cái này......

Viêm phúc hải động tác ngừng một lát, tiếp đó nghĩ linh tinh nói: Bọn hắn những người ngoại lai này, nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách, khi dễ chúng ta Tự Do Chi Thành bản địa cư dân, ta xem không đi xuống, liền động thủ!

cái kia Dạ U như thế nào nói với ta, ngươi phẫn nộ sát đối phương hơn nghìn người?

Cái này...... Viêm phúc hải ấp úng nói không ra lời.

Ngươi là ai, côn đâu, là hắn an bài chúng ta tới Tự Do Chi Thành định cư, hắn xem như Tự Do Chi Thành thành chủ, chính là đãi khách như vậy?

Để cho hắn đi ra, ta phải hướng hắn muốn một cái thuyết pháp!

Bị Dương Dao một chiêu đẩy lui Băng hệ pháp sư sau lưng, xuất hiện một cái cao ba mét, giống như một cái gấu chó lớn tầm thường tráng hán, quơ hai cái thiết quyền, nổi giận đùng đùng đạo.

Bá bá bá!

Ba đạo ánh mắt nhìn chằm chằm về phía hắn.

Tư Không Đình nhếch miệng lên nói: Ngươi là ai, cũng xứng để cho lão đại ta đứng ra cho ngươi một cái thuyết pháp?

Phanh!

Đối phương một cước bước ra, mặt băng rạn nứt, đại địa lay động.

Ta gọi Andrew, là nguyên băng xuyên chi thành hộ vệ đội đội trưởng, ta muốn đối chúng ta băng xuyên chi thành, đối với chúng ta nước Nga chiến khu thí luyện giả phụ trách, như thế nào, côn hắn nhưng cũng muốn chúng ta dời qua, mục đích đúng là để cho bọn này các tộc chạy trốn cặn bã tới bắt nạt chúng ta sao?

Ngậm miệng!

Tư Không Đình quát lên một tiếng lớn, không cho phép người khác nói Hứa Khôn nửa điểm không phải!

Lúc này dưới chân lôi quang lấp lóe, tráng hán Andrew còn không có phản ứng lại, Tư Không Đình một cái Lôi Quyền đã hướng về mặt của hắn oanh ra!

Chiến pháp? Hừ!

Andrew hai tay giao nhau, ngăn tại trước người, Tư Không Đình tất trúng một cái Lôi Quyền, chỉ là đem hắn đánh lui mấy bước!

Cái gì? Tư Không Đình khẽ giật mình.

Andrew trên mặt đã lộ ra nụ cười giễu cợt: Thiết quyền · Oanh thiên!

Chung quanh, băng xuyên chi thành thí luyện giả lộ ra giễu cợt: Cái này tên nhỏ con thật là đui mù a, chọc ai không tốt, cũng dám gây thiết quyền Andrew, đây không phải tự tìm cái chết đi!

Nhưng Andrew một cú đấm nặng nề, chỉ trúng đích Tư Không Đình tàn ảnh, Tư Không Đình bản tôn, đã chân đạp cửu tinh, kéo dài khoảng cách.

Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy sao? Andrew trên mặt cũng không bối rối, trọng quyền ngửa ra sau, vừa mới đứng vững gót chân Tư Không Đình liền cảm thấy một hồi cự lực hấp dẫn lấy hắn, để cho hắn không bị khống chế hướng về Andrew mà đi.

từ quyền · Dẫn dắt!

Andrew nhếch miệng, mắt thấy Tư Không Đình bị hắn hấp dẫn tới, liền cửu tinh thuấn thiểm tiết điểm đều bị hỗn loạn từ trường làm hỏng!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tự Do Chi Thành hậu phương truyền đến một tiếng hét to.

Dịch kinh: Quẻ Chấn: Chấn: Hừ. Chấn tới khích khích, mỉm cười nói oa oa. Chấn kinh trăm dặm, không tang dao găm sưởng.

một đầu Long Ảnh bay lên mà ra, đánh tan Andrew tất trúng một quyền này.

Một thân ảnh, chắn Tư Không Đình trước mặt.

Đình ca, xin lỗi, Dung nhi không tại, ta mới biết được bên này phát sinh sự tình, tới chậm!

Người tới chính là Quách Tĩnh.

Ăn một cái thua thiệt ngầm Tư Không Đình cười cười, vỗ vỗ Quách Tĩnh bả vai: Không muộn, tới thật đúng lúc, đám người kia không chịu nhận mình già lớn quản lý, chúng ta liên thủ, để cho bọn hắn ăn chút đau khổ!

Không thể! Quách Tĩnh vội vàng ngăn cản nói.

Bên trong con ngươi trong suốt, không có cùng tại chỗ tuyệt đại đa số người một dạng hồng ý!

Chư vị, lại nghe ta nói, ngừng các ngươi không có ý nghĩa tranh đấu, tất cả mọi người...... Trúng độc!

Hoa!

Nhất thời, song phương một hồi xôn xao.

Andrew nhìn xem Quách Tĩnh cái này vóc dáng so với mình thấp một mảng lớn, lại một quyền đẩy lui mình người, hừ lạnh nói: Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì!

Quách Tĩnh mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn qua, giải thích nói: Ta hỏi qua Dung nhi, phụ thân nàng, cũng chính là tán tu cường giả cấp thánh Đông Tà Hoàng Dược Sư, Hoàng lão tiền bối, vừa lúc ở bên cạnh!

Lão nhân gia ông ta liếc mắt liền nhìn ra lần này ngươi ta song phương tranh đấu nơi phát ra!

Chính là trận này, đột nhiên xuất hiện mưa nhỏ! Quách Tĩnh chỉ vào còn tại ở dưới mưa nhỏ nói.

Đánh rắm, một trận mưa thôi, trên người chúng ta cũng không có xuất hiện bất lương trạng thái, ngươi bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân, bao che các ngươi Tự Do Chi Thành bản thổ thế lực!

Chính là, chính là! Andrew sau lưng, băng xuyên chi thành những người thí luyện cũng đều là phụ họa nói.

Cái này, Tự Do Chi Thành người bên này không muốn!

Ngoại trừ Dạ U nghe xong Quách Tĩnh lời nói sau mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, những người còn lại, lấy Viêm phúc hải, Ngưu Đại Lực cầm đầu, mỗi một cái đều là rống giận tiến lên.

Quách tiểu tử, cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp đánh một chầu, đem bọn hắn thu phục chẳng phải xong!

Quách Tĩnh bên cạnh, phía trước còn tại khuyên Dương Dao tỉnh táo Tư Không Đình, bởi vì ăn một cái thua thiệt ngầm, bây giờ càng là chiến ý kéo căng!

Quách Tĩnh ăn nói vụng về, trong lúc nhất thời cấp bách không biết nên nói gì.

Tất cả im miệng cho ta! Dương Dao toàn thân chấn động, mái tóc bay tán loạn!

Cuốn lấy chung quanh băng tuyết khuấy động!

Ai còn dám nói nhiều một câu, ta liền giết người đó!

Ngươi! Andrew không phục, nhưng chỉ là phun ra một cái chữ, Dương Dao vẫn lạnh lùng nhìn qua tới!

Tiếp đó sau một khắc, hóa thành một đạo băng sương.

Lục Dương Chưởng thức thứ chín · Ngày liếc đường về ráng chiều minh!

Phanh!

Băng tuyết gào thét, Andrew tránh cũng không thể tránh, toàn thân trên dưới, xuất hiện vô số đạo vết thương, nhưng mà nóng bỏng máu tươi không kịp chảy xuống, liền bị đông cứng trở thành vụn băng!

Cả người đóng băng ngay tại chỗ, sau đó cùng một cái đạn pháo một dạng, bay ngược ra ngoài.

Tự Do Chi Thành bên này, Viêm phúc hải nuốt một ngụm long tiên, yên lặng thu hồi đầu!

Trong lúc nhất thời, song phương ngừng công kích, e ngại tại Dương Dao bạo lực!

Dương Dao đứng tại chỗ, đôi mi thanh tú cau lại, cực lực áp chế nội tâm cái kia cỗ bạo ngược cảm xúc.

Thật lâu, trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra một tia băng sương, ánh mắt bên trong giữ vững bình tĩnh.

Còn ai có ý kiến phản đối sao?

Song phương nhân mã lắc đầu liên tục.

Tốt lắm, ta nói hai chuyện!

Đệ nhất, tại tiểu Khôn ca ca hoàn thành chuyện của hắn ở giữa, ai nếu lại động thủ, ta trước hết giết ai!

Thứ hai, tiểu tĩnh tử, ngươi từ từ nói, Đông Tà tiền bối bên kia là thế nào cái ý tứ?