Thứ 056 chương: Buổi lễ tốt nghiệp, học phủ phân chia!.

Hạo Thiên Tháp tân thủ thí luyện sau khi kết thúc hai ngày, mỗi cái cao trung đều biết lại độ triệu tập thành công hoàn thành tân thủ thí luyện học sinh!

Cái gọi là buổi lễ tốt nghiệp, chính là muốn đem mới kim loại vòng tay giao cho mỗi cái thông qua thí luyện học sinh.

Trước đây kim loại vòng tay, tại thông qua được tân thủ thí luyện sau, liền đã nộp lên, trường học cũng chỉ là phụ trách thu phát, chỉnh lý bên trong số liệu nhiệm vụ quan trọng, tự có nhân tộc phương diện giáo dục cao tầng quyết đoán!

Kim loại vòng tay tác dụng rất lớn, ngoại trừ mỗi người có thể thông qua nó tra tìm rất nhiều tin tức, điểm trọng yếu nhất, chính là mỗi người trong thực tập tất cả tin tức đều sẽ bị thu nhận trong đó!

Thu nhận tin tức, chính là xem như học sinh tốt nghiệp thành tích!

Thú vị là, cao hơn một cấp học phủ tuyển nhận học viên, cũng không nhìn tốt nghiệp thiên phú, mà là lấy kim loại vòng tay bên trong thu nhận tin tức giá trị, cùng với học viên tân thủ trong thực tập biểu hiện, cùng sau cùng thông quan cho điểm tổng hợp bình định!

Nhân tộc, giống như một đài công suất lớn máy móc, bất cứ chuyện gì đều xem trọng hiệu suất!

Cho dù mỗi một giới tốt nghiệp học sinh gần ức, cũng không có ngàn năm phía trước vẫn chỉ là học văn hóa khóa những cái kia học sinh cao trung tốt nghiệp bài thi cần phê duyệt vài ngày rườm rà như vậy!

Chỉ cần một ngày, nội bộ nhân tộc số liệu lớn kho liền sẽ dựa theo mỗi cái học sinh nộp lên kim loại vòng tay bên trong tin tức, đưa ra tương ứng tốt nghiệp thành tích, tiếp đó dựa theo thành tích, bày ra danh sách, để cho các đại học phủ dựa theo thành tích tuyển nhận học viên!

Buổi lễ tốt nghiệp bên trên, các đại lớp tốt nghiệp chủ nhiệm lớp thật sớm cho cấp phát cho mỗi cái học sinh kim loại vòng tay làm xong tiêu ký!

Cái này kim loại vòng tay, ngoại trừ đẳng cấp cao hơn, có thể tra duyệt đến đồ vật càng nhiều bên ngoài, thì cùng thân phận của từng người tiến hành khóa lại, học sinh chỉ cần mở ra xem, liền có thể từ bên trong biết mình bị cái nào học phủ phát tới mời!

Tin tức, luôn luôn là bảo mật, đến nỗi có thể hay không giống như Vương Đằng loại này ngu xuẩn khắp nơi tuyên dương, vậy chính là mình sự tình!

Đáng nhắc tới chính là, tại thiên nhãn thời đại, Nhân tộc hệ thống giáo dục đã đạt đến tại hoàn mỹ.

Học phủ ở giữa, cũng là đẳng cấp sâm nghiêm, có thể thi đậu tốt hơn học phủ, liền đại biểu ngươi có thể thu được tốt hơn giáo dục tài nguyên.

Một bước trước tiên, từng bước trước tiên, có thể tại tân thủ trong thực tập biểu hiện ưu dị học sinh, liền sẽ chịu đến tốt hơn học phủ ưu ái, phát tới thư mời, cuối cùng liền có thể bằng tâm ý lựa chọn mình muốn đi học phủ!

Trừ ra một chút sinh hoạt loại học phủ, đặc thù loại học phủ không đề cập tới, Hoa Hạ đám học sinh trong lòng đẳng cấp cao nhất học phủ, tổng cộng có 6 cái!

Xếp hạng chẳng phân biệt được tuần tự: Đế đô học phủ, Giang Nam học phủ, Trung châu học phủ, Tây Cương học phủ, Lĩnh Nam học phủ cùng với dài thành học phủ!

Cái này lục đại học phủ vừa vặn tọa lạc tại tương ứng Hoa Hạ chiến khu lục đại căn cứ khu: Đế đô căn cứ khu, Giang Nam căn cứ khu, Trung châu căn cứ khu, Tây Cương căn cứ khu, Lĩnh Nam căn cứ khu cùng dài thành căn cứ khu!

Lục đại học phủ không có chia cao thấp, cũng là bồi dưỡng Hoa Hạ chiến khu ưu tú nhất học sinh cái nôi, có thể nói, tiến vào cái này lục đại học phủ, tốt nghiệp phía trước, thông quan Hạo Thiên Tháp trước mười tầng, trở thành nhân tộc chiến sĩ cấp cường giả, là ván đã đóng thuyền tồn tại!

Đương nhiên, tuy nói xếp hạng không tuần tự, nhưng lục đại học phủ vẫn là mỗi người đều mang đặc sắc!

Đế đô học phủ: Là Hoa Hạ chiến khu lục đại học phủ bên trong, các loại giáo dục tài nguyên nhất là quân hành, mà nhân tộc đương thời thời đại chi chủ thiên nhãn, liền tọa trấn tại đế đô căn cứ khu, có người gọi đùa làm dưới chân thiên tử học phủ!

Đế đô học phủ, cũng lấy bồi dưỡng không nhược điểm hình nhân tài làm chủ, rất nhiều có thể từ đế đô học phủ tốt nghiệp, tại sau đó trong đời, đều biết dần dần đi vào Hoa Hạ chiến khu tầng quản lý, trở thành Nhân tộc chính khách!

Giang Nam học phủ: Tọa lạc tại Hứa Khôn bọn hắn sinh hoạt Giang Nam căn cứ khu, mà từ xưa đến nay, Giang Nam giàu có, cũng làm cho Giang Nam học phủ các học sinh, nhiều một chút trên buôn bán nhạy cảm, nghe nói Hạo Thiên Tháp 0 tầng bên trong vạn tộc chợ giao dịch, đại bộ phận ý nghĩ chính là do Giang Nam học phủ bên trong đi ra ngoài nhân tài cung cấp, cùng với sau này trải công tác!

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì lục đại căn cứ khu cách biệt rất xa, đi ra căn cứ khu sau, chính là tất cả lớn nhỏ chủng tộc quái vật địa bàn, bởi vậy, cũng không đủ thực lực người, đời này đều sẽ rất ít đi ra chỗ ở mình căn cứ khu, này cũng dẫn đến tốt nghiệp trung học học sinh dù là có ưu dị thành tích, hoặc nhiều hoặc ít sẽ khuynh hướng lưu lại chính mình căn cứ khu học phủ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thành tích của ngươi đầy đủ ưu dị, bị địa phương học phủ nhìn trúng, cho ngươi phát ra thư mời!

Giống Hứa Khôn, Hách Kiện loại này, tại không cân nhắc dưới tình huống khác, lân cận nguyên tắc chọn lựa đầu tiên dĩ nhiên chính là Giang Nam học phủ!

Trung châu học phủ: Đây là một cái cổ văn hóa rất sâu học phủ, nghe nói hắn văn hóa lịch sử nội tình thậm chí so đế đô học phủ còn muốn sâu, khi xưa thời đại chi chủ Hiên Viên Chi Chủ chính là xuất từ Trung châu đại địa, lịch đại nhân tộc tiên liệt ở trên mảnh đất này cũng lưu lại rất nhiều đáng giá hậu bối tham khảo học tập di tích!

Nếu như ngươi thi vào cái này học phủ, may mắn tại lịch đại tiên liệt trong di tích cảm ngộ một hai, có lẽ liền có thể để thực lực của mình đề thăng một mảng lớn!

Cái này học phủ học sinh, tinh thông đối với tiền nhân lưu lại đủ loại bí bảo, kỹ năng tiến hành phân tích, đồng thời thông qua nghiên cứu, tiến hành thích hợp cải tạo thậm chí cải tiến!

Có thể tại Trung châu học phủ học tập học sinh, đại bộ phận nắm giữ rất nhiều phó chức, Hoa Hạ chiến khu đại danh đỉnh đỉnh thần tượng, phần lớn thì xuất từ cái này học phủ, nếu như ngươi đối với chế tạo, chế khí cùng với cổ văn hóa phương diện cảm thấy hứng thú, Trung châu học phủ tuyệt đối là ngươi chọn lựa đầu tiên!

Tây Cương học phủ: Cái này học phủ chiêu lục học sinh có điểm đặc sắc, đồng dạng chỉ chiêu lục tại tân thủ thí luyện giai đoạn, liền nắm giữ thuộc tính đặc biệt nhân tài!

Tỉ như Hứa Khôn nắm giữ hỏa, độc, Phong thuộc tính!

Cái này học phủ, lập chí bồi dưỡng được các loại thuộc tính đặc biệt cường giả, học phủ trong kho tài liệu cất kỹ đủ loại tại thuộc tính đặc biệt trên đường đi ra rất dài một đoạn khoảng cách tiền bối lưu lại kỹ năng cường đại!

Tục truyền Quang Minh thần Odin, mặc dù không một phần của Hoa Hạ chiến khu, nhưng cũng tại Tây Cương học phủ đảm nhiệm danh dự hiệu trưởng chức, nếu có may mắn gặp phải Quang Minh thần Odin chỉ điểm một hai, tiền đồ tự nhiên là một mảnh bằng phẳng!

Lĩnh Nam học phủ: Đây là một cái nghiên cứu gió rất đủ học phủ, khác biệt với Trung châu học phủ khảo cổ, lập chí đứng tại tiền nhân trên bờ vai tiến hơn một bước ý nghĩ, Lĩnh Nam học phủ nhưng là đại lực khai sáng cao khoa học kỹ thuật mới sức mạnh!

Đem một chút chủng tộc quái vật đặc tính, tiến hành sửa đổi thành nhân tộc áp dụng các loại khoa học kỹ thuật hình vũ khí!

Nhỏ đến Hách Kiện hôm qua mua lợi dụng linh thạch khu động xe, lớn đến một chút chiến tranh trọng khí, Lĩnh Nam học phủ cũng được xưng là Hoa Hạ chiến khu khoa học kỹ thuật cái nôi!

Dài thành học phủ: Cái này học phủ liền có chút đặc thù, ở vào Hoa Hạ chiến khu rất xa phương bắc, nghe nói hắn kiến tạo địa phương, là ngàn năm trước cổ Hoa Hạ chống đỡ ngoại địch dài thành di chỉ chỗ!

Cái này học phủ đối với học sinh yêu cầu rất đơn giản, tổng kết thành hai chữ: Hiếu chiến!

Bởi vì dài thành căn cứ khu bắc bộ, quanh năm chịu đến chiếm cứ ở đây các đại chủng tộc quấy nhiễu, so sánh tại đế đô phồn hoa, Giang Nam giàu có, Trung châu phục cổ, Tây Cương cuồng nhiệt cùng Lĩnh Nam chấp nhất, dài thành căn cứ khu lên tới cao tầng, xuống đến bách tính, có thể nói là người người đều là chiến sĩ!

Có thể từ dài thành học phủ tốt nghiệp, những thứ khác không nói, nhưng thực chiến phương diện, tuyệt đối là lục đại học phủ bên trong số một!

Dài thành học phủ có nhất giáo huấn: Dài thành học phủ không thu thứ hèn nhát, sợ người chết chớ vào ta môn!

Chính là ngang ngược như vậy!

Nếu như ngươi là một cái phần tử hiếu chiến, cái kia dài thành học phủ tuyệt đối là ngươi chọn lựa đầu tiên!

Nhưng ở dài thành học phủ, thậm chí dài thành căn cứ khu loại không khí này cùng trong hoàn cảnh, dài thành học phủ hàng năm học sinh chiến tổn so, có thể xưng toàn bộ Hoa Hạ chiến khu học phủ số một!

Tiến vào cái này học phủ, ngươi liền muốn làm tốt thời khắc da ngựa bọc thây chuẩn bị, khiến người sợ hãi chính là, trong lịch sử, dài thành căn cứ khu nhiều lần bởi vì ngoại địch xâm lấn mà phá thành!

Tại cái trụ sở này thành phố sinh hoạt, nhất định phải có đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần giác ngộ!

Cũng dẫn đến dài thành căn cứ khu thường trú dân số là ít nhất, tuyệt đại đa số là trên chiến trường binh sĩ, cùng với bọn hắn thân quyến, còn lại nhưng là lịch đại quăng đầu ném lâu nhiệt huyết lấy dài thành học phủ cầm đầu các đại học phủ học sinh!

Đến nỗi Hứa Khôn cùng Hách Kiện dự định đi đâu tọa học phủ, nói thật thật đúng là không có thương lượng xong.

Dù cho sáng sớm đi ra ngoài, hai huynh đệ một trận tranh luận, cũng không có phải ra một cái kết luận!

Dựa theo Hứa Khôn ý tứ, nếu như có thể mà nói, hắn lựa chọn hàng đầu là Giang Nam học phủ cùng đế đô học phủ, kém một bậc nhưng là am hiểu bồi dưỡng thuộc tính đặc biệt học sinh Tây Cương học phủ, mà hiếu chiến dài thành học phủ, nghiên cứu cổ văn hóa Trung châu học phủ cùng khai phát khoa học kỹ thuật Lĩnh Nam học phủ thì không làm cân nhắc!

Nguyên nhân cuối cùng, là Hứa Khôn rõ ràng chính mình con đường đi tới, tại đế đô cùng Giang Nam cái này hai đại tương đối mà nói tương đối tường hòa căn cứ khu, hắn có thể quá chú tâm vùi đầu vào leo lên Hạo Thiên Tháp bên trong!

Đối với nắm giữ 【 Vạn tộc đồ giám 】 thiên phú, cùng với là Khí Vận Chi Tử hắn mà nói, thực chiến, trang bị, kỹ năng đều không cần quá mức cân nhắc, chỉ cần cấp bậc của hắn đủ cao, giết quái, boss càng nhiều, thực lực bản thân liền sẽ hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng trưởng!

Đương nhiên, đế đô căn cứ khu cùng Giang Nam căn cứ khu an lành, cũng chỉ là so ra mà nói!

Xa không nói, liền nói khuya ngày hôm trước, Giang Nam căn cứ khu thiếu chút nữa thì tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Giang Nam căn cứ khu láng giềng Đông Hải, trong biển chủng tộc sinh vật biết bao nhiều, lại thêm thống ngự Đông hải là cùng nhân tộc có huyết cừu Ngao Quảng, có thể thấy được giữa song phương rất khó chung sống hoà bình!

Đến nỗi đế đô căn cứ khu, tuy nói có thiên nhãn tọa trấn, nhưng đế đô đông bắc phương hướng bạch sơn hắc thuỷ bên trong, tọa lạc vô số chủng tộc cường giả, có thể xưng lục đại căn cứ khu số một!

Nếu như không có thiên nhãn trấn giữ lời nói, chỉ sợ đế đô căn cứ khu đều phá diệt nhiều lần!

Hách Kiện ý kiến thì không phải vậy, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, đó chính là hiếu chiến dài thành căn cứ khu!

Thiên phú của hắn, đã chú định hắn là một cái ngăn tại trước mặt khiên thịt, mà khuyết thiếu thủ đoạn công kích!

Nếu như có thể nhập học dài thành học phủ mà nói, là hắn có thể học được càng nhiều kinh nghiệm thực chiến, đối với thủ đoạn công kích khuyết thiếu hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tăng lên rất nhiều!

Nhưng Hứa Khôn không muốn hảo huynh đệ của mình đi bốc lên không cần thiết hiểm, ngươi lại thịt, đẳng cấp thấp tình huống phía dưới, ngươi lấy cái gì cùng những cường giả kia đi đối chiến!

Bởi vậy, hai huynh đệ trên xe tranh đến mặt đỏ tới mang tai, mãi cho đến tiến nhập sân trường còn không có dừng lại!

Két két ~

Vẻ ngoài bá khí lớn G vững vàng đứng tại trong sân trường, hấp dẫn một đống lớn học sinh quăng tới chú mục lễ!

Hách Kiện rất là tao bao đẩy ra lớn G cửa xe, tiếp đó đầu tiên là đưa ra mang giày da chân, lại là lộ ra tô điểm 5 cái giới chỉ tay trái, cuối cùng tại cả đám nhìn chăm chăm phía dưới, đeo kính râm ưu nhã đi về phía xe.

Hứa Khôn thì không có nhiều như vậy nghèo để ý, bốn bề yên tĩnh đi xuống xe, tự nhiên đưa tới một đám ong bướm tiếng thét chói tai!

Vừa xuống xe, vừa mới còn tranh đến mặt đỏ tới mang tai hai huynh đệ lại là hai anh em tốt.

Thật tình không biết, Hách Kiện ôm Hứa Khôn bả vai tay đều bị hắn bóp trắng bệch.

Ca ca ta thật vất vả đổi một thân trang phục, còn dự định nhiều hấp dẫn điểm muội tử đâu, kết quả ngươi vừa xuống xe, lực chú ý liền toàn ở trên người ngươi, ngươi thật đáng chết a!

Hứa Khôn đối với Hách Kiện khiển trách, thờ ơ nhún vai.

Đã nhiều năm như vậy, huynh đệ của mình vẫn là không có cách nào tiếp nhận sự thật này, cái kia có thể trách ai đâu?

Hai huynh đệ đang muốn tiến lên, Hứa Khôn bước chân một trận, bởi vì góc áo của hắn lại một lần nữa bị bắt.

Hách Kiện vừa định lộ ra không cam lòng chi sắc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là chiến nhu nhu nhút nhát nắm lấy Hứa Khôn góc áo không thả, lúc này rất không có nghĩa khí buông lỏng ra Hứa Khôn.

Khôn Khôn, ta đi lớp học chờ ngươi!

Gia hỏa này! Hứa Khôn một mặt im lặng.

Lại có chuyện gì? Hứa Khôn âm thanh lạnh nhạt đạo.

Ngày đó...... Là ngươi sao? Chiến nhu nhu thanh âm nhỏ như ruồi muỗi đạo.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, bỏ rơi chiến nhu nhu lôi tay nhỏ, không có chút nào thương tiếc nói: Không biết ngươi đang nói cái gì!

Nói xong cũng dự định đi, vậy mà lần này chiến nhu nhu kiên nhẫn không bỏ theo sau, một đường chạy chậm, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ mà, tại Hứa Khôn bên tai thấp giọng nói: Ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm bóng lưng của ngươi!

Hứa Khôn bước chân dừng lại, nhìn về phía chiến giọng nói êm ái: Không cần như thế tự cho là đúng, dạng này ngươi rất đáng ghét có biết hay không!

Chiến nhu nhu sắc mặt trắng nhợt, cắn môi nói: Ta...... Ta biết sai, ta đổi, nhưng ta thề, chuyện này chỉ có ta một người biết!

Không thèm để ý ngươi! Hứa Khôn im lặng.

Nhìn xem Hứa Khôn thân ảnh đi xa, chiến nhu nhu chỉ do dự chỉ chốc lát, liền tiếp tục đi theo.

Ngươi còn có chuyện gì? Như thế nào cùng một kẹo da trâu một dạng, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được?

Đối với Hứa Khôn ác liệt ngữ khí, chiến nhu nhu cũng không cảm thấy sợ, mà là mở miệng nói: Tây Cương học phủ đã hướng ta phát tới thư mời, ta muốn hỏi hỏi ngươi ý kiến......

Hứa Khôn sững sờ, Tây Cương học phủ?

Chẳng lẽ chiến nhu nhu là tại tân thủ thí luyện giai đoạn liền nắm giữ thuộc tính đặc biệt loại người kia?

Có quan hệ gì với ta, còn có, lão sư đều không đem mới kim loại vòng tay phát hạ tới, ngươi là thế nào biết đến?

Chiến nhu nhu ấp úng nói không ra lời.

Hứa Khôn nhếch miệng: Ta đã biết, lại là ngươi cái kia Chiến Vương gia gia sớm lộ ra tin tức đúng không?

Chiến nhu nhu gật đầu một cái: Gia gia của ta ý tứ, là để ta đi Tây Cương học phủ, nơi đó có lão hữu của hắn, sẽ thật tốt bồi dưỡng ta!

Vậy chúc mừng ngươi a, nhu nhu đại tiểu thư, ta còn có việc, liền không bồi ngươi tán gẫu!

Hứa Khôn, các loại! Chiến nhu nhu lấy dũng khí nói: Nếu như...... Ta nói là nếu như, ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi Tây Cương học phủ sao?

Hứa Khôn chìm xuống lông mày: Chiến nhu nhu, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể cùng ngươi loại này thiên chi kiêu nữ một dạng, để Tây Cương học phủ nhìn trúng?

Chiến nhu nhu hít sâu một hơi: Tây Cương học phủ một vị giáo thụ, thiếu gia gia của ta một cái nhân tình, nếu như ngươi muốn đi mà nói, ta để gia gia......

Được được được, ngươi yên tĩnh điểm a, cả ngày chỉ biết là đem gia gia ngươi treo ở bên miệng, là muốn theo ta khoe khoang sao?

Ta...... Không có! Chiến nhu nhu lập tức chân tay luống cuống.

Hứa Khôn không muốn lại lý tới cái này hàm hàm nữ nhân, nhưng vừa mới chuyển quá mức, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nếu như có thể mà nói, ta cũng biết lựa chọn đi Tây Cương học phủ!

Nguyên lai tưởng rằng không có hi vọng chiến nhu nhu nghe vậy, đầu tiên là ánh mắt ngây ngốc ngốc đứng một hồi, sau một khắc, nàng cười!

Giờ khắc này, như băng tuyết tan rã, xuân về hoa nở, bao quát chung quanh ánh mắt, đều sáng rất nhiều!

Trên người nàng, phảng phất có một tầng vầng sáng bao phủ, để nàng lộ ra vô cùng thánh khiết, vốn là kinh diễm khuôn mặt, ở tầng này vầng sáng gia trì, động lòng người đến cực điểm!

Cho dù là Hứa Khôn, tại nhìn thấy nàng lúc cười, đều lâm vào phút chốc thất thần.

Cố gắng lắc lắc đầu, Hứa Khôn mới đưa đáy lòng một tia gợn sóng ném ra sau đầu.

Đáng chết, nha đầu này phía trước nhìn không ra, như thế nào cười lên đẹp mắt như vậy!

Không được, ta cũng không thể làm thỏa mãn nha đầu này nguyện!

Cho nên, nhu nhu đồng học, không cần thiết, xin đừng nên phiền ta được không?

Ân! Chiến nhu nhu điểm một chút cái đầu nhỏ, nhu thuận giống một cái tiểu tức phụ!

Nàng xác định nàng đêm đó không có nhìn lầm, người kia chính là Hứa Khôn!

Tất nhiên Hứa Khôn chính là côn mà nói, cái kia lấy hắn thí luyện thành tích, Tây Cương học phủ nhất định sẽ hướng hắn phát ra mời!

Vậy dạng này vừa tới, chính mình liền có thể cùng hắn cùng nhau đi Tây Cương học phủ!

Nghĩ tới đây, chiến nhu nhu cả người đều mềm xuống, học phủ 4 năm, mình nhất định muốn để Hứa Khôn tiếp nhận chính mình!

Hoàn toàn không có cân nhắc, Hứa Khôn có phải hay không đang lừa dối nàng!

Nhưng xin lỗi, vì để cho nha đầu này không cần thèm thân thể của mình, Hứa Khôn không thể không nói một cái lời nói dối có thiện ý.

Tiểu nha đầu tất nhiên có thể bị Tây Cương học phủ phát ra mời, vậy chứng minh nàng tại thuộc tính đặc biệt phương diện nhất định là có không tệ thành tích, mình không thể để nàng bởi vì chính mình mà chậm trễ việc học a!

Sau từng bước một vào 23 ban, nhìn xem bây giờ phi thường náo nhiệt tràng cảnh, Hứa Khôn có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

Một cái không ít, thật hảo!

Nhưng rất nhanh, liền thấy để hắn sinh chán ghét sắc mặt!

Vương Đằng!

Mà giờ khắc này, Vương Đằng không có giống phía trước một dạng la lối om sòm mà thổi phồng cái gì, mà là một thân một mình rúc ở trong góc, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Gia hỏa này, chuyện gì xảy ra? Mộ tổ bị bới?