Thứ 0298 chương: Sóng gió càng lớn, cá càng quý!.

Hôm nay canh thứ nhất: 298 chương!

......

Còn có thể vui chỉ sợ cả đời cũng không nghĩ tới, hắn sẽ có đãi ngộ như thế!

Phía chân trời, đại biểu nhân tộc thời đại chi chủ cái kia cự con mắt mở ra.

Vu Khiêm suất lĩnh hải quân quay về, mắt lom lom nhìn qua hắn!

Mặt phía bắc, có một chi trên dưới ngàn người, áo đen hắc giáp quân đội, dẫn đội tướng lĩnh trên thân tràn ngập, là không kém gì Vu Khiêm Đế cảnh khí tức!

Phía dưới, thuỷ quân thống lĩnh Trương Hoàng lời, Đông Bộ quân khu phó tư lệnh Ngô Bách Bằng, cùng với kim đài, dưỡng Do Cơ cùng một đám thiên vương cấp truy sát mà đến!

Ta...... Ngô...... Bị hắc giáp tướng lĩnh lưới lớn bao phủ, còn có thể quả mừng đoạn địa liếc mắt, bị sợ hôn mê bất tỉnh!

Đãi ngộ này, đừng nói là hắn còn có thể hỉ, đổi ai tới cũng không dễ xài!

Bởi vì tại cự con mắt sau lưng, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thân ảnh như bóng với hình!

Cạo xương chữa thương, cái này, Giang Nam căn cứ khu từ trên xuống dưới, hẳn là quét sạch đi?

Cự con mắt hóa thành Dương Tiển bản tôn, gật đầu nói: Luôn có người để an sinh thời gian không nghĩ tới, phải đi nịnh người khác chân thúi!

Nói xong, Dương Tiển mặt hướng toàn bộ Giang Nam căn cứ khu nói: Lần này Giang Nam căn cứ khu tao ngộ đả kích, nhưng ta Giang Nam căn cứ khu trên dưới, trên dưới một lòng, thành công chống cự cường giả xâm lấn!

Trận chiến này, Nhân tộc ta dũng sĩ xung phong đi đầu, lấy côn chờ trẻ tuổi hậu bối cầm đầu vì ta Giang Nam căn cứ khu hòa bình, làm ra trác tuyệt cống hiến!

Có công nhất định thưởng, trận chiến này, Giang Nam học phủ Vương Vân, Thẩm Quát...... Đông Bộ quân khu Vu Khiêm, Trương Hoàng lời, Ngô Bách Bằng...... Cường giả cấp thánh Bích Tiêu...... Đều có công tại Giang Nam, có công với Nhân tộc ta, tất cả khen thưởng, chờ đợi sau này chỉnh lý!

Đương nhiên, tại vạn dân đồng lòng, chống đỡ ngoại địch thời điểm, cũng lấy ra rắp tâm hại người, ẩn núp tại Nhân tộc ta phản tộc giả!

Có tội tất phạt, đây là Nhân tộc ta kéo dài chuẩn tắc, có Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo, còn có thể vui bọn người, hại nước hại dân, tội không thể tha, hiện đem hắn từng cái bắt, chờ đợi Nhân tộc ta tòa án cao nhất thẩm phán......

Có khác Nam Hải Nhạc lão tám, xuyên tây Tang Thổ Công mấy người, hối cải để làm người mới, lạc đường biết quay lại, xét thấy hắn bị người mê hoặc, sau anh dũng giết địch, công tội bù nhau, mong sau này thay đổi triệt để, không còn tổn hại nhân tộc......

Nhiều như rừng, Giang Nam căn cứ khu trận chiến này phát sinh hết thảy, vô luận tốt xấu, Dương Tiển cũng không có một tia giấu diếm.

Hiện ra cho tất cả dân chúng nhìn, chính là chân thật, nói cho bọn hắn, thế gian này, không chỉ có quang, cũng có ám!

Có công với chiến dịch lần này người, đều bị hắn chỉ đích danh, đã đối bọn hắn khẳng định, cũng là vì bọn hắn tạo thế!

Giống như là Vương Vân loại này, tại trong Thánh cấp thuộc về hơi trong suốt, nhưng lần này có thể lấy sức một mình, kìm chân lâu năm cường giả cấp thánh quy tôn, đồng thời đem hắn khốn tại trong bức tranh, trước đây Long Tràng ngộ đạo, hôm nay mới gặp tranh vanh!

Giang Nam căn cứ khu dưới sự hướng dẫn của hắn, đem không sợ ngoại địch!

Mà trận chiến này mắt sáng nhất Hứa Khôn, cũng đánh ra chính mình xưa nay chưa từng có sau này không còn ai chiến tích, lấy sức một mình, nát bấy các tộc tiến thủ âm mưu, thật là nhân tộc mẫu mực!

Ai nếu như lại đối với Hứa Khôn ôm lấy hoài nghi chi tâm, phải hỏi một chút chiến tích của ngươi có thể hay không so ra mà vượt Hứa Khôn lần này!

Mà giống như là người ngồi ở vị trí cao phản tộc giả, ngoại trừ Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo những thứ này bên ngoài, nhìn rõ thế gian Dương Tiển cũng là thừa dịp cơ hội lần này, lại lấy ra một nhóm lớn còn không có tự bạo quân cờ!

Dương Tiển không có cho bọn hắn lưu một điểm mặt mũi, không rõ chi tiết đem tên của bọn hắn, chức vị, đẳng cấp, đã làm chuyện ác từng cái công bố!

Để cho bọn hắn thành công theo nguyên bản nhân tộc tầng quản lý, trở thành đính tại sỉ nhục trụ thượng, nghiêng nước biển đông đều tẩy không sạch sẽ phản tộc bại hoại!

Bọn hắn ngoại trừ lần này phản loạn, lúc trước phạm vào tội lỗi cũng không ít, bị sâu đào công bố sau đó, dân chúng hận không thể ăn sống thịt!

Dương Tiển hành vi này, để cho Giang Nam căn cứ khu dân chúng hô to, cũng chấn nhiếp rồi những thành phố khác một chút lòng dạ khó lường người!

Nhưng hắn cũng biết có hai lòng người, là giết không hết, quét không rõ!

Cho dù là có thể nhìn rõ thế gian thiên nhãn cũng không thể nào, tùy thuộc mọi mặt, nhiều lắm!

Lợi ích, gia tộc, chứng cứ......

Nhưng ít nhất làm như vậy sau đó, đối với những thành phố khác cất giấu những cái kia cống ngầm con chuột lớn mà nói, không thể nghi ngờ là một đại chấn nhiếp!

Dùng sự thực nói cho bọn hắn: Hết thảy, cũng không chạy khỏi thiên nhãn pháp nhãn!

Các ngươi hành động, ta đều nhìn ở trong mắt, không đem các ngươi bắt được, chẳng qua là thời cơ chưa chín muồi thôi!

Giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ!

Một ít người sau này cần suy nghĩ rõ ràng, tiếp tục cho hắn tộc làm cẩu, vẫn là tự thú!

Một khi lộ ra gà chân, Giang Nam căn cứ khu lần này quan trường tổng vệ sinh, chính là bọn hắn vết xe đổ!

Đương nhiên, chỉ cần lợi ích đủ lớn, chắc chắn sẽ có người bí quá hoá liều, bán tộc cầu vinh!

Cho dù là Giang Nam căn cứ khu, tại cắt gốc rạ này sau, sau này còn sẽ có không nhịn được cám dỗ người, trở thành tộc khác chó săn!

Ngoại tộc tinh tường điểm này, lấy Dương Tiển người cầm đầu tộc cao tầng cũng biết rõ điểm này!

Nhất là, đợi đến sáu tháng sau đó, nhìn rõ thế gian Dương Tiển không còn dừng lại Lam Tinh, nhiệt độ cao diệt Virus một lần sau địa giới, lại đem sinh sôi vi khuẩn!

Đây là làm sao đều tránh không khỏi, muốn ngăn chặn loại tình huống này duy nhất Phương Thức, chính là tự thân cường đại, có thể xử lý đủ loại phát sinh ngoài ý muốn!

Tỉ như lần này Giang Nam căn cứ khu, nhìn như bốn bề thọ địch, nhưng ở liệu địch tại trước Dương Tiển trù tính chung phía dưới, Nam Lĩnh các tộc liên quân, bị Giang Nam căn cứ khu cùng Lĩnh Nam căn cứ khu hợp lực bao bọc, thành công bình mắc!

Bắc bộ, nhưng là giết ra cõng ngôi quân chi này nhân tộc thiết quân, giết Thái Sơn quỷ tộc cầm đầu các tộc liên quân một cái trở tay không kịp!

Chỉ cần nhân tộc tự thân cường đại, cái kia đủ loại âm mưu thủ đoạn, đều chẳng qua là tiểu hài tử trò xiếc!

Cơm, muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi, nhân tộc cách chân chính cường đại còn rất xa, nhưng ít nhất bây giờ Giang Nam căn cứ khu, coi là Hải Thanh sông yến!

Cả Nhân tộc, không thể chỉ dựa vào một mình hắn!

Lam Tinh đỉnh tiêm sức mạnh, cần dựa vào Vương Vân loại này cường giả cấp thánh!

Lực lượng trung kiên, cần dựa vào Vu Khiêm, Trương Hoàng lời, hắc giáp tướng lĩnh dạng này, dựa vào quân công từng bước từng bước giết đi lên người!

Dự trữ sức mạnh, nhưng là muốn nhìn lấy Hứa Khôn làm đại biểu, Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện, Tư Không Đình dạng này nhân tài mới nổi!

Dương Tiển mặc dù chỉ có thể tại Lam Tinh tiếp tục dừng lại sáu tháng, nhưng không đại biểu nhân tộc rời hắn, thì sẽ một quyết không phấn chấn!

Hắn tại thời gian có hạn, có hạn thao tác trong không gian, đem toàn bộ nhân tộc đẩy tới tối đỉnh phong!

Nhân tộc, đã lái lên lái về phía tinh thần đại hải trên thuyền lớn, tiền đồ không biết!

Mà chính là bởi vì Dương Tiển đủ loại thao tác, rõ ràng chỉ là B cấp chủng tộc nhân tộc, bây giờ lại đứng ở trên đầu sóng ngọn gió!

Đây là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến!

Xông lên phía trước nhất, phải đối mặt sóng gió lớn nhất, nguy hiểm lớn nhất, lật thuyền khả năng tính chất cũng càng lớn, đối với một số nhân tộc phái bảo thủ mà nói, loại này cấp tiến cách làm, rất có thể dẫn tới nhân tộc sụp đổ!

Nhưng ở đã trải qua vừa mới phát sinh đủ loại, càng là hiểu rồi người hiền bị bắt nạt thực tế sau đó, bây giờ nhân tộc trên dưới đều biết một cái đạo lý.

Quyền nói chuyện, nắm ở trong tay cường giả!

Nhân tộc tại Dương Tiển che chở cho, có thể an hưởng mấy chục năm thái bình, đã rất không dễ dàng, sinh vào khốn khó chết vào yên vui, mấy chục năm yên ổn sinh hoạt, mòn hết một số người huyết tính, để cho bọn hắn không muốn đánh vỡ loại này kiếm không dễ hòa bình!

Mà Dương Tiển, chính là dùng cảnh tỉnh nói cho bọn hắn, thấy rõ ràng thực tế!

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Nhân tộc nghĩ an bình, tộc khác không muốn!

Các tộc sẽ không trơ mắt nhìn xem nhân tộc bồng bột phát triển, liền giống như rau hẹ, một khi thật dài, liền bị gặp phải thu hoạch cục diện!

Các ngươi phải học được chống lại, học được từ cường tộc trong tay, đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Vì thế, cho dù là nhân tộc tiên liệt tháp đổ nát mà ra, tuẫn đạo hộ vệ chủng tộc, cũng ở đây không tiếc!

Nhưng muốn cho nhân tộc tiên liệt bỏ qua hết thảy bảo vệ điều kiện tiên quyết là, các ngươi có chống lại thủ đoạn!

Nhân tộc ta, sẽ nghênh đón ngàn năm không từng có đại biến cục!

Ngay tại vừa rồi, tại ta cùng ta sư tổ, cùng với Vu Khiêm tại tư lệnh suất lĩnh Đông Hải thuỷ quân tiến công phía dưới, dùng cái này hướng về đông, một mực kéo dài câu giao đảo, từ nay về sau, đều là Nhân tộc ta hải vực!

Mở cương, gìn giữ đất đai mới là Nhân tộc ta mở rộng căn cơ!

Đông Hải đã bình, nhưng ở sâu hơn hải dương, còn có càng lớn sóng gió, càng lớn khiêu chiến, càng dã man chủng tộc đang chờ các ngươi!

Có chút sai lầm, Nhân tộc ta trăm năm cơ nghiệp, liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Không phải ta Dương Tiển không ham muốn hòa bình, mà là hòa bình, cần xây dựng ở chủng tộc cường đại trên cơ sở!

Nhân tộc ta nắm đấm, còn không có lớn đến tình cảnh chân chính có thể cùng các tộc hòa đàm bình cùng tồn tại!

Vậy ta nhân tộc có thể cùng các tộc so là cái gì......

Là huyết tính, là chúng ta truyền thừa mấy ngàn năm, thâm căn cố đế bất khuất huyết tính!

Nhân tộc, vĩnh bất vi nô, tân hỏa truyền thừa, nếu có một ngày như vậy, Nhân tộc ta lại gặp phải bây giờ chi cục mặt!

Chỉ cần hậu bối nhân tộc ta sống lưng chưa đứt, ta Dương Tiển cho dù bỏ qua hết thảy, cũng đem tháp đổ nát mà ra, bảo hộ Nhân tộc ta!

Nhưng nếu là các ngươi tại các tộc chèn ép, lựa chọn khúm núm, lựa chọn cúi đầu làm nô!

Như vậy xin lỗi, dạng này nhân tộc, không phải ta Dương Tiển muốn thấy được, cũng không phải lịch đại tiên phong muốn thấy được, chủng tộc như vậy, tồn tại thế gian, không có chút ý nghĩa nào, chúng ta, cũng không có bảo vệ sự tất yếu!

Cho nên, sau này trọng trách, đều phải đặt ở các ngươi trên thân!

Vạn chúng im miệng không nói, đây là một hiện thực tàn khốc!

Nhân tộc không có thiên nhãn tọa trấn, sau này không biết sẽ về phương hướng nào phát triển!

Nhưng có thể đoán được là, thiếu đi hắn vị này Lam Tinh đệ nhất cường giả tọa trấn, dã tâm bừng bừng ngoại tộc, sẽ nhớ tất cả biện pháp, ăn mòn nhân tộc!

Liên hợp chủng tộc khác, suy yếu nhân tộc sinh lực, nước ấm nấu ếch xanh, ép buộc nhân tộc từ bỏ chống lại, cuối cùng lại đại quân áp cảnh, nhất cử hủy diệt nhân tộc!

Đây là đã từng vô số tại cường tộc gót sắt phía dưới ngã xuống tất cả lớn nhỏ chủng tộc gặp qua cục diện, mà tại đầu gió đỉnh sóng nhân tộc, đến từ cái này phương diện áp lực, chỉ có thể càng nhiều!

Loại áp lực này, bảy mươi tầng trở lên nhân tộc tiên phong không sẽ thay Lam Tinh nhân tộc chia sẻ, phía trước trong mấy chục năm, loại áp lực này, đều có Dương Tiển cái này vóc dáng cao chọn xuống!

Sau này, áp lực liền cho đã tới chưa Dương Tiển trấn giữ toàn bộ nhân tộc!

Nhân tộc, còn có thể trông cậy vào ai?

Một số người trong lòng, đã có một khỏa hạt giống nảy mầm!

Dưới tình huống không cần Dương Tiển làm rõ, viên này vô số trong lòng người hạt giống, đã dùng chiến tích của hắn nói cho bọn hắn!

Nhân tộc, có người kế tục!

Chỉ cần lại cho hắn thời gian, hạt giống này, liền sẽ trưởng thành lên thành không kém hơn Dương Tiển đại thụ che trời, thậm chí là có thể dẫn dắt toàn bộ nhân tộc nâng cao một bước!

Hạt giống tên là: Côn!

Có lẽ có người nghe được ta lời nói sau, đã bắt đầu nổi giận, nhưng ta tin tưởng, càng nhiều người, lúc gặp phải sắp đến tàn khốc sự thật, sẽ bắn ra trước nay chưa có đấu chí!

Đi chiến đấu a, ta khả kính khả ái các tộc nhân, dùng trong tay các ngươi lưỡi dao, vì ta nhân tộc vượt mọi chông gai!

Không cần e ngại, không cần phải sợ, bởi vì tại tiền phương của các ngươi, có người yên lặng thủ hộ lấy các ngươi, tại các ngươi hậu phương, có vô số tha thiết mong đợi nhân tộc hậu bối, sẽ lấy các ngươi làm gương!

Nhớ kỹ một câu nói!

Sóng gió càng lớn, cá càng quý!

Nhân tộc chiến thuyền đã xuất phát, liền không có dừng lại chỉnh đốn khả năng tính chất, cùng mỗi ngày lo lắng hãi hùng, không bằng dùng hai tay của các ngươi, đi đánh ra một cái to lớn tương lai!

Nhân tộc, tương lai có hi vọng!