Thứ 0746 chương: Đại chiêu thất bại, trăm dặm chịu thua!.

Hôm nay canh thứ hai: 746 chương!3/4!

......

Cuối cùng bức ra!

Tại Hứa Khôn trong thị giác, đã hiểu được trăm dặm ban thưởng khí lực giá trị khô kiệt tình huống, biển lửa không thể thế nhưng chính mình, bằng vào hắn còn lại khí lực giá trị, lại kéo cũng không kéo chết Hứa Khôn!

Đây chính là một cái lại thịt lại có thu phát, cộng thêm di tốc nhanh người, để cho cung tiễn thủ không thể làm gì địa phương!

Mặc kệ là trăm dặm ban thưởng bị trí thông minh đùa bỡn sau ngượng cũng tốt, vẫn là bây giờ hết biện pháp, chỉ có thể thi triển áp đáy hòm tuyệt kỹ, tính toán đè sập Hứa Khôn cũng tốt, mở ra thần tiễn chi nộ trạng thái sau nhưng không có bất kỳ tiêu hao nào mà không ngừng xạ kích, là hắn duy nhất còn có thể dựa vào thủ đoạn!

Có thể nói, một tiễn này, là trăm dặm ban cho tối cường một tiễn!

Mũi tên tới người, từ Hứa Khôn trên mặt, không nhìn thấy nửa phần khẩn trương hoặc là sợ hãi!

Bị đè xuống đánh nguyên một cục không trọng yếu, liền như là hàn băng cho Cái Luân chà xát nửa ngày sa, mắt thấy đem Cái Luân đều đánh tàn phế, nhưng ngươi ngàn vạn lần đừng cho Cái Luân mở Q cận thân, tiếp đó E xoay quanh vòng sau, một cái Demacia chính nghĩa liền đem ngươi bị miêu sát!

Hậu Nghệ đánh Arthur, cũng là đạo lý giống nhau!

Ngươi đánh ta đây đầu cũng không ngẩng lên được không sao, nhưng nếu là cho ta nắm lấy cơ hội, vậy ngươi nhưng là bị lão tội!

Muốn dùng đại chiêu thu đầu?

Xin lỗi đệ đệ, có lẽ ngươi đối với tổn thương tính toán có thể, tại cường đại nổ tung hỏa tiễn phía dưới, Hứa Khôn lượng máu lao nhanh trượt xuống, đã gần như một cái nguy hiểm tơ máu!

Nhưng biết rõ đối phương đại chiêu không cần, Hứa Khôn sẽ không có điểm hậu chiêu?

Mắt thấy chi này Lôi Hỏa chồng chất mũi tên tới gần mặt, chỉ nghe Hứa Khôn hét lớn một tiếng: Phong quyển lâu tàn!

Cơ thể của Hứa Khôn tại tại chỗ xoay tròn, lại trở nên mờ đi!

Đây là!

Long Hổ bảng bảng ba Lý Thái Bạch không bình tĩnh, vụt một chút đứng lên, mắt mở thật to.

Trăm dặm ban cho biểu lộ ngưng kết ở trên gương mặt, bởi vì hắn tính toán dùng để thu người đầu chi này Chước Nhật · Trừng trị lôi mũi tên thế mà rơi vào khoảng không!

Đúng, không tệ, đây là dưới tình huống trăm dặm ban thưởng không phải chủ động thất bại mũi tên, duy nhất một lần không mệnh trung!

Hơn nữa, hay là hắn áp đáy hòm đại chiêu, chỉ thấy Lôi Hỏa chi tiễn trực tiếp từ Hứa Khôn mặc trên người tới, liên tiếp xuyên thấu vài toà đại sơn, đem sơn phong đánh tan, núi đá bắn tung toé, uy lực của nó, có thể thấy được lốm đốm!

Tại chỗ chuyển động trên thân Hứa Khôn cuốn lên cuồng phong gào thét, lấy tự thân làm nguyên điểm, hướng về quanh thân hơn 1200 mã Phạm Vi bên trong thổi bay!

Nguyên bản cháy hừng hực đại hỏa, tại trận này gió lớn phía dưới dập tắt!

Lý Thái Bạch, hắn thế mà giống như ngươi, cũng có thể tiến vào trạng thái Phong Linh ài!

Hạng Long Đồ ngửa đầu đạo.

Lý Thái Bạch lúc này đã thu liễm tâm tình, đối mặt Hạng Long Đồ mà nói, nhàn nhạt gật đầu một cái: Bất quá hắn trạng thái thời gian kéo dài chỉ có một cái chớp mắt, xem ra, hắn đã sớm đang chuẩn bị dùng chớp mắt Phong Linh trạng thái, tới phá giải trăm dặm ban cho một kích mạnh nhất!

Lại là tính toán!

Nắm bắt thời cơ thỏa đáng hảo!

Trên Phong Bàn Sơn, ngồi ở Công Tôn Bá Khuê dưới tay Công Tôn Cảnh cười khổ lắc đầu: Gia hỏa này, đến cùng còn giấu bao nhiêu thủ đoạn a!

Lửa tắt, Phong Tức, chiến trường quay về bình tĩnh!

Hứa Khôn kéo cái kiếm hoa, mỉm cười nhìn qua mặt mũi tràn đầy kinh ngạc trăm dặm ban thưởng, vẫy vẫy tay nói: Tới, tiếp tục!

Đáng chết, đáng chết a!

Trăm dặm ban thưởng đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, thừa dịp thần tiễn chi nộ trạng thái, bắt đầu điên cuồng chuyển động nguyên tố luân bàn, đem đủ loại nguyên tố chi tiễn từng cái trút xuống ra ngoài!

Hứa Khôn lại Chiến Thả Hành, đối với những cái kia uy lực không lớn mũi tên, trực tiếp huy kiếm chặt đứt, gặp phải thuộc tính khắc chế, trực tiếp ném ra một cái Sinh Tử Phù phá giải, nếu là uy lực mạnh một chút, vậy sẽ phải dùng 10 giây một lần Truy Mệnh đặc kỹ!

Thực sự không được, trực tiếp mở ra đất đá bay mù trời, trốn ở trong Long Quyển không ra!

Át chủ bài chính là một cái địch tiến ta lùi!

Trên đỉnh núi cao, Đổng Phủ Chủ ý cười đầy mặt: Chiêu này mệt địch chiến thuật, đủ để cho Hứa Khôn đứng ở thế bất bại!

Kế tiếp, trạng thái sau khi kết thúc trăm dặm ban thưởng, là sẽ trở thành thịt cá trên thớt gỗ!

Cũng là đáng tiếc, nếu như Bách Lý gia có thể vì trăm dặm ban thưởng chuẩn bị thêm một chút thêm định lực trang bị hoặc đạo cụ, trăm dặm ban thưởng đang đối chiến tình huống phía dưới, có thể biểu hiện càng xuất sắc hơn!

Nói thì nói như thế, nhưng cũng không có ý nghĩa!

Đơn thuần vì giảm bớt trăm dặm ban cho tốn mp, tận lực dùng nhiều tiền đi chuẩn bị cho hắn phương diện này trang bị cùng đạo cụ, là hoàn toàn không cần thiết!

Bởi vì cũng chỉ có đang đối chiến bên trên, trăm dặm ban thưởng đối với phương diện này nhu cầu càng lớn, một khi lên chiến trường, chỉ cần trăm dặm ban thưởng có đầy đủ hỏa lực, hậu phương tự nhiên sẽ cung ứng đầy đủ Hồi Khí Đan thuốc!

Liền xem như lần này, trăm dặm ban thưởng dùng một trận chiến đan dược hao tổn, liền đã siêu chi!

Bách Lý gia tuy là tam lưu trong gia tộc người nổi bật, nhưng phục vụ ở chiến trường, chân chính vơ vét của cải thủ đoạn, có thể không sánh bằng những cái kia lấy kinh thương làm chủ gia tộc a!

Một phen dây dưa, trăm dặm ban thưởng toàn thân khí thế tản ra, hai chân mềm nhũn, hai cái cánh tay đánh run rẩy, rõ ràng chính là dùng nhiều!

Như thế nào, không được sao?

Hứa Khôn âm thanh truyền đến, trăm dặm ban thưởng ngẩng đầu, dù cho lại không phẫn, chính mình cũng cầm Hứa Khôn không có bất kỳ biện pháp nào.

Ngươi kết thúc, vậy thì tới phiên ta!

Trăm dặm ban thưởng vừa định kéo cung, nhưng sờ lên giữa trưa ống tên, hắn nguyên bản còn sót lại điểm này khí lực giá trị, đã toàn bộ dùng để mở ra thần tiễn chi nộ trạng thái, bây giờ, đã là không cách nào ngưng tụ ra một mũi tên!

Hỗn đản, ngươi cho rằng dạng này ngươi liền có thể thắng sao?

Đối mặt huy kiếm mà đến Hứa Khôn, trăm dặm ban thưởng cũng không lùi bước, ánh mắt sắc bén, khi Hứa Khôn chém xéo mà khi đến, trăm dặm ban thưởng nâng lên trường cung một trận!

Két!

Phồn yếu chi cung giữ lấy Hứa Khôn Thừa Ảnh, không đợi trăm dặm ban thưởng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, Hứa Khôn nhấc chân chính là một cước: Trong gió cỏ cứng!

Phốc oa!

Thế đại lực trầm một cước, trực tiếp đem trăm dặm ban thưởng cả người đạp ra ngoài.

Lảo đảo đứng dậy, mặt như giấy vàng trăm dặm ban thưởng còn không có dự định từ bỏ, trên cổ mát lạnh.

Chỉ nghe Hứa Khôn cao giọng nói: Trăm dặm học trưởng tiễn thuật siêu tuyệt, nếu không phải ngươi hết đạn cạn lương, thắng bại còn chưa thể biết được, hôm nay, xem như ta chiếm trăm dặm huynh ngươi một cái tiện nghi!

Ngươi! Trăm dặm ban thưởng quay đầu, Hứa Khôn đã thu hồi Thừa Ảnh.

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, chung quanh đã là reo hò như sấm.

Mà không giống với lúc trước chỉ có hô to Hứa Khôn âm thanh, lần chiến đấu này sau khi kết thúc, quần sơn bên trên tiếng hoan hô bên trong còn xen lẫn một chút vì trăm dặm ban thưởng lớn tiếng khen hay âm thanh!

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo!

Biết đến như Đổng Phủ Chủ cao nhân như vậy, đều biết Hứa Khôn chọn lựa là chiến thuật gì, hắn chỉ là tại dùng một loại ổn nhất Phương Thức thắng được trận này đối cục thôi!

Nhưng đối với những cái kia nhãn lực không đủ người mà nói, chỉ thấy trăm dặm ban thưởng đè lên Hứa Khôn đánh một cái cả tràng, mặc dù đại chiêu rỗng, nhưng đó là nhân gia Hứa Khôn còn có át chủ bài chuyên môn chờ lấy một chiêu này, cuối cùng bị thua nguyên nhân chủ yếu, vẫn là trăm dặm ban thưởng không tức giận lực đáng giá.

Cung tiễn thủ không còn tiễn, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn làm gì vậy?

Tăng thêm Hứa Khôn sau cùng lời nói này, càng làm cho bộ phận này người xem cảm thấy trăm dặm ban thưởng là một cái duy nhất từ đầu tới đuôi nghiền ép Hứa Khôn người!

Tự nhiên, cũng liền có thể thu lấy được hoa tươi cùng tiếng vỗ tay!

Hơi hơi thất thần sau đó, trăm dặm ban thưởng lộ ra không câu chấp nụ cười, lắc đầu nói: Hứa Khôn, cảm tạ!

Hắn mặc dù chiến bại, nhưng Hứa Khôn lại dùng một phen, cho đủ mặt mũi của hắn, đối với hắn loại này nội tâm vốn là khát vọng nhận được người khác độ chú ý người mà nói, kết cục như vậy, cũng không phải như vậy khó mà tiếp nhận.

Có qua có lại, trăm dặm ban thưởng đương nhiên sẽ không lại mạnh miệng.

Hứa học đệ khách khí, thua thì thua, thắng thì thắng, học đệ thực lực, rõ như ban ngày, là ta trăm dặm ban thưởng tài nghệ không bằng người, ngày khác nếu có cơ hội, lại hướng học đệ lĩnh giáo một hai!

Dễ nói dễ nói!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong!

Trăm dặm ban thưởng, ngươi là có hay không muốn chịu thua? Hứa Thiệu mở miệng.

Trăm dặm ban thưởng gật đầu một cái, tiếp đó tại đối với hắn trong tiếng hoan hô, không giống như là một người thất bại, càng giống là một cái đắc thắng mà về tướng quân, vẫy tay nói: Hứa Thiệu tiên sinh, ta nhận thua!

Hảo, Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ năm, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng, xếp hạng sửa đổi!

Hứa Khôn, còn tiếp tục hay không khiêu chiến?

Hứa Khôn dập đầu mấy cái khôi phục khí lực giá trị đan dược, gật đầu một cái.

Mà lúc này, tất cả tiếng ồn ào đều yên tĩnh lại, đi theo Hứa Khôn ánh mắt, nhìn về phía Long Hổ bảng dài trên bậc, vị kia có thụ người tôn kính thiên kiêu.

Trương Quan Kỳ lượn quanh rồi một lần trong tay quải trượng, chậm rãi đứng lên, nhắm mắt theo đuôi, chậm rãi hướng về dài dưới bậc đi đến.

Lâm Dịch liền vội vàng nghênh đón, không đợi tới gần, đã bị Trương Quan Kỳ cười khoát tay cự tuyệt.

Trương Quan Kỳ động tác rất chậm, mỗi lần một bậc thang, đều phải một chân trước tiên thăm dò, tiếp đó lại xuống cái chân còn lại!

Nhưng toàn trường, không người thúc giục hắn.

Liền tại đây toàn trường chú mục lễ bên trong, Trương Quan Kỳ lấy một loại tốc độ thật chậm, đi xuống dài giai, bước vào Bách Chiến Sơn.

Hắn xuống thang công phu, Hứa Khôn cũng đã xem xong Dương Dao sửa sang lại liên quan tới Trương Quan Kỳ tin tức.

Trương Quan Kỳ, cấp bậc: 28 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp khí hợp , nghề nghiệp: SSS cấp......