Thứ 0548 chương: Kiếp lôi phá trận, ta muốn hết!.

Hôm nay thứ ba càng: 548 chương!3/3!

......

Hứa Khôn hiểu rồi Khoa Mạc nhiều kế hoạch, nhưng khi vụ chi cấp bách, là đưa tiễn tình thế không ổn 3 người!

Khoa Mạc nhiều đã đi mà quay lại, nhưng lần này, không có cùng Hứa Khôn bày ra nhục thân vật lộn, mà là điên cuồng khuấy động dưới thân hồ nước!

Đen như mực hồ nước phía trên, khí độc thêm một bước mà khuếch tán, để cho nay đã cảm giác áp bách mười phần không gian, trở nên để cho người ta càng khó có thể sinh tồn!

Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Mặc dù phong hỏa liên thành · Đốt tâm kỹ năng này, nhìn xem là một cái Hỏa hệ kỹ năng, nhưng tình huống thật cũng không phải!

Kỹ năng lò luyện, để cho Hứa Khôn hoàn thành rất nhiều kỹ năng ở giữa dung hợp, nhưng cũng bộc lộ ra một cái vấn đề rất lớn!

Hắn tuyệt đại đa số kỹ năng, cũng là có Hỏa hệ tăng thêm!

Mà giống như là nguyên bản không kèm theo Hỏa hệ tăng thêm quét ngang càn khôn, chấn lôi gọt, băng sương gào thét, Phượng Hoàng Xuyên Vân phá những kỹ năng này, tại dung hợp sau, cũng không cách nào sử dụng!

Tương đương với...... Tự đoạn một tay!

Khoa Mạc đa số độc thân một con rồng, cho nên không cần khói lửa lên tuyển định còn lại mục tiêu sau tiến hành liên thành, hắn chính là Hứa Khôn mục tiêu duy nhất, toà kia cô thành!

Hứa Khôn lựa chọn, là vị trí trao đổi!

Vừa mới dấy lên tâm hỏa Khoa Mạc nhiều Long Khu chấn động, biến mất ở tại chỗ, thay vào đó, là dùng Phược Long Tác nắm chắc đã không cách nào lại hô hấp Dương Dao 3 người!

Sau lưng, chính là cái này Phương Trạch Quốc biên giới!

Đốt tâm!

Hai giây tê liệt không qua, Khoa Mạc nhiều hai mắt đã mất đi tiêu cự, tại chỗ điên cuồng lắc lư, lâm vào mù sợ hãi trạng thái!

10 giây thời gian, Hứa Khôn muốn đem Dương Dao bọn hắn đưa ra cái này độc nguyên đại trận!

Linh động chi phong!

Phong Thần áo choàng rì rào vang dội, giao cho Hứa Khôn đánh vỡ cấp bậc hạn mức cao nhất di tốc, cho dù ở dưới áp lực mạnh, Hứa Khôn giẫm ở trên mặt hồ, vẫn như cũ nhanh như thiểm điện!

Một giây bốn kiếm, hướng về độc trận biên giới chém tới!

Nhưng mà để cho Hứa Khôn kinh ngạc chính là, lần này công kích, cùng phía trước đối đầu Khoa Mạc nhiều một dạng, không có một gợn sóng, khí độc này đan biên giới, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng cũng không có nổi lên!

Nhưng làm chính mình muốn mang người ra ngoài lúc, lại bị trọng trọng trở ngại!

Không có HP, không có phòng ngự giá trị, Hứa Khôn gặp phải loại vấn đề này, đã không phải là lần một lần hai!

Nhưng hai lần trước, đều bị hắn hóa giải!

Ta cũng không tin, chỉ là một cái 10 giai 10 cấp boss cuống rốn trận pháp, còn có thể vây khốn ta không thành!

Dương Dao 3 người tình huống, đã không cho phép Hứa Khôn suy nghĩ nhiều!

Oán linh · Lá mặt lá trái!

Hứa Khôn trước tiên mở ra thừa lôi Uy di đặc kỹ, oán linh bám vào mục tiêu, tự nhiên là vẫn còn mù sợ hãi trạng thái Khoa Mạc nhiều!

Cứ việc ở vào mù sợ hãi trạng thái, Khoa Mạc nhiều cũng là tim đập nhanh mà toàn thân rùng mình một cái!

Chỉ cảm thấy phía sau lưng âm phong từng trận!

Thần phạt lôi kiếp, cửu lôi hàng thế!

Lốp bốp!

cửu tiêu Lôi Đình rơi xuống, những nơi đi qua, độc chướng lui tránh!

Khoa Mạc nhiều lập tức bị thức tỉnh, Lôi Điện bổ vào trên người hắn, cứ việc vẫn như cũ không cách nào đối nó tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng cũng đem hắn dọa đến cuộn thành một đoàn, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi!

Đây chính là bám vào ở trên người hắn Uy di oán linh quấy phá, để cho hắn từ tâm đến thân đối với Lôi Đình cảm thấy sợ hãi!

Theo cửu lôi rơi xuống, toàn bộ độc hồ xao động không thôi, dưới tình huống Hứa Khôn không hay biết cảm thấy, mặt hồ thủy vị tại dùng tốc độ cực nhanh hạ xuống!

Nhưng tiếc là chính là, Hứa Khôn cũng không chú ý tới chi tiết này!

Hắn lựa chọn trước tiên dùng cửu lôi hàng thế, cũng chính là một cái thăm dò cử chỉ, gặp không làm gì được Khoa Mạc nhiều, đành phải bất đắc dĩ vẫy tay!

Cửu lôi ngưng tụ vào tay, tại Khoa Mạc nhiều còn chưa từ Lôi Đình uy nghiêm bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, Hứa Khôn giống như khống chế Lôi Đình Lôi Thần, đem một đạo tráng kiện lại không thể địch nổi Lôi Thương, ném về phía bên cạnh trận pháp giới bích phía trên!

kiếp Lôi Thần phạt!

Ầm ầm!

Lần này, cuối cùng không phải trâu đất xuống biển!

Đáng sợ Lôi Thương, dễ dàng phá vỡ trận pháp giới bích, đồng thời theo Lôi Đình phát tiết, chung quanh độc chướng không dám tới gần một chút, bởi vì chỉ cần dựa vào một chút gần, sức mạnh liền sẽ bị mẫn diệt!

Hứa Khôn không dám do dự, đem đã trạng thái uể oải 3 người, hướng về Lôi Thương phá vỡ trống rỗng ném ra ngoài!

Lôi Thương một đi không trở lại, ồn ào náo động âm thanh quay về bình tĩnh!

Không còn kiếp lôi phá hư, giới bích quay về hoàn hảo!

Ngươi...... Thế mà không đi! Khoa Mạc mang nhiều lấy một vẻ bối rối đạo.

Đưa đi Dương Dao 3 người, Hứa Khôn lúc này mới xoay đầu lại nhìn về phía Khoa Mạc nhiều.

Nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Đích xác, vừa mới ta chỉ cần cùng rời đi, chờ đợi ngươi bản nguyên chi lực tiêu hao hầu như không còn, ngươi liền không còn có thể đối với ta cấu thành nửa phần uy hiếp!

Khoa Mạc nhiều khẽ giật mình, không nói gì, nhưng Hứa Khôn nói là sự thật!

Chỉ cần rời đi độc nguyên đại trận, Khoa Mạc nhiều không làm gì được Hứa Khôn một chút.

Nhưng ta, liền ưa thích ở người khác am hiểu lĩnh vực bên trên, đánh tan hắn tất cả tín niệm!

Không cố kỵ gì sau Hứa Khôn, ngữ khí tùy tiện nói.

Cuồng vọng, ngươi sẽ vì ngươi cái này lựa chọn ngu xuẩn, trả giá thật lớn! Khoa Mạc thu nhiều liễm tâm thần, trên mặt một lần nữa nổi lên nụ cười!

Khí độc lại độ tràn ngập cả vùng không gian!

Hứa Khôn híp mắt nhìn một chút, cười lạnh nói: Muốn đem ta vây chết trong đại trận này, tiếp đó từng điểm từng điểm mài chết ta? Cuối cùng lợi dụng dựng dục ngươi cùng Mãng Cổ Chu Cáp thế giới kia pháp trận, đem ta cùng bị ta nuốt Mãng Cổ Chu Cáp, cùng với tiêu hao hết bản nguyên ngươi, bỏ vào lò nấu lại, cuối cùng đản sinh ra một cái hoàn toàn mới ngươi, phải không?

Bị Hứa Khôn một lời đâm thủng kế hoạch của hắn, Khoa Mạc nhiều hơi cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không lộ ra vẻ kinh hoảng.

Ngươi rất thông minh, ta có thể cảm nhận được, ngươi có được cấp độ cực cao long tộc Huyết Mạch, cho nên, mặc kệ là Mãng Cổ Chu Cáp, vẫn là linh hồn cùng nhục thể của ngươi, ta muốn hết!

Ta muốn nhờ độc nguyên đại trận, tái tạo ra một cái hoàn toàn mới ta đây!

Đối với cái này, Hứa Khôn cười ha ha!

Đơn giản vụng về!

Nhìn qua nhà mình Cú Mang đại di thủ đoạn sau, Khoa Mạc nhiều loại thủ đoạn nhỏ, chỉ có thể dùng ngây thơ để hình dung!

Coi như lui 1 vạn bước tới nói, hắn thật có thể đem chính mình vây chết trong trận pháp này, cùng sử dụng chính mình bản nguyên chi lực đem nhục thân của mình làm hao mòn hầu như không còn!

Nhưng hắn ngu xuẩn cho là, bằng vào cái kia vừa mới để cho Dương Dao 3 người mất đi lực phản kháng bản nguyên đại trận, liền có thể hấp thu chính mình hết thảy?

Mặc dù mình bây giờ không có dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp toàn bộ lực lượng, nhưng Lục Đinh Thần Hỏa, sớm đã cùng mình linh hồn hòa làm một thể.

Muốn đem dạng này chính mình trở thành hắn tái tạo bản thân chất dinh dưỡng, đừng nói hắn, liền xem như trước đây hiến tế Chúc Dung cánh tay phải, dùng thần lực thi triển Chúc Dung Phần Thiên Ngô trở về đều không làm được!

Chỉ có thể nói, Khoa Mạc nhiều từ vừa mới bắt đầu, chắc chắn thất bại!

Mà kết quả sau cùng, chỉ là hắn đến cùng có thể hay không giết Hứa Khôn đổi lấy kế hoạch thất bại, vẫn là Hứa Khôn ở sân nhà của hắn, đem hắn chém giết!

Khoa Mạc nhiều kế hoạch làm rõ, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, còn chưa làm rõ ràng, là hắn vì cái gì có thể không nhìn thương tổn của mình!

Liền cửu lôi hàng thế đều không đả thương được hắn, đơn giản không thể tưởng tượng!

Nhưng không sao, không còn nổi lo về sau Hứa Khôn, đại khái có thể ôm thực tiễn ra hiểu biết chính xác ý nghĩ, thăm dò hết khoá chớ nhiều tình huống thật!

Giơ kiếm, hướng về Khoa Mạc giết nhiều đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bình A tức đại chiêu, Hứa Khôn bây giờ mỗi một cái công kích, đều có hủy thiên diệt địa chi thế, cả kinh mặt hồ sóng lớn mãnh liệt!

Một phen phát tiết, Hứa Khôn thở hổn hển, hô hấp tiến phổi mỗi một chiếc khí độc, đều để hắn cảm thấy ngạt thở, trái lại Khoa Mạc nhiều, vẫn như cũ không thương tổn một chút.

Ta còn không tin!

Trăng trong nước, Thận Long hình thái!

Phượng cánh Long Tức!

Oanh!

Hứa Khôn vọt người cất cánh, sau lưng mọc lên phượng dực uy nghiêm Thận Long xuất hiện, dưới so sánh, Hứa Khôn như chao liệng cửu thiên thần long, trái lại Khoa Mạc nhiều, như cùng ở tại trong trên mặt đất lăn lộn cá chạch, thằn lằn!

Khoa Mạc nhiều nhìn qua Hứa Khôn uy nghiêm Long Khu, trong mắt vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt, trong miệng chảy nước miếng đều phải chảy xuống!

Đây mới thật sự là long tộc thân thể, rồng phương Tây tòa cự long thân thể cùng với so sánh, bị miểu sát thành cặn bã!

Quá tốt rồi, đây mới là tuyệt vời nhất cơ thể a!

Tai ách chi độc, cho ta nuốt hết hắn!

Hồ nước bắt đầu kịch liệt sôi trào lên, Hứa Khôn Thận Long thân thể còn đến không kịp phát động một cái công kích, liền bị vô biên nọc độc quấn quanh, ăn mòn!

Long Khu nhuốm máu, rơi xuống máu tươi, đều bị đáy hồ pháp trận đều hấp thu, đồng thời cũng làm cho Khoa Mạc nhiều hưng phấn dị thường!

Đỉnh đầu gần 7 vạn mỗi giây độc thương, là ngay cả Không Động Ấn đều không thể cứu vãn kếch xù tổn thương!

Lôi Long chi tức, lôi bạo vũ nhận, giết! Hứa Khôn phát ra trận trận long ngâm, tại khí độc quấn thân thời điểm, hướng về Khoa Mạc phát thêm lên điên cuồng Long Tức!

Gần với Hứa Khôn Viêm Long chi tức lôi Long Tức, cứ việc Khoa Mạc nhiều đồng dạng lấy Độc Long chi tức đối địch, nhưng mà giữa hai bên tổn thương, tựa như khác nhau một trời một vực!

Lôi Điện bên trong, Khoa Mạc nhiều mặt sắc dữ tợn, dứt khoát tùy ý Hứa Khôn công kích mình, mà bản thân hắn, nhưng là điên cuồng thôi động tai ách chi độc!

Vậy thì nhìn một chút ai chết trước a!