Thứ 0815 chương: Xuất kỳ chế thắng, hai nữ lẫn nhau xé!.

Hôm nay canh thứ hai: 815 chương!2/3!

......

Kèm theo đánh gãy phách kiếm khí ở dưới đối với ảnh kiếm chiêu, lấy cầm ngược thân kiếm làm công kích hình thức, bày ra cận thân vật lộn!

Loại này kiếm chiêu, có khác với thường quy trường kiếm đối với chặt, mà có chút tương tự với thích khách chi đạo dao găm ám sát!

Kiếm ra có Huyết Quang, át chủ bài chính là một cái một tấc ngắn, một tấc hiểm!

Nói thật, Hứa Khôn đúng đúng ảnh kiếm chiêu nắm giữ độ cũng không cao, dù sao hắn thấy qua thích khách thí luyện giả cũng liền mấy cái kia, nắm giữ một chiêu này, ngoại trừ U Minh Quỷ Hỏa bổ sung thêm hồn thương hiệu quả, còn phải cảm tạ lúc trước hắn cùng Akali một trận chiến!

Chiến đấu, không đơn thuần là vì chiến mà chiến!

Giống như là Độc Cô Vân cùng Hạng Long Đồ vừa mới thảo luận, nếu như Hứa Khôn ngay từ đầu đối đầu bọn hắn thời điểm, trực tiếp không thèm nói đạo lý mà dùng Viêm Long chi tức cường công, mặc cho hai người có muôn vàn thủ đoạn, đều chỉ phải nuốt hận tại Long Tức phía dưới!

Nhưng cùng nhau đi tới, chưa từng gặp qua Hứa Khôn tại nắm chắc tất thắng phía dưới, để cho đối phương liền thi triển tự thân thủ đoạn cơ hội cũng không có!

Ma luyện kỹ xảo chiến đấu là một mặt, Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu, cơ hồ người người đều có chính mình một bộ đấu pháp, lấy bách gia chi trường, kết hợp với tự thân tiến hành sáng tạo, cái này cũng là cường giả đột phá tự thân một loại Phương Thức!

Còn mặt kia, nhưng là học tập, học tập đủ loại nghề nghiệp kỹ năng phối hợp, chiến đấu Phương Thức, tiến tới sư di trường kỹ dĩ chế di!

Khổng Xương Nghiêu bằng vào cường hãn phòng ngự mai rùa đấu pháp không tính, Lâm Dịch cắn thuốc bay liên tục con đường cũng không có gì tham khảo ý nghĩa!

Những người còn lại, trên cơ bản đều có Hứa Khôn đáng giá học tập phương hướng!

Công Tôn Cảnh phiêu dật con đường, trăm dặm ban cho viễn trình kỹ năng phối hợp, diệt địch từ ngoài ngàn dặm cung thủ con đường, Trương Quan Kỳ trận pháp tạo nghệ cờ hoà đạo tạo nghệ...... Chính mình tạm thời cũng học không được, sở hơi hơi không nói, thuần trắng dựng, lãng phí thiên phú, đổng tại ruộng phối hợp chiến thú đấu pháp, tin tưởng không lâu sau đó chính mình liền có thể dùng tới!

Mà những thứ này, vẫn chỉ là xếp hạng sau mười vị thiên kiêu!

Thượng Quan Diên Vĩ bạo lực mỹ học, cùng Hỏa hệ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nàng cũng là một cái duy nhất đuổi tại Hứa Khôn tĩnh lặng trạng thái kết thúc phía trước, đem Hứa Khôn bức vào góc chết tồn tại!

Trích Tinh tử tuy bị chính mình khắc chế, nhưng độc công của hắn khống tràng, dùng một đối một chiến đấu bên trên có lẽ còn thiếu nhất định cường độ công kích, nhưng nếu dùng hai quân giao chiến lúc, một cái cường đại Độc hệ cường giả, đủ để cho phổ thông quân sĩ cảm thấy sợ hãi!

Bảo Húc thì hoàn toàn là lợi dụng Hồn Hệ khắc chế tuyệt đại đa số đấu pháp Phương Thức ngồi vững vàng đệ bát chỗ ngồi!

Kuzan Băng hệ cường khống, Độc Cô Vân cao siêu kiếm thuật, đồng dạng bị chính mình khắc chế Lôi hệ Hạng Long Đồ lôi hệ khống chế + Bạo lực thu phát!

Còn có vừa mới Lý Thái Bạch đối tự thân tuyệt học vận dụng đến cực hạn!

Không một không để Hứa Khôn mở rộng tầm mắt!

Xếp hạng thứ bảy Akali, mặc dù nàng để mà giết người vô hình sương mù trận ở trước mặt mình thùng rỗng kêu to, nhưng nàng loại kia ổn, chuẩn, hung ác thích khách đấu pháp, cũng mở ra Hứa Khôn ý nghĩ mới!

Ra chiêu, nhất định phải là sát chiêu!

Kỹ năng không ở chỗ nhiều, mà ở chỗ nhưng tại trong nháy mắt, quyết định chiến cuộc!

Tay trái đắng không, tay phải thập tự liêm đao, Akali đối với hai loại khác biệt vũ khí vận dụng, cực kỳ rất quen, đây là Hứa Khôn tại say mộng ngàn năm trong không gian, quan tưởng Huyết Nguyệt lúc, kết hợp, mới đã sáng tạo ra cái này đánh gãy phách · Đối với ảnh kiếm chiêu!

Cầm ngược Thừa Ảnh, ngay từ đầu Hứa Khôn còn có chút không thích ứng, nhất là đối đầu, vẫn là một cái trên kiếm đạo rất có thiên phú thiên kiêu!

Chính mình ra chiêu con đường, thường thường sẽ bị hắn xem thấu, từ đó bị hắn đón đỡ, không cách nào đột phá thân kiếm của hắn phòng tuyến!

Nhưng có một chút tốt, cho dù ở quanh thân bao phủ hơi nước tình huống phía dưới, đánh gãy phách kiếm khí vẫn như cũ có thể thẩm thấu, cho nên cứ việc Mộ Dung Phục kiếm pháp rất mạnh, có liên miên không dứt công phòng nhất thể chi thế, nhưng mỗi lần hắn muốn tiến công lúc, lại kiêng kị tại rót vào đánh gãy phách kiếm khí, cho nên ngược lại là đánh bó tay bó chân!

Loại tình huống này, để cho Hứa Khôn có không hề cố kỵ ma luyện chỉ một chiêu này cơ hội!

Không đúng, ý nghĩ của ta xảy ra vấn đề, dĩ vãng ta mặc kệ là dùng Thừa Ảnh vẫn là cửu tiêu Diễm Dương, đối đầu cũng là cùng giai thí luyện giả hoặc quái vật, bằng vào ta thuộc tính, cùng giai cho dù là Khoa Mạc nhiều loại này boss, tại tổn thương phương diện đều không thể cùng ta đánh đồng!

Điều này cũng làm cho ta dưỡng thành một chủng tập quán, chính diện đột phá đấu pháp, chỉ cần lấy tay trúng kiếm, liền có thể thẳng tiến không lùi, phá vỡ hết thảy!

Có thể đối ảnh kiếm chiêu, là ta kết hợp Akali ám sát chi thuật rèn luyện đi ra ngoài kiếm chiêu, lúc nào gặp qua một cái thích khách, phải cứ cùng đối phương chính diện cứng chọi cứng!

Thích khách, hẳn là muốn lấy xảo trá góc độ ra chiêu, lấy đạt đến tình cảnh xuất kỳ chế thắng, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Đều nói quen thuộc khó sửa đổi, nhưng nếu như một người có cực mạnh ý chí lực, tăng thêm cần phải học hỏi nhiều hơn, tăng cường chính mình thực lực thái độ, cái kia nhảy ra bình thường quen thuộc lại có gì khó!

Đầu thanh minh vô cùng, biết mình mạch suy nghĩ có một chút vấn đề sau, Hứa Khôn lập tức làm ra điều chỉnh!

Điều này cũng làm cho đối với đánh gãy phách kiếm khí kiêng dè không thôi Mộ Dung Phục đầu lông mày nhướng một chút!

Có vẻ giống như...... Biến chiêu!

Kế tiếp, Hứa Khôn kiếm pháp, trở nên lăng lệ vô cùng!

Không còn lấy chính diện đột phá làm mục đích, ngược lại là đang tìm kiếm Mộ Dung Phục phòng ngự thiếu sót!

Ra chiêu tốc độ biến chậm, nhưng mỗi lần xuất kiếm, đều để Mộ Dung Phục ứng đối có chút khó khăn!

Đáng chết, người này là quái vật đi, làm sao lại chỉ trong chốc lát, ra chiêu Phương Thức thay đổi hoàn toàn giống nhau!

Đánh đánh, Mộ Dung Phục lại biệt khuất!

Không hắn, bởi vì tại trong Hứa Khôn không ngừng tìm tòi, hắn xuất kiếm phương hướng, theo nguyên bản mặt, ngực, hai tay, chuyển đến phía dưới ba đường!

Dù sao thì là thế nào âm hiểm làm sao tới, nhìn hắn cái kia đấu pháp, giống như là hận không thể đem tiểu Mộ Dung cho một kiếm chặt đi xuống ác như vậy lệ!

Chỉ chốc lát, Mộ Dung Phục phía sau lưng đã là bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

Cũng bởi vì Hứa Khôn vừa mới một kiếm kia, khoảng cách tiểu Mộ Dung, chỉ có 0.01 centimet khoảng cách, dọa đến tiểu Mộ Dung đều rút lại, kém chút để cho lớn Mộ Dung luyện thành súc dương nhập phúc cùng huy đao tự cung thần công!

Dài trên bậc, nhìn xem Hứa Khôn kiếm chiêu trở nên sắc bén vô cùng đấu pháp, nhao nhao kinh ngạc, mà từng đôi mắt, nhìn về phía bây giờ đã không còn trốn ở trong sương khói Akali!

Đương nhiên, bị Hứa Khôn lấy xuống mặt nạ, nàng lại lần nữa đeo đi lên, để cho một đám gia súc âm thầm tiếc rẻ!

Độc Cô Vân tính tình tối nhảy thoát, nhịn không được nói: Ảnh, Hứa Khôn bây giờ kiếm chiêu, cùng ngươi ám sát thủ pháp có điểm giống a!

Akali còn tại nghiêm túc nhìn xem hai người chiến đấu, không ngờ tới Độc Cô Vân có câu hỏi này, có chút không thói quen ngây ngốc một chút, tiếp đó khuôn mặt nhỏ không tự chủ đỏ lên.

Xì, nào giống, ta đều là hướng về nhân gia yếu hại đi, hắn......

Akali nói không ra lời, bởi vì Hứa Khôn đánh, cũng là yếu hại, nhưng cùng nàng ưa thích xóa người cổ đặc điểm không giống nhau chính là, Hứa Khôn để mắt tới là của người ta bảo vật gia truyền!

Thượng Quan Diên Vĩ nghe vậy cũng nhìn sang, nhìn xem Akali mặt nạ phía dưới nổi lên điểm điểm hồng ý, cùng là nữ nhân nàng, chỉ cảm thấy có chút không đúng.

Uy, ảnh, nghe nói ngươi ưa thích Tư Mã Đại, nguyện ý vì hắn làm hết thảy chuyện đúng không?

bị Thượng Quan Diên Vĩ hỏi lên như vậy, Akali sắc mặt lại khôi phục dĩ vãng lạnh lẽo, nhàn nhạt nhìn nàng một cái, không nói gì.

Thượng Quan Diên Vĩ không thèm để ý ánh mắt của đối phương, đùa bỡn chính mình tươi đẹp sơn móng tay, có thâm ý khác nói: Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Hứa Khôn hắn là ta hảo tỷ đám coi trọng nam nhân, ta xem như nàng khuê mật, có thay nàng giữ cửa ải nghĩa vụ, mà Tư Mã Đại, lại là ta hảo tỷ muội người đáng ghét, ngươi thích ta hảo tỷ muội người đáng ghét, vậy dĩ nhiên giống như hắn không bị chúng ta chào đón!

Akali chau mày, suy tư phút chốc mới làm rõ Thượng Quan Diên Vĩ mà nói, lạnh lùng nói: Ngươi muốn nói cái gì!

Ha ha, ta không muốn nói cái gì, chỉ là đang khuyên một ít người, cũng không nên suy nghĩ thay đổi thất thường a, tỷ muội ta coi trọng nam nhân, cũng không phải là người bình thường có thể mơ ước!

Cái nào thay đổi thất thường, Thượng Quan Diên Vĩ, ngươi nói cho ta rõ!

Akali âm thanh so với bình thường, cao mấy cái âm lượng, đưa tới đám người nhao nhao ghé mắt!

Tiểu cô nương này, nhưng một năm đều sụp đổ không ra mấy câu, như thế nào cái này một hồi gấp đâu?

Ô ô u, ngươi này thanh âm sao làm lớn đi rồi, sẽ không phải là bị ta nói một cách thẳng thừng tâm sự a?

Thượng Quan Diên Vĩ, ngươi đang tìm cái chết sao?

Hừ, lão nương còn sợ ngươi hay sao?

Cứ việc Thượng Quan Diên Vĩ xếp hạng dựa vào sau, vốn lấy tính tình của nàng, gãy xương miệng còn cứng rắn, oán trời oán đất, chỉ cần đánh không chết, nàng liền dám một mực tìm đường chết nhân vật hung ác, Akali thứ hạng là cao hơn nàng, cũng không đại biểu nàng chỉ sợ!

Đừng nói là Akali, liền xem như đối với đứng đầu bảng Tư Mã Đại, nàng cũng không đã cho sắc mặt tốt, đến nỗi Mộ Dung Phục, càng là mở miệng một tiếng ngụy quân tử mắng lấy!

Nhiều một bộ: Ngươi có bản lãnh liền trác lão nương tư thế!

Đám người thấy thế, mắt sáng lên.

Đánh nhau, muốn đánh nhau rồi, mau đánh a, nữ nhân đánh nhau cái gì, đẹp mắt nhất!

đối mặt Thượng Quan Diên Vĩ hỏa bạo tính khí, Akali thoáng trầm mặc một hồi, đột nhiên, cười!

Đám người mắt trợn tròn, cô nàng này, còn có thể cười?

Chỉ là thấy được một đôi mắt, một đám nam nhân liền đã có thể liên tưởng đến bên dưới mặt nạ xinh đẹp nụ cười!

Lão sắc phê, tự nhiên là có thể làm được trong lòng không che, khẩu trang tỷ tỷ cái gì, thích nhất rồi!

Thượng Quan Diên Vĩ khẽ giật mình, cũng bị làm có chút không còn đầu mối.

Akali âm thanh yếu ớt truyền đến.

Thượng Quan Diên Vĩ, học phủ đều biết, ngươi bình sinh ghét nhất nam nhân, liền xem như Tư Mã Đại cũng không bị ngươi nhìn ở trong mắt, nhưng tại sao ta cảm giác, ngươi bị Hứa Khôn đánh bại sau một lần, mặc dù ngoài miệng mở miệng một tiếng xú nam nhân, nhưng nhìn đến hắn lúc bị thương, nét mặt của ngươi rất khẩn trương, nhìn thấy hắn chiến thắng lúc, ngươi lại không tự chủ lộ ra nụ cười?

Thượng Quan Diên Vĩ trên mặt hiện ra một vẻ bối rối: Có...... Có không? Ngươi cũng không nên nói hươu nói vượn!

Ha ha, có phải hay không nói hươu nói vượn, một hồi mọi người xem một chút thì sẽ biết!

Nói ta đánh ngươi khuê mật nam nhân, ta xem thế gian này, tối nên phòng chính là một ít dụng ý khó dò, lấy khuê mật chi danh, muốn đào góc tường tao đề tử a!

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì, nhìn lão nương không xé rách miệng của ngươi!

Thượng Quan Diên Vĩ hỏa bạo tính khí, còn kém lấy ra trường thương đâm đi qua, nhưng toàn thân theo cảm xúc thiêu đốt hỏa diễm, không đốt đến Akali, ngược lại là đang tại vui thích hấp thu quỷ hỏa tử hỏa Bảo Húc bị đốt đi vừa vặn!

Lập tức một mặt u oán nhìn phía ngực chập trùng không chắc Thượng Quan Diên Vĩ.

Ngươi gấp! Akali phong khinh vân đạm mà đáp lại một câu sau đó, mặt không thay đổi tiếp tục ngồi xuống quan chiến!

Trái lại bị đám người lấy một loại nhìn gấu trúc lớn ánh mắt quan sát Thượng Quan Diên Vĩ, khuôn mặt vụt một chút liền đỏ lên!

Nàng phỉ báng ta à, các ngươi nhìn ta làm gì nha!

Khụ khụ ~

Một đám nam nhân ngầm hiểu lẫn nhau mà nhíu mày, ra vẻ trấn định mà thu hồi ánh mắt!

Bộ dạng này dáng vẻ giấu đầu lòi đuôi, ai nhìn không buồn cười?

Thượng Quan Diên Vĩ tự hiểu mình bây giờ hết đường chối cãi, nghiến chặt hàm răng ngồi xuống dưới.

Ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn, hung ác nói: Ta làm sao lại coi trọng ngươi cái này xú nam nhân, phi phi phi!

Nói lượt chiến đấu cục, tại Hứa Khôn từ từ quen dần hạ lưu...... A không đúng, xuất kỳ chế thắng đấu pháp sau, Mộ Dung Phục sao một cái khó chịu hình dung!

Tuy nói bằng vào tự thân rèn luyện nhiều năm kiếm thuật, mặc cho Hứa Khôn như thế nào đánh lén, hắn đều gắt gao che lại tiểu Mộ Dung, cũng không miễn cũng bị đánh gãy phách kiếm khí hoạch xuất ra mấy chỗ vết thương, đau đến hắn cả khuôn mặt đều vặn vẹo!

Lại là một kiếm chém ra, Hứa Khôn lại độ không công mà lui!

Thu kiếm kéo ra một khoảng cách, hít sâu một hơi.

Cảm tạ học trưởng, ta cảm giác ta một chiêu này kiếm pháp, đã tiến bộ rất nhiều!

Để báo đáp lại, liền thỉnh học trưởng ăn ta một chiêu này a!

Huyết Sắc kiếm khí ngưng thực một chỗ, Hứa Khôn rảo bước phóng tới Mộ Dung Phục, thân ảnh lay động ở giữa, hươ ra một kiếm này!

Giơ cao phân · Đối với ảnh!

Mộ Dung Phục con ngươi kịch liệt co vào, Hứa Khôn một kiếm này, cho hắn áp lực thực lớn!