Thứ 0545 chương: Tịch diệt tuyệt sát, sửa soạn xong hết!.

Hôm nay canh một: 545 chương!

Hôm nay chuyện nhiều lắm, liền canh một năm ngàn chữ!

......

【 Đinh, ngươi đã tập hợp đủ kiếp hỏa đốt giết, cực băng ngưng sát, Huyền Lôi đánh giết, hủ độc thực giết bốn sát kỹ có thể, bốn giết tụ họp nhiệm vụ độ hoàn thành 4/4, nhiệm vụ ban thưởng: Cấm · Tịch diệt tuyệt sát!】

Đã đầy khay SSS cấp thanh kỹ năng, lại tăng thêm một cái tạm thời chưa có pháp sử dụng SSS cấp cấm chú!

【 Cấm · Tịch diệt tuyệt sát 】

Phẩm giai: SSS cấp cấm chú

Tịch diệt: Hướng một cái địa khu  hạ xuống hỏa, băng, lôi, độc tứ sắc cột sáng, đối với nơi đó khu tiến hành kéo dài tính chất hủy diệt đả kích, nơi đó khu tất cả mục tiêu, tiếp nhận 100% Bốn thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: Đẳng cấp *10S

Tuyệt sát: Ngưng kết bốn thuộc tính chi lực, khóa chặt đơn nhất mục tiêu, mục tiêu không cách nào tránh né, tiếp nhận 1280%* Bốn thuộc tính chi lực chân thực tổn thương!

Thi pháp phía trước có thể dựa theo nhu cầu lựa chọn tịch diệt / tuyệt sát mô thức!

Khí lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Tĩnh lặng: Sử dụng tịch diệt tuyệt sát sau, trong bảy ngày bốn thuộc tính ba yếu tố về không, không cách nào sử dụng bất luận cái gì bốn thuộc tính năng lực

Hô......

Một hồi gió nhẹ thổi qua, tràng diện tĩnh mịch tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Dương Dao chớp chớp mắt, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, cái này hẳn ngươi SSS cấp kỹ năng bên trong, tối cường một cái đi?

Hứa Khôn thu liễm cảm xúc, nghĩ nghĩ sau, yên lặng lắc đầu: Tịch diệt tuyệt sát mặc dù có lớn Phạm Vi quần thương mô thức cùng đơn thể bộc phát hình thức, nhưng nếu quả thật muốn so quần thương kéo dài tính chất tổn thương mà nói, vô tận Hỏa Vực sẽ càng hơn một bậc, chỉ có điều sử dụng điều kiện tương đối hà khắc!

Mà đơn thể bộc phát tổn thương, dù là tuyệt sát hiệu quả là bốn thuộc tính tăng thêm, có 1280% Tăng phúc, nhưng cùng cao nhất một trăm tầng ấn ký tăng phúc, ma võ chi lực cùng hỏa công tăng thêm tinh hỏa bất diệt so, vẫn là kém xa tít tắp!

Điểm trọng yếu nhất, tịch diệt tuyệt sát tác dụng phụ quá lớn!

Một khi sử dụng sau đó, trong bảy ngày, Hứa Khôn Hỏa hệ, Băng hệ, Lôi hệ cùng Độc hệ đều không thể dùng nữa, cái này so với Chúc Dung cánh tay phải ba ngày thần lực phản phệ còn muốn cho người khó mà tiếp thu!

Bởi vậy, thật muốn dùng cái này cấm chú mà nói, còn phải thận trọng, cho dù đối với Hứa Khôn mà nói, cùng cấp bậc bên trong, dù là không có thuộc tính đặc biệt, chỉ bằng vào ma võ chi lực cũng có thể xưng hùng!

Hỏa, băng, lôi, độc tại trong hắn đông đảo thuộc tính đặc biệt xếp hạng thứ sáu, coi như không thể dùng, còn có Hồn Hệ cùng Phong hệ có thể thao tác!

Cái kia, ta cắm cái miệng! Tư Không đình nhấc tay đạo.

3 người nhìn qua, Tư Không đình vội vàng chỉ vào tuyệt sát một hạng hỏi: Tuyệt sát hiệu quả phóng thích, thế nhưng là chân thực tổn thương a, đây chính là vượt qua đủ loại công kích thuộc tính tổn thương loại hình a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng chú ý tới điểm này!

Chân thực tổn thương, đích thật là ưu tiên cấp cực cao một loại tổn thương loại hình!

Nhưng ưu tiên cấp cao, không có nghĩa là vô địch!

Ít nhất tại Hứa Khôn trong nhận thức biết, Lăng Phong, dài đàn Phong Linh trạng thái, bảo hộ qua chính mình một lần Nguyệt Hoa hình thái, sử dụng quyển trục từng thu được Vô Địch Kim Thân trạng thái, cùng với đủ loại điểm sinh mệnh hộ thuẫn, mặc dù sẽ bị không để ý tới hộ thuẫn kèm theo phòng ngự, nhưng vẫn như cũ có thể thay thế tổn thương!

Mà giỏi nhất kháng trụ chân thực tổn thương, không gì bằng giảm thương loại thiên phú, cũng tỷ như chính mình kiên cố!

Nếu muốn nói tổn thương ưu tiên cấp, Hứa Khôn vẫn là cho rằng, chính mình chưa bao giờ sử dụng tới dòng kỹ năng - Trời nghiêng thánh tài, là bá đạo nhất, đáng tiếc, còn không có cơ hội sử dụng!

Bất quá, dù nói thế nào, tịch diệt tuyệt sát cái này SSS cấp cấm chú, tuyệt đối có thể coi như áp đáy hòm đại chiêu sử dụng!

Nhưng mà...... Trước đó không lâu vừa mới cỡi ra 3 cái SSS cấp thanh kỹ năng, đã bị Thiên Sương Quyền, Phong Thần chân cùng thiên địa đồng thọ cho chiếm hết!

Dẫn đến tịch diệt tuyệt sát, lại trở thành màu xám trạng thái!

SS cấp kỹ năng ở giữa có thể dung hợp lẫn nhau cũng đã dung hợp, mặc dù chỉ dung hợp ra bốn giết chết pháp cùng phượng cánh Long Tức · Vũ giết hai cái không tính tăng cường kỹ năng mới, nhưng cũng thả ra ròng rã 5 cái SS cấp thanh kỹ năng!

Còn lại, chính là SSS cấp!

Nhưng cùng phía trước một dạng, SS cấp ở giữa dung hợp lẫn nhau kết thúc, không có nghĩa là SS cấp kỹ năng, không thể cùng SSS cấp kỹ năng ở giữa vượt giai dung hợp!

Hơn nữa có thể dung hợp, còn không chỉ một cái!

Nhưng ở Hứa Khôn thao tác phía trước, Dương Dao nhắc nhở: Tiểu Khôn ca ca, dung hợp kỹ năng, không nhất định chỉ là ngươi đã học được a, những cái kia bị phong ấn ở kỹ năng trong quyển trục kỹ năng đâu......

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, suýt nữa quên mất vụ này!

Kết quả là, ước chừng 5 cái bị phong ấn ở trống không kỹ năng trong quyển trục kỹ năng cũng bị Hứa Khôn lấy ra!

Nhìn xem phía trên lóe lên có thể dung hợp tia sáng, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Kỳ thực, Hứa Khôn đại chiêu kỹ năng đã đủ rồi, người khác làm bảo vật gia truyền kỹ năng, hắn đều có thể làm bán buôn!

Giống như là bị phong ấn ở trống không kỹ năng trong quyển trục SSS cấp kỹ năng, tận thế lôi thác nước cùng chính phản gió lốc mặc dù rất mạnh, nhưng Hứa Khôn một lần cũng chưa dùng qua, cái này Phong Lôi hai hệ đại chiêu, dựa theo Hứa Khôn nguyên ý, là có thể cho chính thích hợp Tư Không đình dùng!

Nhưng mà, Tư Không đình tại chỗ liền cự tuyệt!

Lý do ngược lại cũng không phải cái gì già mồm cùng ngượng ngùng, mà là hắn bây giờ nắm giữ SSS cấp kỹ năng, cũng đã đạt đến hạn mức cao nhất 3 cái!

Đến nỗi đồng dạng am hiểu Phong hệ Tô Tiểu Tiểu, cũng gặp phải cùng Hứa Khôn một dạng SSS cấp thanh kỹ năng chưa đủ quẫn cảnh!

Tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, đành phải tìm Tiền Mãn Lâu hỗ trợ, phong ấn một cái SSS cấp kỹ năng!

Cho nên, cứ việc Hứa Khôn đã là lần lượt mà phá vỡ hạn mức cao nhất, những thứ này đáng chết SSS cấp kỹ năng, vẫn như cũ muốn theo đuổi lấy hắn chạy!

Đầu tiên xử lý, là SS cấp cùng SSS cấp vượt giai dung hợp kỹ năng!

Làm Hứa Khôn lấy ra năm cái kỹ năng quyển trục sau, có thể dung hợp kỹ năng lập tức liền rõ!

Cùng là Hỏa hệ trạng thái SS cấp chân hỏa thân thể +SSS cấp thiên hỏa thần khu!

Dung hợp vì hoàn toàn mới SSS cấp trạng thái loại kỹ năng · Thiên hỏa tam trọng thân thể!

【 Thiên hỏa tam trọng thân thể 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

Nhất trọng chân hỏa thân thể: Nên trạng thái dưới Hỏa hệ tổn thương *200%, kèm theo Tam Muội Chân Hoả thiêu đặc tính, A cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng không CD, miễn dịch S cấp trở xuống Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *10S

Nhị trọng thiên hỏa thân thể: Nên trạng thái dưới, bất kỳ công kích nào kèm theo 100% Hỏa công, kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng không CD, miễn dịch SS cấp trở xuống Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Tam trọng thần hỏa thân thể: Sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra

Khí lực tiêu hao: Nhất trọng -2000; Nhị trọng -10000

Thời gian cooldown: Đơn độc mở ra chân hỏa thân thể -2 giờ; Mở ra thiên hỏa thân thể sau -12 giờ

Không nói cái này hai hợp một kỹ năng có tăng cường a, ít nhất là có được có mất!

Để Hứa Khôn hiếu kỳ chính là cái này đệ tam trọng thần hỏa thân thể, cần thỏa mãn điều kiện gì mới có thể mở ra!

Tiếp tục vượt giai dung hợp!

Kế tiếp là cửu lôi chôn vùi chưởng + Thần phạt Thiên Lôi, lấy được mới SSS cấp kỹ năng · Thần phạt lôi kiếp!

【 Thần phạt lôi kiếp 】

Phẩm giai: SSS cấp Lôi hệ quần thương bộc phát kỹ

Cửu lôi hàng thế: Rơi xuống chín đạo  Phạm Vi lớn nhỏ lôi trụ, đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tiến hành 60S sét đánh, mỗi giây tạo thành 640% Lôi thương!

kiếp Lôi Thần phạt: Ngưng kết cửu lôi, khóa chặt đơn nhất mục tiêu, khiến cho kinh nghiệm 60S lôi kiếp, lôi kiếp trong lúc đó, mục tiêu mỗi giây tiếp nhận 1280% Lôi thương, tới gần mục tiêu giả cùng lúc chịu đến lôi kiếp tẩy lễ, độ kiếp giả bị lôi kiếp truy tung!

Thần giận: Lôi phạt phía dưới, tất cả vật chất sẽ gặp phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt

Khí lực tiêu hao: Cửu lôi -1000*9, kiếp lôi -10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

......

Một SS, một SSS, đem hai đại kỹ năng đặc điểm đều kết hợp lại với nhau!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp tục bắt đầu dung hợp!

Mà lần này, thế nhưng là đại thủ bút!

Hắn muốn dung hợp một cái SS cấp cùng với 3 cái SSS cấp kỹ năng!

Phân biệt là lửa giận liên trảm, vô tận Hỏa Vực, Viêm Thần tuyệt thế trảm cùng thần thông · Chúc Dung cánh tay phải!

Lần này dung hợp, thời gian chờ nghỉ ngơi là lâu nhất, kỹ năng lò luyện chuyển động rất lâu, mới đưa dung hợp tốt kỹ năng đã biến thành một bản hoàn toàn mới kỹ năng quyển trục!

Cái này cũng là lần thứ nhất, trên tên không có bất kỳ cái gì thay đổi dung hợp kỹ!

【 Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải 】

Phẩm giai: SSS cấp thần thông tổ hợp kỹ

Vạn vật đều là hỏa: Hiệu quả không thay đổi, thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Viêm Thần chi nhận: Ngưng kết hỏa nguyên tố triệu hồi ra một thanh hỏa diễm trường đao, trường đao ban đầu vì đẳng cấp *1 chiều dài, kèm theo 100% Bỏng lửa, sau đó mỗi một đao tăng phúc đẳng cấp *1 chiều dài cùng 10% Bỏng lửa, cực hạn chiều dài: Đẳng cấp *64; Cực hạn bỏng lửa: 640%, kéo dài đến vạn vật đều là hỏa trạng thái tiêu thất

Tuyệt thế nhất trảm: Sớm phóng thích Viêm Thần chi nhận hỏa diễm chi uy, triệu hồi ra Viêm Thần hư ảnh, hướng trước mặt đẳng cấp *100 trong khoảng cách tạo thành thẳng tắp trảm kích, tạo thành hỏa công *1280% Hỏa thuộc tính công kích!

Vô tận chi hỏa: Hiệu quả không thay đổi

Hỏa vực tế phẩm: Hiệu quả không thay đổi

Thần chi cánh tay phải: Cánh tay phải của ngươi nắm giữ ngắn ngủi thần chi lực, có thể tùy ý hoán đổi cận chiến hình thái cùng viễn trình hình thái, kèm theo tự thân hỏa diễm đặc tính, tất cả Hỏa hệ phổ công, kỹ năng Phạm Vi mở rộng gấp mười, thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Hỏa đạo chí tôn: Triệu hồi ra thần chi cánh tay phải lúc, tất cả xem ngươi là mục tiêu SS cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng, vì ngươi chưởng khống!

Chúc Dung Phần Thiên: Hiệu quả không thay đổi

Thần lực phản phệ: Mỗi lần triệu hoán thần chi cánh tay phải sau, trong ba ngày hỏa công, hỏa kháng, hỏa kháng xem nhẹ về không, tất cả Hỏa hệ kỹ năng không cách nào sử dụng!

Khí lực tiêu hao: Vạn vật đều là hỏa -1000; Viêm Thần chi nhận -1000/ trảm; Tuyệt thế nhất trảm: 10000; Khác - Không

Thời gian cooldown: Vạn vật đều là hỏa -6 giờ; Viêm Thần chi nhận -12 giờ; Tuyệt thế nhất trảm -24 giờ; Khác - Không

Lửa giận liên trảm từ SS cấp thanh kỹ năng bị tước đoạt, cùng lúc trước vì cho dung hợp tam đại nghề nghiệp thác ấn ở trên không trắng kỹ năng trong quyển trục 3 cái SSS cấp kỹ năng cùng một chỗ, dung hợp trở thành trước mặt cái này kỹ năng mới!

Để Hứa Khôn ngạc nhiên chính là nguyên bản lửa giận liên trảm liên trảm hiệu quả, đã biến thành cực kỳ bạo lực Viêm Thần chi nhận!

Để hắn có chút im lặng là, đánh ra qua không tục chiến tích Viêm Thần tuyệt thế trảm, sau này cần tại phóng thích Viêm Thần chi nhận tình huống phía dưới mới có thể thả ra!

Những thứ khác, không sai biệt lắm, chỉ có nguyên bản hỏa đạo chí tôn, theo nguyên bản giảm CD đã biến thành bây giờ khống chế người khác Hỏa thuộc tính kỹ năng chiêu an thủ đoạn!

Thử hỏi SSS cấp tổ hợp kỹ bên trong, ai có thể ra cái này thần thông hoàn toàn mới tổ hợp kỹ chi phải!

Nhưng mà, để Hứa Khôn vì đó quẫn bách chính là, chính mình trước mắt vẫn là không cách nào học tập, bởi vì hắn còn không có phóng thích SSS cấp thanh kỹ năng!

Hơn nữa...... Bây giờ có thể cùng giai dung hợp SSS cấp kỹ năng, chỉ có hai cái!

Phong Lôi thần khu cùng diệt thế Phong Lôi!

Hai cái này nguyên bản là sử dụng đồng thời hai đại linh châu sau đó nắm giữ SSS cấp kỹ năng, vậy mà cũng có thể dung hợp!

Nhìn xem ở vào màu xám trạng thái tịch diệt tuyệt sát cùng trên tay Chúc Dung cánh tay phải kỹ năng quyển trục, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Bất đắc dĩ, đành phải có thể phóng thích một cái kỹ năng khay liền phóng thích một cái a!

Hai đại SSS cấp kỹ năng dung hợp, cũng làm cho Hứa Khôn chờ đợi thời gian không ngắn!

Như hắn đoán một dạng, trên không thiếu thanh kỹ năng lúc xuất hiện, không cách nào sử dụng tịch diệt tuyệt sát lập tức chiếm cứ trống không thanh kỹ năng, không cho hắn học tập Chúc Dung cánh tay phải cơ hội!

Tịch diệt tuyệt sát: Hừ chít chít, ta tới trước, nghĩ chen ngang, không cửa ~

3 người cũng là liếc nhau một cái, nhìn ra Hứa Khôn cái này quẫn cảnh, nhún vai nở nụ cười.

Có thể trách ai đâu, muốn trách thì trách chúng ta Khôn Khôn SSS cấp kỹ năng nhiều lắm!

Mới dung hợp kỹ năng này, tên là: Thiên tai · Phong Lôi!

【 Thiên tai · Phong Lôi 】

Phẩm giai: SSS cấp cấm chú tổ hợp kỹ

......

Tuy nói tên sửa lại, nhưng hiệu quả chính là hai đại kỹ năng chắp vá lại với nhau, cũng không có biến hóa mới!

Nhiều một điểm chính là, tại mở ra Phong Lôi thần khu thời điểm, Hứa Khôn sử dụng diệt thế Phong Lôi, có thể làm được thuấn phát, mà không cần chờ đợi 10 giây kỹ năng dẫn đạo thời gian!

Đã như thế, ngoại trừ không cấp bậc kỹ năng · Chúng sinh chi lực bên ngoài, Hứa Khôn đã hoàn thành từ E cấp đến SSS cấp tất cả kỹ năng dung hợp!

Mặc dù nan giải SSS cấp thanh kỹ năng không đủ vấn đề không có bắt được giải quyết triệt để, nhưng lần này cùng hắn dự liệu một dạng, tại đem ma võ nghề nghiệp hoàn thành tiến giai sau đó, kỹ năng lò luyện xuất hiện, đích thật là để hắn như như vỡ đê, đem đầy đầy đương đương kỹ năng cho cắt tỉa một lần!

Hứa Khôn bây giờ nắm giữ kỹ năng như sau:

Không cấp bậc *1: Chúng sinh chi lực

SSS cấp *10+3: Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa; Cấm · Phong Chi tuôn ra; Phần thiên Phượng Diễm; Thiên hỏa tam trọng thân thể; Thần phạt lôi kiếp; Thiên tai · Phong Lôi; Thiên Sương Quyền; Phong Thần chân; Thiên địa đồng thọ; Cấm · Tịch diệt tuyệt sát; Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải ; Tận thế lôi thác nước ; Chính phản gió lốc -【 Đã đủ khay 】

SS cấp *8: Vận mệnh tài quyết; Bốn giết chết pháp; Hỏa Nhãn Kim Tinh; Phong Chi vãn ca; Giữa tháng Chiết Quế; Phượng cánh Long Tức · Vũ giết; Hồn hải triệu hoán; Phệ hồn chi nguyệt - Trống không thanh kỹ năng: 6

S cấp *9: lưỡi kiếm Phong Bạo; Từ không sinh có · Cường hóa; Đẩu chuyển tinh di; Phong hỏa liên thành · Đốt tâm; Lôi hỏa ba chước; Phượng minh tứ hải; Dung nham băng sơn; Kiếm lên Phong Hỏa · Càn khôn định; Bách độc bất xâm - Trống không thanh kỹ năng: 4

A cấp *8: Liệt Địa trảm; Bí thuật · Bốn vẫn; Bạo Viêm trùng quyền; Hoá Cốt Miên Chưởng; Lòng đất xuyên thẳng qua; Quấn Lôi Tác; Lam sa bàn Long Trảo; Độc hỏa gắn bó

B cấp *4: băng Lăng Sương hàng; Viêm thương ném mạnh; Dòng nước không chỉ; Hỏa độc ăn mòn

C cấp *2: Diễm phân; Bí thuật · Sí diễm hơi thương

E cấp *7: Thảo chi linh, Huyết Độc, chà đạp mãnh kích, lam âm quấn quanh, cát bay lưu ảnh, hỏa tuyến · Cường hóa, độc phệ đầm lầy

Còn thừa thanh kỹ năng số lượng: 60

Sửa sang lại sau đó, chuyến này hai đại mục đích: Ma võ tiến giai cùng bốn giết tụ họp nhiệm vụ, coi như triệt để hoàn thành!

Nhưng thu hoạch bên trên, còn có một hạng không sửa sang lại!

Hấp thu năm giao trong ngọc bội tinh thuần Long Huyết!

Trước đó, Hứa Khôn nhìn về phía thận bảo hỏi: Thận bảo, ngươi Huyết Mạch chi lực đạt đến 10% Thức tỉnh độ lúc, nắm giữ cái gì phẩm giai Huyết Mạch kỹ năng a?

SSS cấp Huyết Mạch, đương nhiên là SSS cấp Huyết Mạch kỹ năng rồi! Thận bảo nháy vô tội ánh mắt nhìn qua Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn:......

Thực sự là sợ gì tới gì!

Mình bây giờ, liền xem như SS cấp thanh kỹ năng, cũng trống ra không thiếu, có thể SSS cấp kỹ năng, bao quát bốn hợp một thần thông tổ hợp kỹ ở bên trong, tổng cộng có ba quyển chưa học tập đâu!

Còn tới!

Có thể cũng không thể từ bỏ trước mắt tăng cường cơ hội a!

Tính toán, cùng lắm thì lại tìm Tiền ca lại phong ấn một cái kỹ năng được, ngược lại ta lại không thiếu linh thạch!

Tiền Mãn Lâu: Ngươi nói đây là tiếng người?

Muốn làm liền làm, Hứa Khôn tại 3 người ánh mắt mong đợi bên trong, bóp nát năm giao ngọc bội!

Trong ngọc bội, một đầu ngũ sắc du long thấy thế, liền muốn bỏ trốn!

Nhưng mà Hứa Khôn cũng sẽ không cho nó cơ hội này, sớm đã chuẩn bị xong Lục Đinh Thần Hỏa lồng giam, cùng trước đây khống chế thần chi huyết dịch một dạng, đem cái này đoàn bốn phía tán loạn ngũ sắc du long gò bó trong đó!

Ngoan một điểm, ta rất nhanh!

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, phai mờ giọt này tinh thuần Long Huyết bên trong nông cạn ý thức, ngũ sắc huyết dịch, tụ vào mi tâm của hắn, tiếp đó khí tức cả người, trở nên mạnh mẽ mãnh liệt!

【 Đinh, ngươi hấp thu năm giao trong ngọc bội ngũ sắc Long Huyết, ngươi thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ +5%, trước mắt thức tỉnh độ: 10%, ngũ đại cơ bản thuộc tính +500, băng, thủy ba yếu tố +5000】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SSS cấp Huyết Mạch kỹ năng chiến đấu - Đoạn không 】

【 Đoạn không 】

Phẩm giai: SSS cấp thật Long Huyết mạch kỹ năng chiến đấu

Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm: Chân Hóa Long đuôi, hướng trước mặt đẳng cấp *100 Phạm Vi bên trong tiến hành đoạn không nhất trảm, tạo thành 1280% Vật lý tổn thương!

Chôn vùi: Đoạn không quét qua Phạm Vi bên trong, sức mạnh nhỏ hơn ngươi vật chất sẽ bị phai mờ!

Long nguyên chi lực: Huyết Mạch thức tỉnh độ không đủ, không cách nào mở ra

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Đây không phải là quét ngang càn khôn cùng Viêm Thần tuyệt thế chém tổ hợp phiên bản kỹ năng đi!

Nhưng Huyết Mạch kỹ năng và kỹ năng bình thường khác biệt, chính là ở, ngoại trừ kỹ năng bản thân bên ngoài, còn có thể thông qua thiêu đốt Huyết Mạch, đổi lấy cường đại hơn hiệu quả cùng tổn thương!

Chân Long chi tức như thế, mặc dù đoạn không tạm thời không cách nào sử dụng, nhưng nghĩ đến chỉ cần tự thân Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến một cái giới hạn lúc, cũng có thể thông qua thiêu đốt Huyết Mạch phát huy uy lực càng mạnh mẽ hơn!

Liền cùng phía trước Vân Trình vạn dặm bằng một dạng!

Đây chính là Huyết Mạch thí luyện giả ưu thế!

Rất đáng tiếc, hấp thu ngũ sắc Long Huyết, thuộc tính trên phạm vi lớn tăng cường Hứa Khôn, chỉ có thể mắt lom lom nhìn màu xám không cách nào sử dụng SSS cấp kỹ năng lại thêm một cái!

Có thể thấy trước, coi như Hứa Khôn nhiều hơn nữa một cái SSS cấp thanh kỹ năng, đã học tập không cách nào sử dụng trạng thái đoạn không, sẽ cùng tịch diệt tuyệt sát một dạng, trước tiên chiếm giữ trống không thanh kỹ năng!

Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải, tận thế lôi thác nước, chính phản gió lốc:!!!

Hứa Khôn tựa hồ có thể cảm nhận được đến từ ba quyển sách kỹ năng bên trên oán khí!

Ai, sầu a!

Có lẽ những cái kia cả một đời đều thu thập không đủ 3 cái SSS cấp kỹ năng người, căn bản không cảm giác được Hứa Khôn đau đớn!

Dù sao, người với người bi hoan, cũng không giống nhau!

Tiểu Khôn ca ca, nội bộ nhân tộc lưu thông SSS cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, sợ là đều bị ngươi tiêu hao không sai biệt lắm rồi!

Còn không phải sao!

Chính mình Dương thúc, chính mình sư tôn, hai người tồn kho có nhiều giàu có, liền cái này, chính mình dùng hết rồi còn chưa đủ!

Hắc hắc, dựa vào người không bằng dựa vào mình, muốn SSS cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, còn phải đi khúc phụ học cung bí cảnh a!

Hứa Khôn lại độ nhớ lại cái bí cảnh này, nhưng tiến vào cái bí cảnh này điều yêu cầu thứ nhất, chính là cấp bậc đạt đến 12 giai!

Còn kém xa lắm đâu!

Tính toán, trước tiên mặc kệ, phía trên nhưng còn có cái đại gia hỏa chờ lấy chúng ta đây!

Hứa Khôn đóng lại kỹ năng mặt ngoài, tiếp đó nhìn về phía kèm theo trên người mình cái trạng thái đó.

Híp mắt lại, lộ ra vẻ suy tư!

【 Độc Long mối hận 】:......