Thứ 0588 chương: Phong ba lắng lại, ám ảnh ấn ký!.

Hôm nay thứ ba càng: 588 chương!3/4!

......

Phốc oa!

Ngọn lửa trên người nhanh chóng co vào, thẳng đến Hứa Khôn cũng lại không cảm giác được một tia hỏa nguyên tố tồn tại!

Nguyên bản sử dụng thần thông kỹ · Chúc Dung cánh tay phải sau, Hứa Khôn phải đối mặt là kế tiếp ba ngày thần lực phản phệ!

Nhưng lần này, hắn không chỉ có triệu hoán Chúc Dung cánh tay phải, còn đồng thời sử dụng tịch diệt tuyệt sát cái này cấm chú.

Đại giới chính là hắn bị 【 Tĩnh lặng 】 bao phủ!

Tiếp xuống trong vòng bảy ngày, hắn đem đánh mất hỏa, băng, lôi, độc tứ đại năng lực của thuộc tính!

Đây đối với Hứa Khôn tự thân mà nói, tuyệt đối là lớn nhất từ trước tới nay một lần suy yếu, tiếp xuống trong vòng bảy ngày, hắn sắp lâm vào yếu nhất trạng thái!

Mà đồng dạng, chiến đấu lắng lại sau đó, sớm đã tiêu hao Hứa Khôn thân thể đánh một cái lảo đảo, kém chút té xỉu rồi!

Bây giờ chống đỡ lấy hắn bảo trì thanh minh duy nhất tín niệm, đó chính là đồng dạng thi triển thần thông kỹ · Bích lạc Lễ Tuyền sau Dương Dao trạng thái!

Không...... Ta không thể ngã xuống, Dao Dao còn đang chờ ta!

Hứa Khôn gắng gượng đã gần như sụp đổ cơ thể, giơ tay lên một cái, nhìn về phía kim phong!

Kim phong ngọc lộ xem như tình lữ thần khí đối với giới, bất kỳ bên nào, có thể thông qua giới chỉ, cảm nhận được sự tồn tại của đối phương!

Hứa Khôn bắt được một tia Dương Dao khí thế, sau đó lại độ triệu hồi ra phượng dực!

Dao Dao, chờ ta!

Một đường đi nhanh, Hứa Khôn bảo trì hết sức cảnh giác, nhưng bởi vì lúc trước hắn cùng cướp một hồi đại chiến, quá mức kinh thiên động địa, chung quanh chủng tộc quái vật đều bị dọa đến chạy tứ tán!

Tìm kiếm Dương Dao trên đường, cũng không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Khi Hứa Khôn trong tầm mắt, xuất hiện một đạo sóng lớn cuồn cuộn nước sông lúc, cuối cùng là tìm được Dương Dao vị trí!

Hoàng Hà bờ Nam, bây giờ, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn nằm rạp trên mặt đất, Đào Hoằng Cảnh thủ vệ ở bên, lo lắng đi qua đi lại.

Thỉnh thoảng hướng về bầu trời nhìn lại.

Trời không phụ người có lòng, tại trong Đào Hoằng Cảnh lại một lần nữa ngoái nhìn, cuối cùng là gặp được một điểm đen.

Tiểu sư thúc?

Đào Hoằng Cảnh vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Hứa Khôn hoảng du một chút, cuối cùng là khó chống, sau lưng phượng dực tiêu tan, bị Đào Hoằng Cảnh một cái tiếp lấy.

Chỉ là dựng dựng cơ thể của Hứa Khôn, am hiểu sâu đan đạo Đào Hoằng Cảnh chính là trong lòng run lên!

Hứa Khôn thời khắc này trạng thái, nghiễm nhiên đều nhanh đến dầu hết đèn tắt cục diện, hắn lại còn có thể một đường bay đến tới.

Không dám có chút do dự, Đào Hoằng Cảnh đem hắn trân tàng chữa thương đan dược một mạch mà rót vào Hứa Khôn trong miệng.

Đừng...... Quản ta, Dao Dao đâu!

Hứa Khôn giơ tay lên một cái cánh tay, yếu ớt nói.

Tiểu sư thẩm nàng...... Đào Hoằng Cảnh nhíu nhíu mày, ôm Hứa Khôn đi tới Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trên lưng.

Hứa Khôn lúc này mới chú ý tới, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn một cái cánh huyết nhục phân ly, suýt nữa đứt gãy, chủ nhân của nó, tên kia thiên vương cấp cường giả, đang tại đối với nó tiến hành chữa trị khẩn cấp.

Mà Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trên lưng, cabin xác chỗ, Dương Dao biến thành cái kia một vũng nước suối vẫn tồn tại như cũ, bất quá, bên trong màu đen đã biến mất không thiếu, nước suối trở lại thanh tịnh!

Đào Hoằng Cảnh giải thích nói: Lúc trước dựa theo Tiểu sư thúc phân phó của ngươi, chúng ta cùng chia năm lộ chạy trốn, ta bản ý là lấy tốc độ nhanh nhất bay qua Hoàng Hà, đi đế đô mời đến viện binh trợ trận!

Nhưng ngay tại chúng ta rời đi không xa sau, trên trời bạo phát ra một đạo cực hạn ám quang cùng Huyết Quang, tiếp lấy cả vùng xảy ra chấn động!

Hoàng Hà Thủy Tộc bên trong cường đại tồn tại bị giật mình tỉnh giấc, tức giận đem chúng ta coi là địch nhân!

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn kém chút bỏ mình, chúng ta cũng thụ thương không nhẹ, bây giờ, tôn kia cường đại tồn tại đã lâu xao động bất an, chúng ta không dám cưỡng ép qua sông, chỉ có thể ở đây chờ ngươi!

Hứa Khôn miễn cưỡng gật đầu một cái, ra hiệu Đào Hoằng Cảnh đem hắn thả xuống.

Dao Dao...... Hứa Khôn hướng về nước suối phát ra nhẹ giọng nỉ non.

Nguyên bản bình tĩnh nước suối phía trên, càng là nhộn nhạo lên một tia gợn sóng!

Ngay sau đó, còn thừa không nhiều đen ý hướng về trung tâm hội tụ, tiếp đó bị cái này uông nước suối triệt để pha loãng!

Trong suối nước, phản chiếu ra hai mắt nhắm chặt Dương Dao, toàn bộ nước suối bắt đầu co vào, ngưng kết trở thành Dương Dao bản thể.

Hứa Khôn vui mừng quá đỗi, ôm lấy Dương Dao: Dao Dao!

Tiểu Khôn ca ca...... Quá tốt rồi, ta cho là cũng lại gặp không đến ngươi!

Dương Dao giơ tay lên, khoác lên Hứa Khôn trên gương mặt.

Cho Hứa Khôn cảm giác, chính là Dương Dao tay nhỏ lạnh buốt vô cùng.

Vội vàng nhận lấy Đào Hoằng Cảnh đưa tới chữa thương đan dược ăn vào cho Dương Dao.

Dao Dao, ngươi không sao chứ? Hứa Khôn lo lắng nói.

Ăn vào mấy cái đan dược sau Dương Dao trắng hếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn khôi phục một tia hồng nhuận, nặn ra một nụ cười nói: Không có gì đại vấn đề, chỉ là......

Chỉ là cái gì? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói.

Dương Dao cười cười, tham lam ôm chặt Hứa Khôn.

Lần thứ nhất phóng thích bích lạc Lễ Tuyền thần thông này kỹ, vậy mà hấp thu một cái Bán Thánh siêu cường nhất kích, may mắn tại ta thay đổi vị trí tổn thương phía trước, tiểu Khôn ca ca ngươi đã chia sẻ một bộ phận, bằng không thì, ta muốn dựa vào lấy bích lạc Lễ Tuyền tiêu hoá cỗ lực lượng này, sợ là không có nhanh như vậy!

Hứa Khôn thở dài một hơi: Thi triển thần thông này kỹ đánh đổi lớn sao?

Dương Dao mím môi một cái: Còn tốt, xem tiêu hóa sức mạnh mạnh yếu, thần thông này kỹ sẽ mang đến khác biệt phản phệ!

Tiếp xuống 10 ngày, ta đem đánh mất ta cường đại nhất Băng hệ cùng Thủy hệ năng lực!

Hứa Khôn cười khổ một hồi: Thật không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa a!

Ta so ngươi thảm hại hơn, vì đối phó kiếp, tiếp xuống bảy ngày, ta làm mất đi hỏa, băng, lôi, độc bốn năng lực của thuộc tính!

Dương Dao nghe vậy, cũng là cười.

Hứa Khôn sợ ôm sát Dương Dao, đứng ở một bên chướng mắt Đào Hoằng Cảnh nhưng là thức thời rời khỏi nơi này, đi tìm tên kia thiên vương cấp người điều khiển tán gẫu!

Tiểu Khôn ca ca, tôn kia Bán Thánh, bị ngươi giết sao?

Hứa Khôn nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, lắc đầu.

Dương Dao khẩn trương một cái kéo lại Hứa Khôn quần áo: Vậy hắn sẽ lại không đánh trở lại a? Chúng ta đi nhanh đi!

Hứa Khôn vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng: Không nên quá lo lắng, hắn bây giờ hẳn là không công phu quản chúng ta, việc cấp bách, chúng ta là muốn điều chỉnh một chút trạng thái của mình!

Sau đó quay đầu nhìn về phía ba đào như nộ Hoàng Hà nói: Cái này Hoàng Hà Thủy Tộc, hẳn là ta lúc trước cùng cướp chiến đấu Dư Ba, để bọn chúng xao động bất an, bây giờ qua sông, quá nguy hiểm!

Tiếp lấy, Hứa Khôn hướng Dương Dao giảng thuật một phen nàng dời đi thuấn ngục Ảnh Sát trận chuyện phát sinh sau đó.

Hội Kinkou...... Mộ quang chi nhãn...... Xưng hô một cái Bán Thánh vì sư đệ!

Ta đối với cái thế lực này hiểu rõ không nhiều, đợi đến trở lại đế đô sau đó, phải hảo hảo tra một chút!

Nghe tiểu Khôn ca ca ngươi ý tứ, bây giờ kiếp, chỉ sợ đã không phải là một con người thực sự!

Chuôi này tà nhận · Trời tru, đoán chừng là một loại chẳng lành chi khí, là sẽ phệ chủ, mà kiếp bị tiểu Khôn ca ca ngươi trọng thương sau đó, cũng lại áp chế không nổi trời tru bên trong sức mạnh, cho nên mới sẽ có phía sau biến hóa!

Bất quá, ta đoán chừng, hắn trong thời gian ngắn phải bảo mệnh quan trọng, mặc dù hóa thành Thor trong miệng nhân gian ma binh, nhưng hắn tự thân tiêu hao chắc chắn không cách nào bổ cấp, có thể hay không trốn qua vị tiền bối kia đuổi bắt, vẫn là một cái ẩn số đâu!

Hứa Khôn cũng nghĩ như vậy.

Trong lúc hắn cho là hết thảy đều đã lắng lại lúc, chợt trợn to hai mắt.

Dương Dao chú ý tới nét mặt của hắn, kinh ngạc nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào?

Hứa Khôn bờ môi bắt đầu run rẩy, bởi vì giờ khắc này tại trong tầm mắt của hắn, Dương Dao mi tâm, nổi lên một cái ám ảnh ấn ký!

Ám ảnh ấn ký dần dần rõ ràng, đáng sợ ám ảnh chi lực đổ xuống mà ra!

Cách đó không xa Đào Hoằng Cảnh bỗng nhiên xoay người qua, thì thấy đến một đoàn khói đen đem Hứa Khôn hất bay, triệt để bao phủ Dương Dao!

Khói đen phía trên, cướp gương mặt xuất hiện.

Côn, chuyện này, sẽ không như thế chấm dứt, thiên nhãn chi nữ mệnh, ta trước hết nhận!

Nói đi, không đợi Hứa Khôn có phản ứng, kiếp phát ra tiếng cười đắc ý, hóa thành một thanh ảnh nhận, đâm vào Dương Dao mi tâm!

Không!