Thứ 0114 chương: Địa Ngục ma khuyển, trong nháy mắt miểu sát!.

Hôm nay canh thứ nhất, tuyên bố thời gian: 14 hào 0: 00

......

【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Địa Ngục tam nguyên làm

Đẳng cấp: 3 giai 0 cấp

Vật công: 26980

Ma công: 37860

Điểm sinh mệnh: 627000

Vật phòng: 15800

Ma phòng: 9860

Hỏa công: 5920

Băng công: 5920

Gió công: 5920

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 860M/S

Tốc độ xuất thủ: Nhanh

Kỹ năng: SS cấp 【 Tật phong · A Song of Ice and Fire 】

S cấp 【 Minh Hỏa luyện ngục 】

S cấp 【 Băng sương gào thét 】

S cấp 【 Phong bạo chi nhãn 】

A cấp 【 Liệt hỏa chú 】

A cấp 【 Cực băng chú 】

A cấp 【 Cuồng phong chú 】

Giới thiệu: A cấp chủng tộc Địa ngục khuyển tộc đản sinh chí cường tam hệ Ma Chủ, Hạo Thiên Tháp phục chế Địa Ngục ma khuyển bản thể một phần nhỏ sức mạnh sáng tạo ra một bộ phân thân, nó cường hãn thực lực, đủ để săn giết hết thảy xâm nhập 0113 mê cung bản đồ thí luyện giả!

Hô! Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí.

Dù cho sớm đã đối địa Ngục Ma khuyển đầu này tầng thứ ba tiếng xấu rõ ràng boss có hiểu biết, nhưng trên giấy tin tức, vẫn là không so được ở trước mặt xem xét!

Bá đạo này tuyệt luân vẻ ngoài, 3 cái đầu lâu dữ tợn, riêng phần mình có khác biệt nguyên tố ngưng kết!

Bên trái đầu người khóe miệng bốc lên ngọn lửa nóng bỏng, ở giữa đầu người ra bên ngoài tản ra sâm nhiên hàn ý, bên phải đầu người nhìn không ra đặc thù gì biến hóa, nhưng trên đầu lông tóc đang không ngừng chập chờn!

Cao bảy tám mét quái vật to lớn, cho dù là cách lồng giam, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nó hít thở không thông cảm giác áp bách!

Mà cái này...... Chỉ là năm đó nổi danh tại thế Địa Ngục ma khuyển bản tôn bị sao chép được một cái phân thân!

Nói đến, tầng thứ ba mỗi mê cung bản đồ thủ quan boss, cũng là Hạo Thiên Tháp phục chế một chút cường giả bộ phận số liệu sáng tạo ra!

Mà từ Địa Ngục ma khuyển trên thân sao chép được cỗ này phân thân, cường độ xếp hạng hàng đầu, được công nhận không tốt nhất gây tầng ba boss bên trong một thành viên!

Tam hệ tăng thêm SS cấp thiên phú, xem khắp vạn tộc, cũng là ít càng thêm ít!

Cao cấp thiên phú mang tới, tự nhiên là kếch xù thuộc tính đặc biệt công kích!

Cùng nguyên bộ một cái tụ tập tam hệ thuộc tính làm một thể SS cấp kỹ năng, đoán chừng bộc phát ra uy lực, đã không kém hơn cấm chú cấp SSS cấp kỹ năng!

Còn lại sáu cái kỹ năng, cũng dựa theo nó tự thân thuộc tính chia làm riêng phần mình kỹ năng, cùng Hứa Khôn hiểu rõ một dạng, cái này sáu cái kỹ năng, 3 cái S cấp kỹ năng đều thuộc về lớn Phạm Vi quần công kỹ năng, 3 cái A cấp kỹ năng nhưng là đơn thể kỹ năng!

So sánh những kỹ năng này cùng nó tam hệ thuộc tính công kích tới nhìn, nó kếch xù vật công cùng ma công ngược lại là lộ ra giản dị tự nhiên, nhưng cho dù như thế, cũng không phải 2 giai thí luyện giả có thể sánh vai!

Bởi vì là Hạo Thiên Tháp sức mạnh sáng tạo ra boss, cho nên chỉ là cái này mặt ngoài, đã là vượt qua cấp độ này, có thể nói, liền xem như chiến sĩ cấp bên trong người nổi bật, tại đầu này 3 giai 0 cấp Địa Ngục ma khuyển · Ảnh trước mặt cũng là không bằng anh bằng em!

Giống như là lúc trước Hứa Khôn gặp phải phế vật tổ ba người, tại đầu này Địa Ngục ma khuyển trước mặt, càng là giống như đồ chơi, có thể tùy ý chà đạp!

Cũng liền cấp chiến tướng gương sáng, bằng vào kỳ hoa dạng đầy dẫy thủ đoạn, có thể tránh đầu này ma khuyển kinh khủng lực sát thương, cũng vẻn vẹn có thể tránh né, mà không phải là lực địch!

Đồng dạng, đầu này Địa Ngục ma khuyển cũng là Hứa Khôn cho đến tận này, nhìn thấy tốc độ di chuyển cao nhất quái vật, đây vẫn là tại không có gia thân pháp, thêm di tốc thiên phú tăng thêm phía dưới có kếch xù di tốc!

Đầu này ma khuyển, đặt ở giai đoạn hiện tại, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung: Vô địch!

Ít nhất giống như là cùng Hứa Khôn đồng thời tiến vào trương này mê cung bản đồ cái kia bảy, tám tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả, sợ là không có bất kỳ cái gì chiến ý dám cùng đầu này Địa Ngục ma khuyển vật tay!

Kếch xù phòng ngự, thật dầy điểm sinh mệnh, cũng đủ làm cho đối với nó có ý tưởng người nhượng bộ lui binh!

Một khi tại trong mê cung gặp phải Địa Ngục ma khuyển, cũng chỉ có trốn phần!

Dù sao, tầng thứ ba thiết kế những thứ này boss, cũng không phải là để các ngươi tới giết, mà là tới săn giết các ngươi, để các ngươi chạy trốn!

Cái gì là vô hạn đào vong, đây chính là vô hạn đào vong!

Đến nỗi Địa Ngục ma khuyển bản tôn, Hứa Khôn cũng tò mò mà điều tra một chút tư liệu, biết nó là A cấp chủng tộc Địa ngục khuyển trong tộc đản sinh một vị tuyệt cường giả!

Sự xuất hiện của nó, cải biến toàn bộ Địa ngục khuyển tộc tại trong vạn tộc địa vị!

Địa ngục khuyển tộc, là một cái nắm giữ thuộc tính đặc biệt công kích chủng tộc, thường gặp chính là Hỏa hệ, Băng hệ cùng Phong hệ tam đại thuộc tính đặc biệt công kích!

Bất quá bình thường Địa ngục khuyển, nắm giữ bất quá là đơn hệ thuộc tính đặc biệt công kích, hơn nữa làm một A cấp chủng tộc, thường gặp thiên phú đẳng cấp tự nhiên là A cấp!

A cấp thiên phú tăng thêm, bất quá là 160%, cùng SS cấp 640% Tăng thêm, kém quá xa!

Mà nguyên bản Địa ngục khuyển trong tộc, cao nhất người cầm quyền thiên phú bất quá là S cấp, tại một đám cường giả như mây A cấp chủng tộc danh sách bên trong, Địa ngục khuyển tộc cũng không tính nhô ra!

Nhưng chính là Địa Ngục ma khuyển đột nhiên xuất hiện, đầu này thiên phú dị bẩm, chiều dài 3 cái đầu người ma vương, không chỉ là SS cấp thiên phú, mà là trời ban tam hệ SS cấp thiên phú!

Chỉ dựa vào cường hoành như vậy thiên phú, Địa Ngục ma khuyển một đường nghịch phạt, thậm chí là tại chính diện đối chiến bên trong, diệt sát qua một tôn cùng cấp bậc SSS cấp thiên phú thí luyện giả!

Từ đó, Địa Ngục ma khuyển danh tiếng lan truyền lớn, tại nó dẫn dắt phía dưới, Địa ngục khuyển tộc nước lên thì thuyền lên, bây giờ đã là A cấp chủng tộc danh sách bên trong xếp hạng cực kì cao tồn tại!

Đáng tiếc, cường lực như vậy boss, mạnh mẽ như vậy thiên phú, lại là xuất hiện tại một bộ phân thân trên thân!

Nói thật, Hứa Khôn nhìn xem đầu này Địa Ngục ma khuyển · Ảnh Địa Ngục tam nguyên làm thiên phú, cực kỳ nóng mắt, như đầu này boss là đường đường chính chính boss, hắn đã giết nó, liền có thể thu được cái này làm cho cả Địa ngục khuyển tộc lên cao một bậc thang, có thể sánh vai SSS cấp thiên phú tam hệ SS cấp thiên phú!

Nhưng bất đắc dĩ, cái này vẻn vẹn Hạo Thiên Tháp sáng tạo một bộ phân thân!

Lúc trước Mặc Ngọc khu mỏ quặng, Hứa Khôn liền gặp được qua Huyền Quy tộc SS cấp thiên phú cường giả một bộ phân thân, lợi dụng 【 Phần tịch 】 trong giới chỉ chứa đựng 20 vạn Hỏa thuộc tính tổn thương, miểu sát nó hình chiếu xuống cỗ này phân thân!

Cỗ kia phân thân cùng bây giờ đối mặt Địa Ngục ma khuyển ai mạnh ai yếu Hứa Khôn khó mà nói, nhưng mà, phân thân chính là phân thân, không phải bản thể tình huống phía dưới, Hứa Khôn không cách nào thông qua hắn thiên phú kèm theo dòng, giết boss, thu được tương ứng thiên phú!

Đây chính là Hứa Khôn trước khi tiến vào, liền cảm khái không được hoàn mỹ một điểm!

Nghĩ đến trước đây Huyền Quy tộc cường giả hình chiếu, Hứa Khôn cũng là nhìn một chút bây giờ 【 Phần tịch 】 trong giới chỉ 【 Chấp hỏa 】 đặc kỹ chứa đựng Hỏa hệ tổn thương!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại đối với bị cúi người Nhâm chỉ huy phó thi triển ra lửa giận liên trảm, chặt liên tiếp mười lăm kiếm sau, 【 Chấp hỏa 】 đặc kỹ bên trong Hỏa hệ tổn thương liền đã tụ tập đầy!

Dựa theo Hứa Khôn 20 cấp đẳng cấp, nhân với tự thân 10019 Hỏa thuộc tính công kích, bây giờ 【 Chấp hỏa 】 có Hỏa hệ tổn thương vì: 200380!

Đã rất cao, bất quá muốn dựa vào lấy cái này đặc kỹ miểu sát nắm giữ hơn 60 vạn huyết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh là không đủ!

Mà 【 Lửa giận liên trảm 】 dài đến sáu tiếng CD, lúc trước đối chiến mặc cho chỉ huy phó sau, còn không có để nguội hoàn tất!

Cái kia Hứa Khôn trước mắt nắm giữ, hiệu suất cao có thể đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh kỹ năng, cũng chỉ có hắn lớn nhất át chủ bài -【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】!

Muốn để mình tùy thời bảo trì trạng thái tràn đầy, vậy sẽ phải để ấn ký chồng đầy, ấn ký chồng đầy sau, ta tất cả Hỏa thuộc tính kỹ năng mới có thể hiệu quả tối đại hóa, một hồi dùng qua sau đó, liền cần bổ sung một đợt, như vậy......

Hứa Khôn nhìn về phía trước mặt người người nhốn nháo thí luyện giả đại quân, lộ ra tà ác mỉm cười.

Đây không phải là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu đi!

Nhiều người như vậy đầu, chính mình tùy tiện là có thể đem một trăm cái ấn ký chồng đầy!

Ngay tại Hứa Khôn trong lúc miên man suy nghĩ, thời gian cũng tại không ngừng trôi qua!

5 phút vừa qua, đệ nhất đạo cột sáng tiêu tan, khổ vì không có SSS cấp chủng tộc thí luyện giả, cho nên toàn trường không có bất cứ động tĩnh gì, nguyên bản thanh âm huyên náo, tại lúc này cũng yên tĩnh trở lại!

Mà cái kia bảy, tám cái SS cấp chủng tộc thí luyện giả, riêng phần mình kéo ra một khoảng cách, làm ra súc thế đãi phát động tác!

Hứa Khôn sờ lên cằm phân tích nói: Xem ra, mấy cái này SS cấp chủng tộc thí luyện giả là đã đạt thành một ít hiệp nghị, cũng không định sống mái với nhau, cũng là, tại không biết đối phương nội tình tình huống phía dưới, ai nguyện ý dựng nên cường địch đâu, còn không bằng thừa dịp trước tiên xuất phát chạy ưu thế, nhanh chóng thông quan đâu!

Cái này cũng là một cái cử chỉ sáng suốt, dù là chính mình không cách nào rút đến thứ nhất, ngược lại trước mười đều có thể thu được S cấp cho điểm, không cần thiết lưu lại đối mặt cùng mình thiên phú đẳng cấp một dạng cường địch!

Sau đó mỗi cột sáng phía dưới, cũng là không sai biệt lắm tình hình, kéo bè kéo cánh có, đặc lập độc hành cũng có, nhưng chính là không có đối đầu gay gắt, xem ra cũng là ôm nhanh chóng đi ra mê cung dự định!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau đó, liền không có hứng thú.

Các ngươi tùy ý, ta vô địch!

Lại là 5 phút đi qua, SS cấp chủng tộc thí luyện giả trên đầu cột sáng tiêu tan, chỉ một sát na, cái này bảy, tám tên chủng tộc thí luyện giả giống như là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, từng cái bộc phát ra tốc độ kinh người.

Hứa Khôn thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Xem ra, không phải thiên phú có thừa di tốc, chính là chuẩn bị một chút di chuyển nhanh chóng kỹ năng, có thể cũng không phải đua tốc độ tranh tài, chạy nhanh lại không có nghĩa là các ngươi ra đi!

Bất quá mấy cái này chủng tộc thí luyện giả cách làm, ngược lại là cho Hứa Khôn một lời nhắc nhở, chính mình di tốc cao, có thể hảo huynh đệ của mình Hách Kiện khuyết điểm lớn nhất chính là tốc độ chậm cùng rùa đen bò một dạng!

Phải cho vật khác sắc một chút thêm di tốc đồ vật!

Muốn làm thì làm, Hứa Khôn mở ra hảo hữu của mình danh sách, phía trên chỉ có lẻ loi hai người.

Chỉ có tại Hạo Thiên Tháp nội đương gặp mặt đến, mới có thể thông qua ID lẫn nhau thêm hảo hữu, cho nên Hứa Khôn hảo hữu danh sách bên trong, chỉ có Tư Không đình cùng Tiền Mãn Lâu hai người!

Không có chú ý tình huống phía dưới, Tư Không đình thế mà cho hắn phát một đống tin tức, mở ra xem, Tư Không đình cũng thừa dịp tinh lực trở về đầy, tiến nhập tầng thứ ba, bất quá hắn bên kia gặp phải thủ quan boss không có Địa Ngục ma khuyển như vậy hung hãn!

Đồng dạng cũng là không có SSS cấp thiên phú giả tồn tại, Tư Không đình phía trước có 7 cái SS cấp chủng tộc thí luyện giả, hắn nhưng là dựa vào S cấp thiên phú xếp hạng hàng thứ hai.

Đáng tiếc, ca ca lần này không có cách nào mang ngươi bay!

Hứa Khôn cực kỳ qua loa lấy lệ mà đánh một cái cố lên đi qua, nhưng không có hồi âm, muốn tới cùng phía bên mình một dạng, S cấp chủng tộc thí luyện giả trên đầu cột sáng cũng biến mất!

Thừa dịp còn có rảnh rỗi còn lại thời gian, Hứa Khôn cho Tiền Mãn Lâu phát một cái tin tức, để hắn giúp mình chuẩn bị một chút thêm di tốc trang bị, kỹ năng, đan dược, đến nỗi tiền đi, Hứa Khôn rất đại khí mà tỏ vẻ: Đều không phải là vấn đề!

Tiền Mãn Lâu chỉ là nhàn nhạt hồi phục một cái thu đến!

Hài lòng đóng lại hảo hữu danh sách, im lặng chờ chờ một đợt lại một đợt thí luyện giả rời đi.

Thẳng đến sau cùng lẻ loi mấy cái E cấp chủng tộc thí luyện giả cũng nhấc chân chạy, đường hành lang bên trong, chỉ còn lại Hứa Khôn một người!

Hứa Khôn quay đầu lại, nhìn về phía trong lồng giam Địa Ngục ma khuyển.

Địa Ngục ma khuyển cũng tại theo dõi hắn, trên dưới quan sát ánh mắt, phảng phất tại cân nhắc từ cái kia dưới vị trí miệng.

Nhìn cái cọng lông! Hứa Khôn tính khí nóng nảy mà ném ra một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】, không có gì bất ngờ xảy ra, hỏa diễm đập nện tại trên lồng giam trong nháy mắt liền biến thành một tia khói xanh!

Cái này đã đang bảo vệ Địa Ngục ma khuyển đang thả đi ra phía trước không bị quần ẩu dẫn đến tử vong, cũng là bảo hộ những người thí luyện không bị nhốt tại trong lồng giam Địa Ngục ma khuyển sớm lợi dụng kỹ năng giết chết!

Lồng giam, là ngăn cách hết thảy năng lượng!

Nhưng cái này 【 Bạo Viêm Đạn 】, tổn thương không cao, vũ nhục tính chất cực cao, nguyên bản an tĩnh Địa Ngục ma khuyển bắt đầu nhe răng trợn mắt, cẩu diện mạo vốn có tại trên người nó bày ra phát huy vô cùng tinh tế!

Lại là 5 phút đi qua, ngay tại Hứa Khôn cùng đối phương mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc, đỉnh đầu hắn cột sáng tiêu tán!

Hứa Khôn không có rời đi, thậm chí tò mò đến gần Địa Ngục ma khuyển chỗ lồng giam mấy bước.

Chậc chậc chậc, dáng dấp thật đúng là uy vũ bá khí a, bắt về làm chó giữ nhà thật tốt!

Uông ~

Đừng kêu hoán, còn có chín phút, ta nhất định sẽ ôn nhu đối đãi ngươi, tiểu cẩu cẩu! Hứa Khôn cười nói.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Địa Ngục ma khuyển tại Hứa Khôn liên tiếp mang pháo ngôn ngữ dưới thế công, đã lộ ra vội vã không nhịn nổi, liền chờ lồng giam cởi mở trong nháy mắt, muốn đem Hứa Khôn một ngụm nuốt vào.

Cát lần ~

Một hồi âm thanh chói tai vang lên, đặc thù chất liệu lồng giam bắt đầu chậm rãi dâng lên, lộ ra vô cùng dữ tợn Địa Ngục ma khuyển toàn thân.

Uông ~

Đi!

Gần như tại cùng trong lúc nhất thời, dự định nhào lên Địa Ngục ma khuyển không nghĩ tới Hứa Khôn như thế không giảng võ đức, theo lý tới nói hẳn là trước tiên bình A lên tay, nhưng hắn trực tiếp vung đại chiêu xem như chuyện gì xảy ra?

Oanh!

Trong nháy mắt nổ tung!

Hứa Khôn xoay người, xem như chân nam nhân hắn, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung!

Địa Ngục ma khuyển dữ tợn 3 cái trên đầu, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, có mấy phần nghi hoặc, có mấy phần không hiểu, càng nhiều vẫn là tiếc nuối......

Nhớ nó một đời, không biết săn giết bao nhiêu xâm nhập tấm bản đồ này thí luyện giả, lợi trảo phía dưới, thây nằm trăm vạn, hôm nay...... Đột nhiên bị tai vạ bất ngờ!

Mệnh ta thôi rồi!

Phanh!

Địa Ngục ma khuyển thân thể cao lớn rớt xuống đất, nhấc lên từng trận bụi đất.

Trên đỉnh đầu, đến chậm một cái tổn thương trị số: -3354600!

Ước chừng hơn 300 vạn tổn thương, Địa Ngục ma khuyển chết đến mức không thể chết thêm!

Một trăm tầng ấn ký, ngồi lên Hứa Khôn ma võ chi lực cùng hỏa công tổng hoà, tạo thành cái này giai đoạn hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ trị số!

Đoán chừng Hạo Thiên Tháp từ thiết lập những thứ này cường lực boss đóng giữ Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba đến nay, cũng không nghĩ đến sẽ có qua Hứa Khôn loại quái vật này a?

Hạo Thiên Tháp: Mẹ nó, lão tử phục chế những thứ này boss là tới gây phiền phức cho các ngươi, không phải nhường ngươi giết!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết SS cấp boss Địa Ngục ma khuyển · Ảnh, kinh nghiệm +1000%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lên tới 2 giai 10 cấp, tiến vào tầng tiếp theo sau, có thể tiến giai thành 3 giai 0 cấp 】

【 Đinh, tự do của ngươi thuộc tính +50】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại phát động, sức mạnh +10】

【 Đinh......】

......

Một đầu 3 giai 0 cấp SS cấp boss, để Hứa Khôn không dùng tại thành công thông quan tầng thứ ba sau liền thành công đem kinh nghiệm chất đầy!

Kèm thêm ngũ đại cơ sở chi thần thương hại ở bên trong, thuộc tính của mình điểm tăng thêm 100, càng về sau, ngũ đại cơ sở chi thần mang tới tăng thêm cũng càng nhiều!

Suy nghĩ một chút lên tới một trăm cấp sau, người khác lấy được điểm thuộc tính tổng cộng liền 500 điểm, Hứa Khôn lại là 1000 điểm!

Cái kia cấp 200 đâu? Năm trăm cấp đâu?

Chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, coi như nhân gia dựa vào chồng trang bị tăng thêm mặt ngoài, Hứa Khôn cũng sẽ không sao?

Trang bị của hắn, chỉ có thể sang trọng hơn, cũng tỷ như nói, trước mặt đầu này Địa Ngục ma khuyển · Ảnh một đống lớn rơi xuống!

Một tay nhô ra, đầu tiên là nhặt một chút thi thể tài liệu.

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp tài liệu, Địa Ngục ma khuyển tam nguyên làm chi tâm, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đẳng cấp +1, thăng cấp làm......】