Thứ 0152 chương: Tuyệt mật đưa tin, Dương gia vợ chồng!.

Hôm nay canh thứ hai: 152 chương, đồng dạng 5000 đại chương, hôm nay liền xem như bổ ngày hôm qua một chương, các vị người xem lão gia hẳn là sẽ đáp ứng a?

Định vị mục tiêu thật xa, nào đó mèo nếu có thể tháng trước phiếu bảng, trừ bình thường đổi mới bên ngoài, tăng thêm chương 10!- mặc dù rất khó, nhưng mà mộng tưởng vẫn là phải có!

Tầng thứ năm, các ngươi tâm tâm niệm niệm thăng cấp thiên phú kịch bản muốn tới a!

......

Lão đại ngươi? Dương...... Thiên nhãn đại nhân nhường ngươi chuyển giao cho ta? Hứa Khôn kinh ngạc nhìn xem Tiền Mãn Lâu đạo.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Đây là lão đại ta tuyệt mật đưa tin Phương Thức, chỉ có ngươi có thể xem xét, chính ngươi xem đi, ta sẽ không quấy rầy!

Tiền Mãn Lâu đem kim sắc quang đoàn đưa đến Hứa Khôn trên tay sau rời đi.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, nhìn một chút trong tay quang đoàn, sau đó dụng lực bóp.

Quang đoàn phá toái, ở trước mặt hắn hiện ra một thiên văn tự.

Trăm năm trước, ta từng tại vô ngần trên đại dương bao la cùng thận cách không đối mặt, kiêng kị tồn tại, chưa từng cùng với gặp gỡ, nay ngươi có thể đem mời làm nhân tộc một thành viên, quả thật chuyện may mắn!

Thận chi nhất tộc, nghèo túng đã lâu, nguyên nhân cuối cùng, chính là trước kia long tộc hoành hành bá đạo, tên là mời chào, thật là ngấp nghé thận chi nhất tộc thủ hộ chí bảo, thận chi nhất tộc tiên tổ không muốn chủng tộc chịu nhục, lấy trứng chọi đá, chí bảo vỡ vụn, chủng tộc khí vận đoạn tuyệt, cho đến ngày nay, vô ngần trên đại dương bao la giả, quả thật sau khi chọn lọc chi thận!

Khi ta biết được thế gian cuối cùng một cái thận sinh hoạt tại vô ngần trên biển lớn lúc, đã từng khắp nơi tìm pháp môn, ý đồ mời chào nàng cho tộc ta ra roi, cuối cùng tìm được nhất pháp, phương pháp này, liền vì thận chi nhất tộc chí bảo, tên là 【 Không Động Ấn 】 thượng cổ một trong thập đại thần khí!

Thận chi nhất tộc mệnh mạch, cùng Không Động Ấn cùng một nhịp thở, nhưng kỳ tộc mặc dù thủ hộ chí bảo, cũng không vì chí bảo công nhận, nhất tộc tất cả bởi vì mà sinh, lại bởi vì mà chết, tựa hồ tồn tại giá trị, liền vì thủ hộ thần khí mà sinh!

Vô ngần trên đại dương cái kia thận, chờ đợi mấy trăm năm, bản ý liền vì chờ đợi một vị nắm giữ kỳ tộc bảo vệ thần khí người xuất hiện, cầm Không Động Ấn giả, tại thận chi nhất tộc mà nói, không khác thần đồng dạng tồn tại, bọn hắn sẽ hóa thân trung thành nhất tôi tớ, mặc kệ ra roi, cả đời sẽ không vứt bỏ!

Nhìn đến đây, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, bởi như vậy, đối với thận tín nhiệm vấn đề, liền như vậy nghênh nhận nhi giải!

Bởi vậy, ta đã biết ngươi thu được trước kia bởi vì hai tộc đại chiến mà bể tan tành Không Động Ấn một bộ phận, cho dù là không trọn vẹn thượng cổ thần khí, cũng không phải bình thường, dù cho người thân nhất, cũng không có thể bày ra chi, nhớ lấy, nhớ lấy!

Thận chi nhất tộc trước kia trong tuyệt lộ, từng dựa vào Giao tộc mà sinh, thế gian cuối cùng một cái thận, càng là đã thức tỉnh SSS cấp thiên phú, vì Giao tộc xem trọng, nhưng này mới sinh chi thận, kế tục tộc đàn mối hận, giả ý quy hàng, kì thực vì cầu tự vệ thủ đoạn cũng, không phải ngu muội nhu nhược hạng người cũng, nay phụ thần khí chi chủ mà sinh, cũng là tân sinh, có thể tốc nạp chi!

Ta dù chưa mê mẩn mất sương mù cảnh nửa bước, nhưng cũng từng đứng xa nhìn một hai, thế gian cuối cùng một cái thận, dễ dàng cho trung tâm sống tạm, ta truyền cho ngươi hộ thân chú một đạo, trong hai mươi bốn giờ nhưng nhìn phá hết thảy hư ảo, không vì tà dữ tợn quấy nhiễu, như muốn hướng về chi, có thể dùng chi che chở, liền không có gì đáng ngại!

Nhìn đến đây, kim sắc trong chữ viết một vệt sáng xuất hiện, tụ hợp vào Hứa Khôn mi tâm, chỉ cần Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, liền có thể sử dụng đạo này hộ thân chú!

Trời ạ, Dương thúc 666, không hổ được vinh dự nhìn rõ thế gian người, cũng chính là hắn không có đi mê thất sương mù cảnh tìm tòi bí mật, bằng không thì nào có cái kia Ezreal chuyện gì a!

Nhìn đến đây, Hứa Khôn cũng xác định, thế gian cũng không phải là không có có thể mê li mất sương mù cảnh người, Nhân tộc thiên nhãn chính là một cái trong số đó, giao tôn không hổ là bị thiên nhãn nghịch phạt người, vừa so sánh phía dưới, triệt để rơi xuống tầm thường!

Mà giống thiên nhãn loại này, rõ ràng có thể nhìn thấu hư ảo, cái gọi là sinh mệnh cấm khu càng là một câu nói đùa người, đoán chừng cũng không phải là ví dụ!

Nhưng những người này lại đều ngầm thừa nhận mà không có tiến vào mê thất sương mù cảnh, nghĩ đến, cũng không phải là đối với mê thất sương mù cảnh bên trong bảo vật không có tham niệm, mà là thận chi nhất tộc lưu lại cuối cùng che chắn bên trong, có lẽ cất dấu làm cho những này cường giả đều kiêng kỵ chung cực thủ đoạn!

Giống như là côn tộc đứng ra nói như vậy, mê thất sương mù cảnh, 70 giai phía dưới, cẩn thận khi đi vào!

Tiếp tục xem tiếp, Hứa Khôn sắc mặt trở nên đủ mọi màu sắc.

Ta Dương thúc, chơi hoa a!

Thận chi nhất tộc, vốn vô hình vô tướng, dựa vào Giao tộc, liền hóa thân rồng, chuyển Nhân tộc ta, liền cỗ người thân thể, hôm đó ta đứng xa nhìn phía dưới, tri kỳ vì mẫu thận, hóa thành thân người, nghĩ là không xấu!

Kỳ tộc mặc dù diệt, nhưng nếu tồn tại ở thế, hẳn là lâm tại Giao tộc phía trên đỉnh phong một trong chủng tộc, thủ đoạn quỷ quyệt, ở xa trước kia bị long tộc phá diệt ma âm nhất tộc phía trên, hắn Huyết Mạch, vô cùng cường đại!

Ma âm nhất tộc, Hứa Khôn quen a, bây giờ còn có cái khôi lỗi tại tầng thứ hai thay hắn trông coi khu mỏ quặng đâu!

Ngươi nếu có năng lực, nhưng cân nhắc cùng với kết hợp, sinh ra dục nữ, hắn thiên phú sợ là khoáng cổ thước kim cũng không quá đáng, Nhân tộc ta ngày càng cường đại, lợi dụng phương pháp này nhất là có hiệu quả!

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, kẻ yếu hoặc vong tại lớn thanh tẩy, hoặc bởi vì đủ loại nguyên nhân hương hỏa đứt đoạn, cường giả thì chiếm giữ đỉnh tiêm tài nguyên, phối hưởng tề nhân chi phúc, kéo dài dòng dõi, chống lên một đời lại một đời nhân tộc sống lưng!

Ngươi làm hoạt dụng phương pháp này, sớm tính toán!

Nhớ lấy, nhớ lấy!!

Còn lại mọi việc, nếu có khó khăn, có thể thông qua nhiều đưa tin tại ta......

Dương thúc đây là bảo đảm bên trên mai? Hứa Khôn nhíu mày.

Tình huống hiện tại là, Hứa Khôn biết thiên nhãn thân phận, thiên nhãn cũng biết Hứa Khôn biết thân phận của hắn, Hứa Khôn cũng biết thiên nhãn biết hắn biết thiên nhãn thân phận!

Cho nên, hai người nhìn như cách không nói chuyện, kì thực chỉ là không muốn vào lúc này đâm thủng tầng mô kia mà thôi!

Chỉ cần không ngừng phá, vậy hắn đứng ở trước mặt mình, liền vẫn là mình cái kia Dương thúc, là tiện nghi của mình cha vợ!

Sau lưng, hắn nhưng là hô phong hoán vũ, bình định nhân tộc, nhìn rõ thế gian nhân tộc thời đại chi chủ - Thiên nhãn đại nhân · Dương Tiễn!

Tiền Mãn Lâu: Cảm tình chỉ ta không biết, còn đang chờ xem các ngươi chê cười?

Hai người dù chưa xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, nhưng cũng biết rõ, hắn đem nữ nhi của mình đưa đến bên cạnh mình, chính là cho chính mình lai giống...... A Phi, giao phối...... Cũng không đúng!

Là ôm thực hiện hôn ước mục đích!

Cho nên nói, tình huống hiện tại chính là, cha vợ vội vã để con rể, cùng tộc khác đầu nhập Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả ba ba ba, cỡ nào phía dưới cường đại dòng dõi xem như truyền thừa!

Hứa Khôn rất muốn hỏi một câu nói: Dương thúc ngươi làm như vậy, áo bông nhỏ của ngươi biết không?

Nhưng kết hợp phía trước Dương Dao đột nhiên rộng lượng, Hứa Khôn có chút hiểu rõ!

Tại Chiến Nhu Nhu trong chuyện này, Dương Dao nhìn như hận đến nghiến răng, kì thực cũng không có rất lớn tâm tình mâu thuẫn, biểu hiện ra, chỉ là nữ nhân đặc hữu lòng ham chiếm hữu thôi!

Cho nên, kết hợp đôi cha con gái này cách làm, Hứa Khôn có thể thu được một cái kết luận!

Chính mình cha vợ, tại đem mình làm lợn giống bồi dưỡng!

Phải ra cái kết luận này sau, Hứa Khôn kém chút chửi ầm lên!

Thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào thiên nhãn đại nhân a, vì cái gọi là sinh sôi cường đại hậu đại, không tiếc đem chính mình khuê nữ đẩy vào hố lửa, mấu chốt Dương Dao còn giống như là ngầm thừa nhận cái này vừa làm pháp!

Đi, đã ngươi đều nói như vậy, chính mình nếu không thì hảo hảo mà hoàn thành nhiệm vụ này, chẳng phải là thẹn với ngươi tha thiết chờ đợi?

Mặc quần...... A không đối với, đứng lên Hứa Khôn, thiếu chút nữa thì nghĩ bây giờ ra tháp, đem Dương Dao cho giải quyết tại chỗ!

Nhưng suy nghĩ một chút bên ngoài nguy cơ đang tiềm ẩn, vẫn là nhịn một chút tốt hơn!

Nhìn không thấu a, thực sự là nhìn không thấu!

Vừa mới còn tại chuyện buồn rầu, bây giờ bị một điểm phát, trong nháy mắt sáng tỏ, tất nhiên thận dựa vào ta là thực sự, lại có Dương thúc hộ thân chú, cái kia mê thất sương mù cảnh, ta liền đi phải!

Dương thúc đạo này đưa tin, đơn giản chính là giúp đỡ kịp thời a, ta mới vừa vặn có chút ý niệm, sau một khắc liền cấp ra phương án giải quyết!

Không khỏi, Hứa Khôn ngẩng đầu chung quanh, hắn cũng không tin tưởng trùng hợp, cho nên ngờ tới, đối với hắn nhất cử nhất động, một tưởng nhớ tưởng tượng, nhìn rõ thế gian thiên nhãn đại nhân, đều thấy ở trong mắt!

Làm nhìn trộm, thiên nhãn là nghiêm túc!

Hứa Khôn không khỏi có chút hâm mộ cái thiên phú này, đơn giản chính là mạnh vô địch, hai mươi bốn giờ không góc chết vờn quanh chi ẩn hình camera!

Dương thúc, ngươi xâu như vậy, làm sao lại không cân nhắc cho Dao Dao sinh mấy cái em trai em gái đâu? Sẽ không phải là ngươi không được a? Vẫn là a di quản được nhanh?

Hứa Khôn hướng về không khí mở miệng nói.

Đế đô, nào đó biệt thự.

Đang giơ lên một ly trà uống một hơi cạn sạch thiên nhãn đại nhân trong nháy mắt trợn to hai mắt, một miệng nước trà đều phun đến trước mặt đẹp kiều phụ nhân trên người!

Đẹp kiều phụ nhân động tác ngừng một lát!

Mà danh xưng bị vạn tộc kiêng kỵ thiên nhãn đại nhân, bây giờ xuất mồ hôi trán, cơ thể cứng đờ, buồn tẻ mà kéo ra một đạo nụ cười nói: Trái tim, ta......

Ngươi giỏi lắm ba con mắt, ngươi là muốn đảo ngược thiên cương không thành!

Lão nương vừa đổi quần áo, đang định nhường ngươi đến xem, ta dự định về nhà ngoại một chuyến, ngươi xem ngươi làm chuyện tốt!

Sau một khắc, chúng ta thiên nhãn đại nhân lỗ tai bị một cái nắm chặt.

Trái tim, đau nha, dừng tay, dừng tay!

Một phen giày vò, tôn quý thiên nhãn đại nhân bịt lấy lỗ tai, thổi hơi lạnh rúc vào trong góc.

Mà đẹp kiều phụ nhân, cau mày, vẫy vẫy tay nhỏ, trên quần áo nước đọng bị hắn thu vào trong tay hóa thành một đoàn thủy cầu!

Ghét bỏ mà liếc mắt thiên nhãn một mắt, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, không cam lòng hướng lấy thiên nhãn bên chân một đầu đang ngủ Hoa Hạ mảnh cẩu đạp một cước.

Uông!

Mảnh cẩu bị sợ hết hồn, phát ra một tiếng làm cho cả biệt thự đều run hai chiến âm thanh.

Gọi hồn a gọi, lại để liền đem ngươi chặt thịt chó hầm ăn!

Mảnh cẩu nhìn thấy đạp hắn chính là nữ chủ nhân, lúc này không còn tính khí, một mặt nịnh hót hướng về nữ chủ nhân gật gù đắc ý.

Cùng ngươi chủ nhân một cái tính tình! Đẹp kiều phụ nhân liếc mắt đạo.

Trái tim, ngươi muốn đi đâu? Y phục này...... Cũng quá làm đi?

Đẹp kiều phụ nhân bây giờ thân mang chính là một bộ bạch y, vẫn là thuần trắng cái chủng loại kia, không giống như là thường phục, mà giống như là một thân đồ tang!

Đương nhiên, muốn xinh đẹp, một thân hiếu!

Xem quen rồi đẹp kiều phụ nhân trang điểm lộng lẫy bộ dáng, bây giờ thay đổi một thân đồ tang sau, không khỏi để vợ già chồng già thiên nhãn đại nhân thèm ăn nhỏ dãi, kết hợp vừa mới nghe được âm thanh, một cái hiểm ác ý niệm xông lên đầu!

Không phải theo như ngươi nói, ta phải về nhà mẹ đẻ một chuyến đi, nghe tâm đường tỷ mời ta đi Bắc Hải nhìn băng điêu!

Không đi được hay không a? Trước mặt người khác hiển thánh thiên nhãn đại nhân, bây giờ có chút hèn mọn đạo.

Đẹp kiều phụ nhân có chút ngoài ý muốn nhíu mày: Ngươi chuyện gì xảy ra, ngày bình thường không phải ba không thể ta về nhà ngoại sao?

Thiên nhãn đại nhân sắc mặt có chút lúng túng, đầu tiên là đạp bên chân mảnh cẩu một chút, ra hiệu để hắn chạy xa một chút, lúc này mới ôm đẹp kiều phụ nhân phong yêu nói: Ngươi nhìn a, Dao Dao đều lớn rồi, bây giờ cũng không ở trong nhà, ta muốn hay không cân nhắc cho nàng sinh người đệ đệ muội muội a?

Nghe vậy, đẹp kiều phụ nhân biến sắc, vội vàng tránh thoát thiên nhãn đại nhân bàn tay heo ăn mặn.

Một mặt cảnh giác nhìn qua hắn nói: Ba con mắt, ta cho ngươi biết, nghĩ cũng đừng nghĩ, sinh Dao Dao thời điểm, nửa cái mạng ta cũng bị mất, ngươi còn nhớ ta sinh, là chê ta chết chậm không thành?

18 năm, thân thể của ta còn không có khôi phục, ngươi muốn lão nương chết cứ việc nói thẳng!

Đối mặt đẹp kiều phụ nhân lên án, thiên nhãn một mặt lúng túng.

Ngươi lại tại đánh ý định quỷ quái gì, sẽ không phải muốn theo ngươi những cái kia tiểu đệ một dạng hậu cung thành đàn a? Đẹp kiều phụ nhân gặp thiên nhãn không nói lời nào, híp mắt, một mặt nguy hiểm ý vị đạo.

Thiên nhãn lông tơ dựng lên, vội vàng hướng thiên phát thề nói: Tuyệt không ý tưởng này, tâm ta ngươi còn không hiểu không, đời này, liền độc yêu thương ngươi một người rồi ~

Tính ngươi thức thời, tái sinh một cái ngươi cũng đừng nghĩ, không có khả năng!

Tốt a! Thiên nhãn cũng biết việc này không thể cưỡng cầu, tròng mắt dạo qua một vòng, ra vẻ bi thương nói: Ai, ta đây không phải suy nghĩ, chờ Dao Dao lớn thêm chút nữa, không chỉ nàng muốn sinh con dưỡng cái, ta đang đợi nàng có thực lực nâng lên cả Nhân tộc sau đó, cũng dự định đột phá, sau này, liền lưu một mình ngươi cô cô đan đan, nếu có thể tái sinh một cái, cũng tốt cùng ngươi làm bạn!

Nghe vậy, đẹp kiều phụ nhân sắc mặt biến thành giật mình, cũng thu hồi những ngày qua tính khí, cầm thiên nhãn đại nhân tay, ngữ khí ôn nhu nói: Không đột phá không được sao?

Thiên nhãn nhàn nhạt lắc đầu: Nhân tộc tiên liệt, tại tầng cao hơn đẫm máu chiến đấu anh dũng, thời gian cũng không dễ vượt qua, ta như đột phá, có thể cho bọn hắn mang đến rất nhiều trợ lực, tránh được miễn rất nhiều phiền phức!

Ai, biết khuyên không được ngươi, có thể ngươi cũng thực sự là tàn nhẫn quyết tâm a, sư phụ ngươi cái tôn tử kia, thật là Dao Dao đối tượng phù hợp sao? Dao Dao, thế nhưng là chúng ta tâm can bảo bối a!

Nói đến chỗ này, thiên nhãn sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng nói: Dao Dao...... Miễn cưỡng xứng với hắn a!

Đẹp kiều phụ nhân khẽ lắc đầu, mỗi lần nhấc lên cái đề tài này, thiên nhãn cũng là câu trả lời này, cụ thể hỏi lại, liền không nói cho nàng!

Không nói cái này, ngươi cùng nghe tâm quan hệ ngược lại là hoàn toàn như trước đây, ta còn tưởng rằng bởi vì cha nàng sự tình, nàng sẽ cùng ngươi đoạn tuyệt qua lại đâu!

Nữ chủ nhân liếc mắt: Ngươi ngược lại là có ý tốt nói, trước kia đem cha ta đánh một trận lúc, cũng không thấy ngươi ngượng ngùng a, Ngao Quảng bá bá về Ngao Quảng bá bá, ta cùng nghe tâm đường tỷ quan hệ thì sẽ không bởi vì những sự tình này thay đổi, nhưng đã nhiều năm như vậy, ta cũng nói câu lời trong lòng, Lý gia cùng Ngao Quảng bá bá cừu hận, cũng cần phải đi qua, bởi vì Lý gia chấn nhiếp, Ngao Quảng bá bá lớn tuổi như vậy, còn dừng lại ở tầng 39, cũng coi như là đủ chuộc tội!

Trước kia nếu không phải ta ngăn, Na Tra sợ là muốn đem Ngao Quảng da lột! Thiên nhãn bất đắc dĩ nói.

Đẹp kiều phụ nhân thở dài, cuối cùng vẫn lời nói thật: Hai ngày trước, Ngao Bính đường ca cuối cùng là chống đỡ không nổi xuôi tay đi về phía Tây, nghe tâm đường tỷ kỳ thực lần này gọi ta, là muốn cho ta trở về tế điện một phen, ta sợ nói ngươi không vui, cho nên......

Thiên nhãn ngẩng đầu trên dưới quan sát một chút nàng một bộ bạch y: Ngươi cho rằng ta không biết?

Đẹp kiều phụ nhân khổ tâm nở nụ cười, cùng thiên nhãn ở chung liền điểm ấy không tốt, một chút niềm vui nho nhỏ, bí mật nhỏ, cũng không chạy khỏi ánh mắt của hắn.

Ngươi đi đi, cũng thay ta cho Ngao Quảng chuyển đạt hai câu nói!

Lời gì? Đẹp kiều phụ nhân hiếu kỳ nói.

Na Tra đột phá năm mươi giai thời điểm, hắn liền có thể bên trên tầng bốn mươi, từ đây, hai nhà thù hận thanh toán xong!

Đẹp kiều phụ nhân nhãn tình sáng lên, nàng là rõ ràng, lấy Na Tra thiên phú, nếu không phải phải chiếu cố người nhà, đã sớm có thể đột phá năm mươi cấp, đây cũng chính là nói, gò bó tại nàng Ngao Quảng bá bá trên người đạo kia gông xiềng, liền như vậy có thể tránh thoát!

Cái kia mặt khác một câu đâu? Nữ chủ nhân vấn đạo.

Một cái khác câu nhưng là, Ngao Bính cái chết, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là hắn Ngao Quảng đắc tội người không nên đắc tội, lọt vào khí vận cắn trả!

Đẹp kiều phụ nhân nghe vậy, giống như là nghĩ tới điều gì, lại không dám xác định nói: Là ai?

Thiên nhãn liếc mắt nhìn nàng, nàng thức thời không có hỏi tiếp, mà là mở miệng nói: Nếu như ngươi không có nói, Ngao Quảng bá bá thì sẽ không biết tin tức này, ngươi để ta nói cho hắn biết, chẳng phải là?

Ha ha, hắn tốt nhất lần này có thể nghĩ rõ ràng một cái đạo lý, nếu như bởi vì con của hắn tử vong, lại làm ra một chút khác người sự tình, lần tiếp theo, ta cũng không giữ được hắn!

Ngươi giống như thực chuyển đáp lời ta nói là được rồi, đến nỗi Ngao Quảng cuối cùng làm ra quyết định gì, là chuyện của hắn, hảo ngôn khó khăn khuyên tự tìm cái chết quỷ, hắn lần này cần còn thấy không rõ, vậy cũng chỉ có một con đường chết!

Đẹp kiều phụ nhân cả kinh, phương tâm phù phù phù phù nhảy.

Nghĩ nghĩ, thuận thế tựa vào thiên nhãn đại nhân trong ngực, nũng nịu nói: Tiển ca ~

Thiên nhãn đại nhân toàn thân tê rần, xốp giòn đến tận xương tủy.

Ngao Quảng bá bá lỗ mãng tính cách ngươi cũng biết, đừng để hắn lại phạm sai lầm được hay không đi, tiển ca ~

Khụ khụ, chuyện này, ta không làm chủ được, cuối cùng vẫn muốn nhìn Ngao Quảng chính hắn ý nghĩ!

Nghe vậy, đẹp kiều phụ nhân không phụ ôn nhu, mặt lạnh đứng lên nói: Liền biết ngươi sẽ cầm lời này qua loa tắc trách ta, tính toán, ta cũng không cầu ngươi, chính ngươi ở nhà thật tốt ở lại a, ta đi!

Đang muốn rời đi, tay nhỏ cũng là bị thiên nhãn đại nhân kéo lại.

Ngươi muốn làm gì?

Làm! Thiên nhãn đại nhân lời ít mà ý nhiều đạo.

Đẹp kiều phụ nhân dù cho thân kinh bách chiến, cũng có chút chống đỡ không được thiên nhãn cái này thẳng thắn trả lời.

Đừng làm rộn, ta cùng nghe tâm đường tỷ thế nhưng là đã hẹn thời gian đâu!

Không quan trọng, ta rất nhanh!

Chết dạng, được chưa!

Đáng tiếc, kẻ đầu têu Hứa Khôn, cũng không biết bởi vì một câu nói của hắn, đã dẫn phát một hồi đất rung núi chuyển đại chiến, hắn Dương thúc, dường như là không phục hắn mà nói, một trận chiến này, Thiên Lôi câu địa hỏa, lôi minh thêm điện thiểm!

Sau mấy tiếng, đẹp kiều phụ nhân nắm thật chặt rối bời bạch y, treo lên một đoàn đay rối tựa như tóc, cũng như chạy trốn đạp lên một đám mây sương mù, hướng về nơi xa bay mất!

Chúng ta thiên nhãn đại nhân, bưng một chậu thức ăn cho chó, một mặt mặt mày tỏa sáng đi ra khỏi nhà: Hao Thiên Khuyển, lần sau đừng kêu loạn, cho, đây chính là Viên lão đại giết một đầu S cấp boss thịt trên người chế thành thịt khô, ngươi nhưng có lộc ăn!

Uông!

Mảnh cẩu mừng rỡ kêu lên một tiếng, tiếp đó vội nhảy dựng lên đoạt lấy cẩu bồn.

Bài này Mai Sơn thất quái dựa theo Phong Thần Diễn Nghĩa phiên bản, phân biệt là Viên Hồng , kim đại thăng , mang lễ , Chu Tử Chân , Ngô long , Thường Hạo , Dương Hiển !

Mai Sơn thất quái, phân biệt đại biểu 7 cái chủng tộc, các ngươi biết ý tứ ta a?

Mà không phải là Bảo Liên Đăng bên trong, liền Dương Tiễn ở bên trong Mai Sơn bảy thánh phiên bản: Khang An Dụ, Trương bá lúc, lý hoán chương, Diêu Công Lân, quách thân, thẳng kiện!