Thứ 0324 chương: Một đường treo lên đánh, nghiền ép chi thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 324 chương!

Hôm nay 3 chương ta sẽ rất nhanh càng đi ra, bởi vì...... Hôm nay là nhi tử ta hai tuổi tròn sinh nhật, bốn tháng ngày cuối cùng, ngày mai sẽ là ngày Quốc tế Lao động, nhìn đến đây người xem lão gia, có thể hay không chúc phúc nhi tử ta một tiếng sinh nhật vui vẻ ~ Cua cua rồi!

......

Enel rất chán ghét Hứa Khôn bộ dạng này vẻ mặt tràn đầy tự tin!

Bởi vì ở trên không đảo, hắn là quyền uy tuyệt đối, đúng nghĩa thần!

Kẻ ngoại lai, đều coi là khiêu khích!

Ngươi sẽ hối hận!

Enel lạnh rên một tiếng, toàn bộ không đảo vẫn như cũ bị hắn Vạn Lôi kỹ năng bao trùm, để cho hắn vốn là có thể giám sát toàn bộ không đảo tâm võng tác dụng phát huy đến cực hạn, bất luận cái gì một khỏa hạt vận động, đều bị hắn rõ ràng trong lòng!

Gió thổi cỏ lay, khó thoát hắn tâm võng bắt giữ!

Ở đây, tất cả mục tiêu đều thành đính vào trên mạng nhện con mồi, mà hắn muốn làm, chính là dựa theo tâm võng upload đạo trở về tin tức, sớm làm ra phán đoán!

Hứa Khôn động, cơ thể trong nháy mắt tại chỗ biến mất, nếu như nếu không nhìn kỹ, sẽ cảm thấy hắn cùng Enel một dạng, nắm giữ đem tự thân hóa thành lôi điện, ở không trung truyền thuấn di đồng dạng!

Nhưng tâm võng phía dưới, Enel biết rõ, Hứa Khôn chỉ là di tốc quá cao tạo thành giả tượng, trên thực tế chỉ là tại bảo trì cao tốc vận động thôi!

Người bình thường, có lẽ sẽ bị Hứa Khôn bởi vì động tác quá nhanh mà dừng lại ở tại chỗ hư ảnh mê hoặc, nhưng Enel rất nhanh làm ra ứng đối!

3000 vạn Volt · Lôi Thú!

Lôi điện hội tụ, với hắn trước mặt tạo thành một đầu dữ tợn cự thú, huy động lợi trảo, đâm đầu vào thống kích Hứa Khôn!

Thiên Sương Quyền!

Cơ thể của Hứa Khôn xuất hiện tại trước mặt Lôi Thú, không đợi đối phương vung lên lợi trảo, đấm ra một quyền!

Lôi Đình chi uy, bị phong sương chi lực bọc lại!

Loại này nguyên tố biến thành quái vật, không có thanh máu có thể nói, hơn nữa trình độ nhất định là miễn dịch phổ công, nhưng đối với nhiều thủ đoạn Hứa Khôn mà nói, hoàn toàn không phải vấn đề gì!

Hứa Khôn trở tay cầm kiếm, hư ảo Thừa Ảnh phía trên ánh lửa đại thịnh.

Hỏa diễm cắt chém!

Dùng ma pháp đánh bại ma pháp, nếu như nói Thổ hệ, Băng hệ nhất định trên ý nghĩa tồn tại đối với Lôi hệ khắc chế, cái kia xem như trình độ bạo lực không kém hơn Lôi hệ Hỏa hệ, là có thể cùng Lôi hệ một hồi thư hùng!

Đại lực xuất kỳ tích, Hứa Khôn một kiếm, càng là đem đầu này nguyên tố quái vật cắt chém trở thành hai nửa!

Vô số Lôi Đình hóa thành nhỏ như lông trâu sợi tơ, tập kích quấy rối hướng Hứa Khôn toàn thân!

Trong mỗi một đạo Lôi Đình sợi tơ, đều mang theo nhỏ nhẹ tê liệt hiệu quả, nếu như Hứa Khôn bị toàn bộ sợi tơ cuốn lấy mà nói, sợ là phải gặp trọng!

Enel nhìn xem Hứa Khôn một kiếm liền chém nát Lôi Thú, hơi hơi kinh ngạc, nhưng khóe miệng hiện lên một nụ cười, tinh chuẩn Lôi Đình chưởng khống, để cho hắn có thể đem Lôi Thú sau khi chết sức mạnh lợi dụng lần nữa!

Giống như là một đoàn bị mở ra a-mi-ăng, mắt thường khó phân biệt tơ mỏng, sẽ theo thân thể ngươi các ngõ ngách đâm vào, nhường ngươi đau đến không muốn sống!

Chết đi, Lôi Ti nổ tung!

Tâm võng phía trên, Enel đã cảm giác được số đông Lôi Ti đã lặng yên không một tiếng động dính lên cơ thể của Hứa Khôn, hắn bên ngoài quần áo căn bản ngăn không được loại này thật nhỏ Lôi Ti!

Cho nên, dẫn bạo Lôi Ti, tương đương với sẽ trực tiếp tác dụng tại Hứa Khôn trên thân thể!

Như vậy, tính toán của hắn có thể thành công sao?

Hứa Khôn cười nhạt một tiếng: Điêu trùng tiểu kỹ!

Phanh phanh phanh phanh!

Trên thân Hứa Khôn không ngừng vang dội, nhường đường là vô tình thời trang cùng sau lưng Phong Thần áo choàng đều bị chấn run run, nhưng hắn bản thân, giống như một người không việc gì!

Giống như là không chỉ không có bị thương tổn, cũng không chịu ảnh hưởng của Lôi Ti tê liệt hiệu quả!

Tại sao có thể như vậy? Enel có chút không hiểu đạo.

Hứa Khôn lười nhác cùng hắn giảng giải, không tệ, thật nhỏ Lôi Ti, đích thật là vô khổng bất nhập, thậm chí là trực tiếp xuyên qua Hứa Khôn bao phủ cách người mình huyết khí hộ thuẫn, tạo thành nhất định trên ý nghĩa không nhìn phòng ngự tổn thương!

Nhưng Hứa Khôn trên người hộ thuẫn cũng không chỉ bên ngoài tầng kia huyết khí hộ thuẫn, cùng da của hắn hòa làm một thể, còn có một tầng Thạch Khải!

Nham Chi bảo vệ cái này duy nhất đặc kỹ, muốn nói dùng tốt, đó thật đúng là dùng quá tốt!

Gió thổi không lọt Thạch Khải, đem mảnh như lông trâu, mắt thường khó khăn điều tra Lôi Ti đều cản lại, thật dầy thổ chất kết cấu, cũng không phải những thứ này thật nhỏ Lôi Ti có thể xuyên thấu, nhìn như trực tiếp tại Hứa Khôn trên xác thịt nổ tung, kì thực bị thương tổn, chỉ là một tầng Thạch Khải!

Riêng là Lôi Thú tiêu tán Lôi Ti, chỉnh thể tổn thương mà nói cũng không tính cao, hắn đáng sợ ở chỗ bí ẩn tính cùng xuyên thấu tính chất, là có thể không nhìn phòng ngự, tạo thành chân thực tổn thương hình thức!

Nổ tung sau khi thành công, càng sẽ mang đến nhẹ tê liệt tác dụng, một tia lạng ti nhìn không ra cái gì, nhưng nếu là trăm ti, ngàn ti liền kinh khủng!

Nhưng ngươi liền xem như phá vỡ chân thực tổn thương, cũng phải trước tiên đánh tan tầng này Thạch Khải lại nói!

Bây giờ, tại Hứa Khôn kếch xù HP gia trì, 20% Điểm sinh mệnh Nham Khải, dày đến ba mươi mấy vạn, liền xem như 3000 vạn Volt Lôi Thú toàn lực công kích muốn xé nát đều tốt hơn một hồi, chớ nói chi là chỉ là những thứ này lông trâu Lôi Ti!

Như thế nào, ngươi chỉ có thể loại thủ đoạn bất nhập lưu này sao? Đó thật đúng là để cho ta quá thất vọng rồi!

Tốc công!

Xung kích!

Vốn là tốc độ thật nhanh Hứa Khôn, tại hai cái kỹ năng gia trì, lại độ tăng nhanh hơn rất nhiều, cho dù là có tâm võng phụ trợ, Enel đều kém chút không có phản ứng kịp!

Tại Hứa Khôn tới người lúc, hắn mới đưa đem làm ra ứng đối, song chưởng cùng nhau, ở trước người cơ cấu ra một đạo lưới điện, ý đồ ngăn lại Hứa Khôn động tác!

Đất đá bay mù trời!

Thổ hệ sức mạnh đột ngột xuất hiện, Enel vừa mới khung lưới điện bị đầy trời bụi đất hấp dẫn, tiếp đó liền giống như rò điện mạch điện bị dây nối đất dẫn vào mặt đất, theo đầy trời cát bay, Lôi Đình chi lực cũng là bị dẫn dắt mang đi, trong bão cát, Hứa Khôn huy kiếm chém ra!

Xoẹt xẹt một kiếm chặt xuống, Enel hai mắt trợn to, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu!

Đau! Quá đau!

Loại này cực hạn tổn thương, để cho thân thể của hắn gần như phá diệt, trên thân kiếm quanh quẩn hỏa tuyến, để cho hắn tại nguyên tố hình thái phía dưới đều không thể tránh đi một kiếm này!

Máu tươi từ lồng ngực chảy ra, theo cánh tay nhỏ xuống, nhưng lại rất nhanh bị lôi điện phai mờ, Enel nhìn cách đó không xa vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười yêu kiều Hứa Khôn, phẫn nộ ngoài, cũng nhiều một tia hoảng sợ.

Đối thủ này, rất mạnh!

Ngươi chọc giận ta, a!

Enel bộc phát, Vạn Lôi rơi xuống vô số Lôi Đình bị hắn không ngừng hấp dẫn, tự thân trở thành một cây kim thu lôi, theo hắn tích góp Lôi Đình tăng nhiều, quanh thân Lôi Đình cũng bắt đầu không ngừng khuếch tán!

Trong nháy mắt dọc theo gần 10m Phạm Vi!

Hắn không còn dám cùng Hứa Khôn cận thân bác đấu, cho nên hắn muốn tại tự thân bố trí xuống tuyệt đối lôi khu, Hứa Khôn dám vào bên trong, liền muốn tiếp nhận vô tận lưới điện công kích!

Núp ở bên trong làm rùa đen, cho là ta không làm gì được ngươi?

Đất rung núi chuyển!

Enel không kịp nói chuyện, dưới chân đánh liền một cái lảo đảo, hơi nước tạo thành tầng mây đột nhiên đã biến thành vừa dầy vừa nặng đại địa, hơn nữa còn là đang không ngừng rung động đại địa!

Bị hắn không ngừng dọc theo lôi điện, không bị khống chế hướng người này làm hình thành đại địa rơi đi, nhìn mình thật vất vả tạo dựng ra tới một cái tuyệt đối lôi khu, liền bị Hứa Khôn nhẹ nhàng như vậy phá giải, Enel tức giận phun ra một ngụm máu tươi!

Không thể không nói, Thổ hệ đánh Lôi hệ, đơn giản chính là ba ba đánh nhi tử, không cần quá sảng khoái!

Hứa Khôn vẻn vẹn có mấy cái Thổ hệ kỹ năng, cho dù là đất đá bay mù trời cái này bây giờ dần dần không còn tác dụng kỹ năng, cũng có thể đưa đến kỳ hiệu!

Đã như vậy, vậy cứ tiếp tục thôi!

Mà nham xung kích!

Cột đá to lớn đứng lên, không chỉ có đạo đi Enel toàn thân trên dưới dòng điện, càng đem hắn đập ầm ầm bay!

Treo lên đánh!

Hứa Khôn dùng kỹ năng, đó thật đúng là heo mẹ già mặc áo lót, một bộ lại một bộ!

Câu nói kia nói thế nào, nghèo thì tinh chuẩn đả kích, giàu thì hỏa lực bao trùm!

Làm một hỏa lực cực mạnh nam nhân, một số thời khắc Hứa Khôn đứng tại chỗ bất động, cũng có thể bộc phát ra kinh người chiến lực!

Không phải sao, Enel bị đột ngột nhô lên thạch trụ đánh bay sau đó, còn không có lấy lại tinh thần, Hứa Khôn lại là nhẹ nhàng phất tay, kỹ năng cùng không cần tiền giống như rơi xuống!

Bạo Viêm Đạn, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Huyết Độc vạn dặm, liệt diễm xung kích, lại thêm một cái lớn Hoả Cầu Thuật!

Enel là lại bị dùng lửa đốt, lại bị độc hun, cả người bị làm cực độ chật vật!

Toàn thân cũng bắt đầu bốc khói!

Bị nướng đỏ bừng cơ thể còn không có thích ứng, tiếp lấy lại là rùng mình một cái, đỉnh đầu, từng mảnh bông tuyết rơi xuống, cùng thân thể của hắn vừa tiếp xúc, liền phát ra Tư ~ Tiếng vang!

Chỉ chốc lát, hỏa diễm thiêu đốt sau Enel lại bị bạo lực hạ nhiệt độ, bây giờ đã là bị chất thành một cái người tuyết, cùng chung quanh trắng như tuyết tầng mây vừa vặn hoàn mỹ dung hợp ở một khối!

Nhưng Hứa Khôn cũng sẽ không cho hắn mỹ mỹ ngủ cơ hội, Thừa Ảnh khẽ múa, vòi rồng khởi thế, cuồng phong vòi rồng bên trong, hoả tinh điểm điểm, chính là lại một cái S cấp quần công - Hỏa Vũ gió lốc!

Đi ngươi!

Vòi rồng phía dưới, mai táng Enel tuyết lớn hoàn toàn biến mất, Enel bị đông cứng cứng cơ thể xuất hiện, Phong Nhận phá, hoả tinh đốt, trực tiếp đem hắn làm cho đau đến không muốn sống!

Hỏa Vũ gió lốc xuyên qua, Enel đã là há hốc miệng, hai mắt trắng dã hướng phía trước nằm xuống!

Hứa Khôn không chậm không nhanh đi tiến lên, thẳng đến đi tới Enel trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

Cầm trong tay Thừa Ảnh, Hứa Khôn có chút do dự nói: Cứ như vậy giết, cũng quá không dễ chơi, được chưa, cho ngươi một cơ hội!

Từ đầu đến cuối, Enel liền không có cho Hứa Khôn qua áp lực, cho dù là cấm chú cấp Thần Chi Chế Tài, cũng không sát qua Hứa Khôn góc áo!

Chính như Hứa Khôn nói tới, Xoát bí cảnh phó bản, hắn không cần chiến lược, dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép lên đi là được!

Nhưng hắn càng tò mò hơn, là Enel cái kia áp đáy hòm kỹ năng, đây chính là chúng thần chi vương đều tán dương kỹ năng a!

Nghe nói rất nhiều thí luyện giả, dù là thành công đánh chết Enel, đều không buộc hắn sử dụng ra kỹ năng này!

Cho nên, Hứa Khôn muốn nhìn một chút!

Đừng nhìn Enel bây giờ như thế một bộ bộ dáng nửa chết nửa sống, hắn còn không có triệt để lạnh thấu đâu, nếu như Hứa Khôn không muốn phiền toái, bây giờ liền có thể một kiếm kết liễu hắn!

Rút sạch liếc mắt nhìn Tư Không Đình, chỉ thấy hắn tức giận dị thường mà đuổi theo cô bé kia chạy, giống như là có cái gì thâm cừu đại hận, tạm thời không có gì nguy cơ, mở ra khải Phong Lôi chiến thân thể Tư Không Đình, những cái kia vốn nên là trước tiên giải quyết tượng đá, cũng căn bản không làm gì được hắn!

Đi, Tư Không Đình bên kia cũng an toàn, cái kia vừa vặn có thể chơi đùa!

Hứa Khôn quay đầu lại, liền nghe được...... Thùng thùng, thùng thùng, giống như như sấm rền tiếng tim đập!

Đến đây đi, cũng đừng để cho ta quá thất vọng a!