Thứ 0666 chương: Nhận thức mới, tuyên bố thời cơ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 666 chương!2/4!

......

Thor, nếu như bị ma binh thôn phệ sau sẽ như thế nào?

Vậy dĩ nhiên là ma binh trở thành chủ nhân của cái thân thể này, nguyên bản ma binh sẽ thay thế túc chủ yếu đuối nhục thân!

Chính là giống kiếp như thế, trời tru hóa thành áo giáp máy móc giáp, đem hắn võ trang đầy đủ, tồn tại như vậy, đã không thể đơn thuần dùng người để hình dung, càng giống là...... Cơ giáp!

Cái kia linh hồn đâu?

Linh hồn...... Thor do dự: Trong linh hồn nguyên chủ ý thức, sẽ bị ma binh bên trong oán linh dần dần thôn phệ, thẳng đến ý thức triệt để trừ khử, trở thành một bộ mặc cho người định đoạt sát lục công cụ!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, thấy người chung quanh cơ thể phát lạnh.

Tiểu tử, ngươi bây giờ gấp cũng vô ích, âm mưu này sau lưng, liền các ngươi nhân tộc Lam Tinh bên trên đệ nhất cường giả đều không thể nhìn rõ!

Lấy thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh!

Nhưng có một tin tức tốt!

Tin tức tốt? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đúng, muốn trở thành nhân gian ma binh tiền đề, là muốn tự thân có đủ để chịu tải ma binh năng lực, cũng chính là thích phối ma binh cấp bậc!

Ý của ngươi là nói......

Lăng Phong sinh phía trước chỉ là 1 giai 0 cấp tồn tại, đối phương tất nhiên phí hết tâm tư như vậy, lẻn vào nội bộ nhân tộc trộm đi Lăng Phong thi thể, đương nhiên sẽ không cam nguyện chỉ sáng tạo ra một bộ binh lính bình thường cấp nhân gian ma binh, càng lớn trên trình độ, là ngươi lúc trước thấy biết đến nguyên kế hoạch · Âm cấp bậc nhân gian ma binh!

Cho nên, muốn sáng tạo ra dạng này ma binh, tái tạo Lăng Phong nhục thân, đề thăng Lăng Phong thực lực mới là chủ yếu!

Lúc trước chuôi này tà nhận · Trời tru, ít nhất cũng là thiên vương cấp mới có thể trang bị ma binh, cho nên, cái này cần một cái quá trình!

Đây không phải là cần rất lâu? Hứa Khôn đột nhiên cảm thấy, có phải hay không chính mình suy đoán phương hướng sai.

Người sáng lập ở giữa ma binh, lại muốn trước tiên đem túc chủ bồi dưỡng lên, dù là Lăng Phong là SS cấp thiên phú, bồi dưỡng đến thiên vương cấp cần bao lâu?

Ha ha, quá trình này, có thể so với ngươi tưởng tượng nhanh hơn nhiều!

Có thể một năm nửa năm, nếu như cầu mau, thậm chí nửa năm liền có thể đem Lăng Phong thực lực tăng lên tới thiên vương cấp!

Đây không có khả năng! Hứa Khôn phản bác, liền xem như nhân tộc thời đại chi chủ, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tiến giai thành thiên vương!

Nếu như đắp nặn một tôn thiên vương chỉ cần thời gian ngắn như vậy mà nói, vậy mọi người nhất Đao nhất Kiếm giết quái lên cấp lên cấp ý nghĩa ở nơi nào?

Ha ha, suy nghĩ của ngươi, còn dừng lại ở trên mượn nhờ Hạo Thiên Tháp tăng cao thực lực hạn chế!

Ta hỏi ngươi một câu, giống chúng ta thời đại kia, không có Hạo Thiên Tháp, thực lực của chúng ta lại là như thế nào tăng lên?

Thor mà nói, phảng phất mở ra Hứa Khôn cửa chính thế giới mới.

Ý của ngươi là, không cần thông qua Hạo Thiên Tháp, cũng có thể đề thăng cấp bậc?

Ha ha, nói đúng ra, cấp bậc, chỉ là Hạo Thiên Tháp đối với tự thân các ngươi thực lực một loại số liệu thể hiện thôi, cho nên giống ngươi lấy được rất nhiều năng lực, đều chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực ước thúc, đồng dạng, các ngươi lại có thể chịu đến Hạo Thiên Tháp bảo hộ!

Ước thúc, giống như là kỹ năng CD, kinh nghiệm lấy được cấp bậc hạn mức cao nhất các loại!

Mà bảo hộ, chính là mỗi cái tại Hạo Thiên Tháp chiến đấu người, trên thân thể thương tích ảnh hưởng hành động sẽ bị trên phạm vi lớn mà giảm xuống, coi như ngươi huyết chỉ còn lại một giọt, cũng có thể tiếp tục chém giết!

Giả sử có một ngày, không nhận Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, đó có phải hay không đây hết thảy đều biết trở nên lạ lẫm?

Mặc kệ là tại Hạo Thiên Tháp bên trong đề thăng cấp bậc, vẫn là vô số không có Hạo Thiên Tháp thời đại, tất cả mọi người thông qua khác tu luyện Phương Thức tăng cao thực lực, cũng là trăm sông đổ về một biển!

Tại trên bây giờ bị Hạo Thiên Tháp bao trùm Lam Tinhbên trên, mặc dù đã không thể nào có thể nhìn thấy mặt khác tăng cao thực lực con đường, nhưng cái này cũng không hề đại biểu không có!

Hơn nữa ta nói tới loại kia có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới một cảnh giới thủ đoạn, kỳ thực là đốt cháy giai đoạn, loại lực lượng kia thu hoạch, còn lâu mới có được vạn tộc thành viên tại Hạo Thiên Tháp bên trong một bước một cái dấu chân đánh liều tới nện vững chắc!

Loại này ngắn hạn tăng cao thực lực Phương Thức, sẽ trả ra đoạn tuyệt con đường phía trước, hơn nữa tiêu hao tuổi thọ đại giới!

Thường thấy nhất, chính là tại một cường giả tán công phía trước, thông qua bí pháp quán đỉnh, giống như lúc trước ngươi thấy Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân như thế Phương Thức, nhưng Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân, chỉ là đưa các nàng tự thân nắm giữ năng lực truyền cho cái kia tiểu hòa thượng, cũng không có...... Hoặc có lẽ là cũng sẽ không loại kia thúc đẩy sinh trưởng chi pháp, dù sao, lấy các nàng thực lực, còn không cách nào nhảy thoát ra Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước!

Ta nghĩ, xem như nhân gian ma binh túc chủ tồn tại, đối phương sẽ không đần độn chờ đợi hắn trưởng thành, duy nhất Phương Thức, chính là ta nói loại này, nhổ miêu thức tăng cao thực lực, thẳng đến hắn có thực lực tiếp nhận ma binh!

Cho nên, ngươi bây giờ, không nên gấp, tất nhiên đối phương tại dự mưu lấy cái gì, ta nghĩ, một ngày nào đó, ngươi sẽ gặp lại kiếp loại này bị ma binh thôn phệ tồn tại!

Hứa Khôn lắc đầu, cuối cùng nói ra một câu để cho Thor nổi trận lôi đình.

Các ngươi Asa Thần tộc, thật đúng là hại người rất nặng a!

Thor: Ta *******

Nhưng Hứa Khôn quả quyết cắt ra chính mình cùng Thor ở giữa linh hồn cấp độ giao lưu, để cho Thor đủ loại thô tục không chỗ phát tiết.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, chỉ thấy đám người mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn qua hắn.

Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?

Hứa Khôn lắc đầu, thở phào một ngụm trọc khí: Không có việc gì, chỉ là một vị bằng hữu cũ ra một số chuyện nào đó, mà ta lại không giúp được bất kỳ vội vàng!

Không nói trước cái này, chúng ta Khôn môn sơ định, chính là cần đại gia đồng tâm hiệp lực, chung xây gia viên thời điểm, ta trọng tâm, phải đặt ở trong Hạo Thiên Tháp, cho nên, Khôn môn mọi việc, còn cần các vị trưởng lão để ý!

Nói xong, Hứa Khôn hướng về đám người làm một lễ thật sâu!

Đám người sợ hãi, liên tục khoát tay.

Thiếu chủ thực lực tăng lên, đối với Khôn môn mà nói mới là trọng yếu nhất, chúng ta lão gia hỏa đã không đường có thể tiến, Khôn môn mọi việc, chúng ta tự nhiên vì thiếu chủ phân ưu!

Cái này cũng là lục đại trưởng lão ý nghĩa tồn tại, bọn hắn bây giờ tiến vào Hạo Thiên Tháp thời gian, đã lác đác không có mấy, cho nên có thể đem trăm phần trăm tinh lực, đặt ở trên Khôn môn xây dựng!

Thiếu chủ, vậy chúng ta bây giờ cần đối ngoại Tuyên Bố Khôn môn thành lập sao? Đông Phương Nhai nhịn không được nói.

Hắn cũng tại miên man bất định, trong đầu huyễn tưởng, khi một đám gia tộc nhị lưu, biết Khôn môn dạng này một cái gia tộc thiết lập sau đó ngoác mồm kinh ngạc biểu lộ!

Cái loại cảm giác này, nhất định sẽ rất sảng khoái a?

Nhất là cùng bọn hắn sáu đại gia tộc cùng xưng là bảy nguyên tố gia tộc Công Tôn gia, khi thấy sáu tộc hợp nhất Khôn môn biểu lộ, nhất định nhìn rất đẹp!

Không, tạm thời không cần!

Đông Phương Nhai hơi cảm giác tịch mịch, bất quá vẫn là miễn cưỡng cười vui nói: Cũng đúng, Khôn môn mới lập, muốn làm chính là âm thầm phát triển, đợi đến sức mạnh tích súc đến đầy đủ sau đó, lại sáng mù những gia tộc khác mắt chó!

Đông Phương trưởng lão, ta nghĩ ngươi hiểu lầm ý tứ của ta! Hứa Khôn nhếch nhếch miệng đạo.

Đừng nói là Đông Phương Nhai, những người khác cũng bị Hứa Khôn làm không hiểu ra sao.

Lão đại, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ngươi rốt cuộc là ý gì a? Tư Không Đình thúc giục nói.

Ta ý nghĩ rất đơn giản, tất nhiên Khôn môn thành lập, vậy sẽ phải thông qua oanh oanh liệt liệt thủ đoạn Tuyên Bố Khôn môn tồn tại, để cho ngoại giới biết được, đế đô có như thế một phương thế lực mới!

Mà Tuyên Bố Khôn môn thành lập thời cơ, tuyệt không phải đơn thuần một cái đối ngoại tuyên bố!

Ta muốn đạp Khổng gia cùng Tư Mã Gia Kiểm, làm cho cả đế đô đều biết, Khôn môn, tới!

Đám người hít sâu một hơi.

Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy kích động nói: Lão đại, ngươi là muốn đánh bọn hắn khuôn mặt?

Hứa Khôn gật đầu một cái, vỗ vỗ Tư Không Đình bả vai: Là bọn hắn trước tiên đánh ta đây huynh đệ khuôn mặt, thù này không báo, ta uổng là lão đại ngươi, uổng là cái này Khôn môn chi chủ!

Ngày mai, ta liền muốn làm chúng khiêu chiến Khổng Xương Nghiêu cùng Tư Mã Đại, để cho bọn hắn biết, huynh đệ của ta, không phải bọn hắn có thể tùy tiện bắt nạt!

Mấy đại trưởng lão mồ hôi đầm đìa, Hứa Khôn đây là muốn đem Khổng gia cùng Tư Mã gia làm mất lòng a!

Bất quá, nếu như Hứa Khôn thật có thể hung hăng đạp cái này đế đô tiếng tăm lừng lẫy hai đại thiên kiêu thượng vị, lại mượn này Tuyên Bố Khôn môn thành lập, Khôn môn thanh thế, tuyệt đối sẽ đi tới một cái đỉnh điểm!

Đương nhiên, sau này đắc tội Khổng gia cùng Tư Mã gia dẫn tới trả thù, chính là mới phát thế lực Khôn môn cần ứng phó!

Cử động lần này, có lợi, có hại, đổi lại dĩ vãng sáu đại gia tộc, là nhất định sẽ không như thế làm!

Nhưng bây giờ Khôn môn không giống nhau, Hứa Khôn mục tiêu, vốn cũng không phải là cùng một đám xú ngư lạn hà tại trong nước cạn đường làm loạn!

Vậy liền để Phong Bạo, tới mãnh liệt hơn chút a!

Hiếu chiến nhất Nam Cung Liệt thứ nhất biểu thị ủng hộ, tiếp đó, khóe miệng cười nói: Nếu như thiếu chủ muốn dùng loại này Phương Thức Tuyên Bố Khôn môn thành lập, lão phu ngược lại là có một cái tốt hơn đề nghị!

Tuyệt đối sẽ để đế đô trên dưới, già trẻ đều biết!