Thứ 0265 chương: Hải tộc lui quân, hoành cát luân hãm!.

Hôm nay canh thứ hai: 265 chương, chữ sai không kịp sửa lại......

......

Cự kình thiên vương phảng phất cảm nhận được mười phần khuất nhục, một cái Thần Long Bãi Vĩ, vung vẩy nó cái đuôi lớn!

Ba!

kim đài tả quyền vung lên, nhỏ bé thân thể, vậy mà nhẹ nhàng đỡ được cái này hất lên đuôi!

Liền cái này?

Lão kình, ngươi sẽ không phải là lần trước sinh sôi kỳ dùng sức quá độ a? Bây giờ cái này cái đuôi, bỏ rơi như thế nào giống như một đầu mẫu cá tiêu chảy?

Cự kình thiên vương trầm mặc, thật lâu mới là nói: Là cái này Nhân tộc tiểu bối!

Không tệ, xem như lực lượng hệ Hải tộc cường lực thiên vương, cự kình Thiên vương lực lượng là rất lớn!

Mà hắn cùng Kim Đài ở giữa, cũng đều là đối thủ cũ!

Nguyên bản là tính toán đánh không lại, dựa vào chính mình khổng lồ dáng chèo chống, như thế nào cũng có thể miễn cưỡng đánh cái chia năm năm!

Nhưng chính là bị Hứa Khôn thi triển một chiêu phi tinh truyền hận, bây giờ cự kình thiên vương cảm giác toàn thân ngay cả xương cốt cũng là mềm, mười phần lực, chỉ có thể dùng ra 5 phần!

A ô ô, đánh không lại tìm mượn cớ, nhân gia một tên tiểu bối, còn có thể ảnh hưởng đến ngươi vị này đại danh đỉnh đỉnh cự kình thiên vương?

Ta xem a, chính là ngươi biến phế đi!

Kim Đài một bên miệng pháo công kích, một bên không khách khí chút nào lấn người tới gần!

Ngươi không được qua đây a, chờ ta một hồi!

Lão tử chờ ngươi cái nện nện!

Nói xong, Kim Đài đã tới cự kình thiên vương bên cạnh, lại là một cái yêu thiết quyền đánh vào che khuất bầu trời cự kình phần bụng!

Oa ~

Cự kình thiên vương một cái nôn khan, toàn bộ kình ngư đánh bay thật xa, phần bụng một cái co rút, mấy ngày gần đây nhất ăn đồ vật cho nôn một hải!

A, ngươi thật là bẩn thỉu!

Thừa hắn bệnh đòi mạng hắn, Kim Đài có thể một chút đều không muốn cùng đầu này cự kình giảng võ đức!

Một quyền lại một quyền, không khách khí chút nào đánh đầu này quát tháo cự kình da tróc thịt bong, phun khí lỗ bên trong phun cũng không phải cột nước, mà là cột máu!

Đường đường thiên vương ngay trước mặt song phương tướng sĩ, bị đánh phun máu, cự kình thiên vương nét mặt già nua này xem như mất hết!

Kim Đài, ngươi đáng chết a!

Thiếu cmn nói nhảm, dám đến bên này nháo sự, cũng đừng trách lão tử đối với ngươi không khách khí!

Kim Đài lại là một quyền, đánh cự kình thiên vương nửa bên mặt đều sai lệch.

Cự kình thiên vương lần này là thật sự hơi sợ, một cái lắc mình, toàn thân chấn động, già thiên hơi nước chặn Kim Đài ánh mắt!

Tiếp đó thân thể cao lớn quả quyết tiềm nhập bên trong biển sâu!

Đồ con rùa, ngươi đi ra!

Ta không!

Lão tử còn không có đánh đủ đây!

Ta không! Liền không!

Kim Đài bị tức không được, chống nạnh hướng về phía mặt biển nói: Quái, ngươi đi ra, ta không đánh ngươi!

Ngươi cái lão già họm hẹm rất xấu, ta không tin ngươi!

Mẹ nó, khó chơi đúng không? Thật sự cho rằng lão tử bắt ngươi không có biện pháp?

Kim Đài hai chân giẫm một cái, cả người nhảy lên đến trên không, hướng về mặt biển giận dữ hét: Lão tử hỏi lại ngươi một câu, ra không ra?

Liền không ra, ngươi có thể làm gì ta? Cự kình thiên vương túng, sợ vô cùng triệt để.

Tốt lắm, vậy cũng đừng trách ta cá rán!

Ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi a, chớ làm loạn!

Ha ha, ta tuyệt không làm loạn, ngươi liền nhìn tốt đi!

Nói đúng không làm loạn, nhưng so vừa mới còn muốn đáng sợ khí thế, tại Kim Đài trên nắm tay hiện lên.

Cmn, Kim Đài, ngươi đủ, ta không có trêu chọc ngươi a, hà tất đuổi tận giết tuyệt đâu!

Thiếu cmn tại lão tử ở đây thả rắm chó, vừa mới tiểu tử kia ngươi cũng thấy đấy!

Các ngươi dám giết Nhân tộc ta đồng bào, liền làm hảo bị chúng ta trả thù chuẩn bị!

Rõ ràng hắn giết đến càng nhiều! Cự kình thiên vương không phục nói.

Cho nên lão tử mới không thể mất mặt, lão tử còn không có khai sát giới đâu!

A, không cần a!

Cự kình thiên vương gắng sức hướng về biển sâu bơi đi, bây giờ cực độ hối hận, chính mình thật tốt biển sâu không ngốc, tại cái này gần biển làm càn rỡ cái gì a!

Cấm · Rung chuyển trời đất quyền!

Ngươi điên ư!

Cự kình thiên vương bị dọa đến tè ra quần, nhưng Kim Đài căn bản không có ngừng ở dưới ý nghĩ!

Nắm đấm hướng về phía dưới rơi xuống, mà theo Kim Đài cả người rơi xuống, quyền ra chỗ, tất cả vật chất giống như là một cái mặt kính, không tách ra nứt!

Đông!

Hình người đạn pháo Kim Đài một quyền đánh vào mặt biển mênh mông bát ngát phía trên, không có một đóa bọt nước tóe lên, mà là toàn bộ mặt biển, bị chia cắt trở thành từng cái giọt nước, tiếp đó chôn vùi!

Mặt biển hư không tiêu thất, lộ ra phía dưới cự kình thiên vương thân thể cao lớn!

Kim Đài một quyền đập vào trên lưng của nó, không kịp kêu rên, cự kình thiên vương toàn bộ kình thân bị mãnh liệt bỗng nhiên nhập vào thềm lục địa phía trên, sau đó lại trầm luân tiếp, giải tán Dư Ba, để cho vô số con tôm nhỏ, tiểu con cua, cá con trở thành thi thể, lơ lửng ở không có chôn vùi trên mặt biển!

Kim Đài chung quanh, nắm đấm hình thành vô hình che chắn, khiến cho không có một giọt nước biển dám tới gần!

Một người một kình, không biết chìm vào thềm lục địa bao sâu!

Thẳng đến mặt biển lại đem khôi phục lại bình tĩnh lúc, cự kình Thiên vương thân ảnh lại độ xuất hiện!

Nhưng lần này, không phải chính hắn bơi ra, mà là toàn bộ kình mềm oặt, bị Kim Đài một tay mang theo bay ra!

Nhìn bộ dạng này, xương cốt cả người không biết đứt gãy bao nhiêu, toàn bộ kình cũng biến thành uể oải suy sụp!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Kim Đài mang theo cự kình thiên vương, giống như là con kiến lôi kéo một đầu cá sấu, xuất hiện ở giữa không trung sau, lại là vung tay đập mạnh!

Ba kít!

Cự kình thiên vương giống một cái cá muối khô lại bị đập ở trên mặt nước!

Kim Đài cùng vung mạnh xếp đặt chùy giống như, một chút lại một lần mà đập lấy cự kình thiên vương!

Cự kình thiên vương, toàn bộ kình cũng không tốt!

Một phen giày vò sau đó, không hổ là cự kình thiên vương, sinh mạng lực này thật là thịnh vượng, đều như vậy, miệng còn tại từng tờ từng tờ mà hô hấp lấy tự do không khí!

Kim Đài...... Đủ, đủ! Cự kình thiên vương cầu xin tha thứ.

Tiếp đó thân thể cao lớn bên trên, ánh sáng màu xanh thẫm lóe lên, đại bộ phận thương thế khép lại.

Kim Đài tay trượt đi, cự kình thiên vương giống như là một đầu trượt không lưu thu con lươn giống như, thoát ly khống chế của hắn!

Toàn bộ kình giữa không trung bị quang đoàn bao phủ, chỉ chốc lát sau, cự kình tiêu thất, xuất hiện ở trước mắt mọi người, là một cái hình người sinh vật......

U, liền ngươi kình thân cũng không cần? Còn biến thành Nhân tộc ta bộ dáng, ngươi Ma Kình nhất tộc Bích Liên cũng không cần?

Hóa thành hình người cự kình thiên vương che lấy đầu đầy bọc lớn đầu, cũng sắp khóc!

Ngươi đủ!

Lão tử lần này thật là qua đủ tay có vẻ, nhìn ngươi bộ dáng này, sức mạnh khôi phục? Muốn hay không lại cùng ta so chiêu một chút?

Nghe vậy, cự kình thiên vương thân thể mềm mại run lên.

Không đánh, không đánh!

Một phút thời gian đã qua, phi tinh truyền hận debuff đã biến mất rồi, nhưng cự kình thiên vương đã bị một trận mãnh liệt đánh, bây giờ căn bản không dám cùng Kim Đài so chiêu.

Cầm liền mang theo các ngươi Hải tộc đời đời con cháu lăn! Kim Đài phẫn nộ quát.

Cự kình thiên vương khuôn mặt vặn vẹo, nhưng cuối cùng vẫn ủ rũ cuối đầu nói: Hảo, chúng ta lúc này đi!

Trên khán đài, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Này liền kết thúc?

Trong mình tưởng tượng Hải tộc ồ ạt xâm phạm, chỉ phái ra mấy tôn thiên vương lãnh đạo Hải tộc đại quân?

Bị Kim Đài một trận mãnh liệt đánh sau, cứ như vậy phục nhuyễn?

Hứa Khôn còn tưởng rằng cự kình thiên vương có âm mưu gì, nhưng ở đáp ứng Kim Đài sau đó, cự kình thiên vương quả nhiên vung tay lên, để cho trong biển Hải tộc đại quân lui đi, nương theo mà đi, còn có căng vọt thủy triều!

Ba Xà, Hổ Giao, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta rút lui!

Phía chân trời, còn tại bày ra thiên vương chiến Ba Xà, Hổ Giao nghe vậy, đầu tiên là Ba Xà thân thể khổng lồ tan đi, nhảy vào trong biển, mặt biển không duyên cớ tăng mấy chục centimet!

Tiếp lấy lại là vết thương chồng chất Hổ Giao, cùng đầy người bừa bãi dưỡng Do Cơ riêng phần mình tách ra.

Ha ha, thần xạ thiên vương quả nhiên mạnh, lần sau có rảnh, lại lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!

Cuối cùng, Tam Đại Thiên Vương thối lui, duyên hải phòng tuyến, liền như vậy lắng xuống?

Hứa Khôn trợn tròn mắt, đồng dạng mắt trợn tròn còn có một bên Dương Dao!

Hai người bây giờ ý tưởng nội tâm là, đây cũng không phải là Hải tộc thực lực chân chính!

Nhưng tam đại Hải tộc thiên vương thối lui, là không đổi sự thật a, dưỡng Do Cơ cùng Kim Đài tại không trung nhìn xuống, thẳng đến xác định tam đại Hải tộc thiên vương mang theo Hải tộc đại quân rời đi sau đó, mới trở về tới.

Vạn tuế, vạn tuế!

Đánh thắng một hồi chiến dịch sau, tất cả binh sĩ phát ra tiếng hoan hô, ngoại trừ vây quanh hai đại thiên vương sau khi trở về, một chút gan lớn, nhất là pháo doanh, Phá Thành Nỗ doanh, đại đao doanh binh sĩ, nhao nhao vây hướng về phía Hứa Khôn, đem hắn ôm lấy, ném trên không!

Trận chiến này, Hứa Khôn là lớn nhất công thần!

Hứa Khôn không hiểu ra sao mà bị đám người ném lên, rơi xuống!

Tại chỗ, ngoại trừ những cái kia Chiến Vương trở lên thống soái, đoán được Hứa Khôn thân phận bên ngoài, những thứ này binh lính bình thường căn bản vốn không biết Hứa Khôn thân phận!

Chỉ chú ý Hứa Khôn chiến tích!

Nhưng...... Khoái hoạt, vĩnh viễn là ngắn ngủi!

Khi Hứa Khôn đầy trong đầu nghi hoặc, tùy ý các binh sĩ chúc mừng lúc, đang thảo luận cái gì dưỡng Do Cơ cùng Kim Đài đồng thời biến sắc!

Hứa Khôn cũng là toàn thân phát lạnh, không có lại rơi xuống, mà là mấy cái đứng dậy, đi tới khán đài chỗ cao nhất!

Thế nào? Một đám binh sĩ không hiểu.

Nhưng khi theo Hứa Khôn, cùng với hai đại Thiên vương ánh mắt nhìn lại lúc, người người Biến sắc!

Tám đầu kình thiên cây thịt, vạch phá bầu trời, tại đông bắc phương hướng không ngừng nâng lên, vỗ xuống!

Hứa Khôn cùng Dương Dao thấy thế, trong đầu đồng thời hiện lên một cái từ!

Giương đông kích tây!

Duyên hải phòng tuyến chỉ là một cái nguỵ trang, Hải tộc quy mô tấn công mục tiêu, là tại hướng đông bắc hoành Sa Đảo quân đội!

Không tốt, ta cảm nhận được mấy cỗ cường lực khí thế, hoành Sa Đảo xảy ra vấn đề, dưỡng Do Cơ, chúng ta nhanh đi trợ giúp!

Kim Đài không còn lúc trước cuồng loạn cự kình thiên vương lúc thong dong!

Hắn cũng nghĩ hiểu rồi cự kình thiên vương lúc rời đi câu nói kia!

Cái gì gọi là nhiệm vụ hoàn thành?

Lấy đại quy mô Hải tộc xâm lấn, hấp dẫn lực lượng phòng ngự đóng giữ duyên hải phòng tuyến, kì thực Hải tộc mục tiêu, đặt ở hoành Sa Đảo quân đội!

Đang lúc hai người chuẩn bị hành động lúc, toàn bộ duyên hải phòng tuyến lại truyền đến Ngô Bách Bằng âm thanh.

Tất cả mọi người, tại chỗ chờ lệnh, không được tự tiện hành động!

Cái này!

Một đám cao tầng, có chút không rõ Ngô Bách Bằng đạo mệnh lệnh này dụng ý, mắt thấy hoành Sa Đảo quân đội gặp nạn, không tiếp viện sao?

Nhưng nghi hoặc không có kéo dài bao lâu, bao quát có nhân tộc S cấp quyền hạn ở bên trong Hứa Khôn Dương Dao, cùng với một đám Chiến Vương, thiên vương, đồng thời giơ tay lên trên cánh tay kim loại vòng tay!

Giang Nam căn cứ khu, ba mặt thụ địch!

Nam bộ, bắc bộ phòng tuyến, bởi vì Giả Tự đạo, Khổng Hữu Đức phản tộc, xuất hiện phòng ngự đứng không, Nam Lĩnh núi tộc, bắc bộ các tộc, nhẹ nhõm đột phá nguyên bản nghiêm phòng tử thủ phòng tuyến, đã binh lâm thành hạ!

Hai đại tuần phòng quân trong tình huống không có người chỉ huy tối cao, dựa theo cuối cùng một đạo mệnh lệnh hành động, Giang Nam căn cứ khu phái ra đầy đủ phân lượng trước mặt người khác đi tiếp quản, nhưng đem hai đại quân đội kéo về đến vốn có phòng tuyến động tác vẫn là chậm một bước!

Bị các tộc liên quân thừa cơ mà vào!

Hứa Khôn nhìn xem kim loại trên vòng tay tin tức, ngoài ý muốn phát hiện, sắp đặt trọng trọng quan ải, đối mặt giang hà các tộc tây bộ phòng tuyến, ngược lại không có ngoại tộc xâm lấn tình huống!

Nhưng nhìn xuống sau đó, Hứa Khôn hiểu rồi!

Giang hà các tộc liên quân, lần này không có đi tiến đánh trọng trọng quan ải, đồn có trọng binh tây bộ phòng tuyến, mà là thuận Trường Giang xuống, tại cửa sông, cùng Hải tộc đại quân hội hợp!

Cùng công kích hoành Sa Đảo quân đội!

Hoành Sa Đảo quân đội, bị đánh một cái trở tay không kịp!

Đông bộ phòng tuyến tới nhiều như vậy Hải tộc quân đội, hoành Sa Đảo bây giờ đối mặt ngoại trừ giang hà đủ loại, lại là nơi nào Hải tộc đại quân?

Kim Đài nghi ngờ nói.

Sau đó, có người từ chỗ cao chậm rãi đi xuống.

Là Bột Hải Long Vương suất lĩnh Bột Hải Long cung đại quân, Bắc Hải Long Vương suất lĩnh Bắc Hải Long cung đại quân, còn có bộ phận Hoàng Hải Long cung đại quân......

Lần này, tiến đánh hoành Sa Đảo quân khu, là Giao tộc dưới trướng, các đại Long cung tổ kiến đi ra ngoài cường quân!

Người tới, chính là Đông Bộ quân khu phó tư lệnh, Ngô Bách Bằng!

Ngô tư lệnh, vậy vì sao không để chúng ta tiếp viện hoành Sa Đảo quân đội?

Kim Đài nghi ngờ nói.

Ngô Bách Bằng lắc đầu: Hoành Sa Đảo quân đội, đã luân hãm?

Cái gì? Đám người kinh hô.

Hắn còn có thể vui, là ăn không ngồi rồi sao? Kim Đài giận dữ hét.

Ngô Bách Bằng ý vị thâm trường liếc mắt nhìn Hứa Khôn, Hứa Khôn híp híp mắt: Còn tham mưu trưởng phản tộc?

Không có! Ngô Bách Bằng lại là phủ nhận nói.

Kim Đài gấp, không hiểu hai người bây giờ nghĩ gì, mở miệng nói: Hoành Sa Đảo luân hãm, chúng ta không đi tiếp viện, cái kia Đông Bắc phòng tuyến xử lý như thế nào?

Ngô Bách Bằng chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía phía chân trời nói: Dựa vào nó!