Thứ 0680 chương: Dời cung đổi vũ, dẫn quái quần sát!.

Hôm nay canh thứ hai: 680 chương!

......

Hứa Khôn lời còn chưa dứt, Tư Không Đình đang muốn truy vấn, đột nhiên Hứa Khôn quay đầu, một kiếm chém ra!

Ô ô ~

Một cái không biết lúc nào mai phục đến sau lưng mấy người Băng Ma Lang liền như vậy nhất đao lưỡng đoạn!

【 Đinh, ngươi đánh chết 1 chỉ 10 giai 8 cấp B cấp Băng Ma Lang, thu được 0.1% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 7 cấp 42.36%】

Ta dựa vào, cái này chỉ Băng Ma Lang lúc nào vòng tới phía sau chúng ta!

Thận bảo cũng là trừng to mắt nói: Ta vừa mới thế mà không có cảm giác được nó một điểm linh hồn ba động!

Đây chính là Băng Lang Sơn mạch chỗ đáng sợ, không nên đem những thứ này Băng Ma Lang xem như lúc trước chúng ta tại làm đòng cửa sông đối phó những cái kia Băng Ma Lang, cái này lớn như vậy Băng Lang Sơn mạch, chính là Băng Ma Lang Thiên Sinh lĩnh vực, bọn hắn khí thế sẽ ở hoàn cảnh chung quanh phía dưới che giấu, nếu không cẩn thận phân biệt, rất có thể liền bị những thứ này giảo hoạt Băng Ma Lang đánh lén thành công!

Thật đáng sợ! Tư Không Đình nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Đáng sợ hơn còn không phải những thứ này độc hành hiệp Băng Ma Lang, mà là trong cái này toàn bộ Băng Lang Sơn mạch này, đến trăm vạn cấp tất cả lớn nhỏ Băng Ma Lang!

Cũng chính là cái này chỉ Băng Ma Lang chết mau, bằng không thì, chỉ cần một tiếng sói tru, chung quanh Băng Ma Lang đều sẽ bị la lên tới!

Ở đây làm việc, nhất định muốn cẩn thận, lượng biến sinh ra chất biến, Băng Ma Lang như thành kiến chế sau đó, bọn chúng là có thể phát động tổ hợp kỹ, uy lực không thể khinh thường!

Nói xong sau những Băng Ma Lang uy hiếp này, Hứa Khôn lại là hé miệng nở nụ cười: Bất quá, những thứ này Băng Ma Lang kinh nghiệm, thật là phong phú a!

Chỉ là một đầu chỉ là 10 giai 8 cấp B cấp Băng Ma Lang, một mình ta độc hưởng, có thể thu được 0.1% Điểm kinh nghiệm, đây vẫn là ta tự thân điểm kinh nghiệm thu hoạch giảm phân nửa tình huống phía dưới!

Nói xong, Hứa Khôn phát ra tổ đội mời, đem thận bảo hòa Tư Không Đình đều kéo vào đội ngũ của mình!

Mà chính mình nhưng là hướng về đã chết mất Băng Ma Lang khẽ vươn tay, nguyên bản trắng như tuyết thắng tuyết Băng Ma Lang, hóa thành một đạo đen như mực hồn thân thể, đứng lên!

Phía trên nguyên bản tên màu đỏ, đã biến thành hữu hảo lục sắc!

【 Hồn Binh · Băng Ma Lang 】

Hứa Khôn nhìn về phía Tư Không Đình nói: Cái này, chính là thuộc về chúng ta ngoại viện!

Tư Không Đình nhãn tình sáng lên.

Nhưng thận bảo lại là cau mày nói: Lợi dụng hồn hải triệu hoán, đích xác có thể thu được một chi số lượng không tệ quân đội, thế nhưng là ca ca ngươi Hồn Công dù sao cũng có hạn, chỉ có thể triệu hoán hơn một vạn con Hồn Binh a?

Hứa Khôn nở nụ cười, lắc đầu nói: Ta bây giờ có thể triệu hoán hơn ba vạn con!

Thận bảo khẽ giật mình, không rõ Hứa Khôn trong khoảng thời gian này, vẫn là chưa đi đến vào Hạo Thiên Tháp tình huống phía dưới, lại là như thế nào tăng lên chính mình Hồn Công!

Cái này tự nhiên là nhờ vào dung hợp U Minh Quỷ Hỏa sau, thiên phú tiến giai, mang tới gấp bội bổ trợ!

Huống hồ, không phải có thận bảo ngươi sao? Hứa Khôn giống như cười mà không phải cười nói.

Thận bảo ngốc manh mà chớp chớp mắt, nghiêng cái đầu nhỏ nói: Ca ca, ngươi là muốn muốn thận bảo dùng kỹ năng kia?

Không tệ!

Thế nhưng là, bởi như vậy mà nói, chiến đấu kế tiếp, thận bảo nhưng là không giúp đỡ được cái gì a!

Có ta ở đây, sẽ không để cho thận bảo bị thương tổn!

Tư Không Đình nghe hai người này nói chuyện, chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù: Uy, hai người các ngươi đang nói cái gì a, ta như thế nào một câu đều nghe không hiểu?

Hai người nở nụ cười, chính là không giải thích, xem như nín hỏng Tư Không Đình.

Ca ca muốn, thận bảo tự nhiên là cấp cho, thế nhưng là, xem như đền bù, ca ca phải hôn một chút thận bảo! Thận bảo nói, chỉ chỉ chính mình thổi qua liền phá khuôn mặt đạo.

Khụ khụ...... Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, có chút chống đỡ không được thận bảo cái kia trong suốt mắt to, cùng với Tư Không Đình cái kia dần dần mắt trợn tròn biểu lộ!

Ngựa gỗ ~

Vì đại kế, Hứa Khôn vẫn là quyết định hi sinh nhan sắc.

Tư Không Đình lúc này bảo đảm nói: Lão đại, ngươi yên tâm đi, ngươi thân thận bảo sự tình, ta tuyệt đối sẽ không nói cho Dao Dao đại tẩu tử cùng nhu nhu tiểu tẩu tử, ta bảo đảm!

Ha ha, không cần ngươi cam đoan, ngươi dám nói ra ngoài nửa chữ, ta liền thay gia gia ngươi thu thập một chút ngươi cái này đại hiếu tôn!

Tư Không Đình khuôn mặt cứng đờ, khóe miệng co giật mấy lần, cuối cùng vẫn không dám làm càn.

Vậy ca ca, ta bắt đầu rồi!

Hảo!

Chỉ thấy thận bảo đem hai tay giao thoa ở trước ngực, tự thân, một cỗ mênh mông khí thế dần dần bốc hơi!

Tư Không Đình nhìn xem thận bảo, càng là không hiểu cảm thấy sợ hãi!

Vì nàng khí thế sợ hãi không thôi!

Một đầu viễn cổ hung thú, đang tại thận bảo trên thân chậm rãi thức tỉnh!

Ca ca, ta tiến vào, ngươi muốn nhịn không được mà nói, nhất định muốn nói với ta a!

Yên tâm đến đây đi! Hứa Khôn tự tin nói.

Dời cung đổi vũ!

Theo thận bảo một tiếng khẽ kêu, từ trên người nàng, bốc lên một đạo quang trụ, như thùy thiên thác nước, từ Hứa Khôn đỉnh đầu rót vào!

Oanh!

Chỉ vừa tiếp xúc, Hứa Khôn chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng!

Cmn!

Thận bảo Hồn Lực, thật chắc nịch!

Hứa Khôn đã suy tưởng qua thận bảo Hồn Công tu vi rất cao, lại không nghĩ rằng cao như thế!

Càng là nhường hắn, có chút ăn không tiêu!

Ca ca, ngươi còn kiên trì được đi, kiên trì không được, ta liền dừng tay!

Không, đừng có ngừng, ta có thể!

Hứa Khôn cắn chặt răng, dốc hết toàn lực mà ưỡn thẳng sống lưng, thừa nhận đạo này từ thận bảo trên thân chuyển dời đến trên người mình Hồn Lực gia trì!

Một phen phát tiết sau, thận bảo đánh một cái lảo đảo, bờ môi trắng bệch, thái dương đổ mồ hôi ngăn không được hướng xuống nhỏ xuống!

Trái lại Hứa Khôn, toàn thân cao thấp, đều phóng thích ra để cho người ta nhịn không được quỳ bái khí thế đáng sợ!

Hứa Khôn từ từ nhắm hai mắt, chậm rãi tiêu hoá cỗ này không thuộc về mình sức mạnh, một hồi đi qua, Hứa Khôn thở dài một ngụm trọc khí, tự thân khí thế thu liễm.

Thận bảo, ngươi không sao chứ? Hứa Khôn nhìn xem thận bảo run run bộ dáng, nội tâm căng thẳng.

Thận bảo tựa ở trên thân Hứa Khôn, suy yếu lắc đầu: Tiếp xuống trong vòng hai mươi bốn giờ, ta không có cách nào tái chiến đấu, bất quá, gia trì tại ca ca linh hồn ngươi phía trên Hồn Lực, có thể kéo dài 3 giờ!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Về thời gian, hẳn đủ!

Lão đại, các ngươi đây là? Tư Không Đình vẫn như cũ không có từ trong mộng bức trở lại bình thường.

Hứa Khôn cười cười nói: Đây là thận bảo một cái SSS cấp kỹ năng, có thể đem nàng Hồn Công thuộc tính, trong thời gian ngắn chuyển đến một người khác trên thân, chỉ cần chịu đựng được, liền có thể nắm giữ thận bảo toàn bộ Hồn Công gia trì!

Cmn, biến thái như vậy!

Cái kia thận bảo Hồn Công cao bao nhiêu?

Hứa Khôn cũng còn không có chú ý đâu, mở ra giao diện thuộc tính xem xét, trợn tròn mắt!

Hồn Công: 1314520!

Tư Không Đình nhìn xem chuỗi chữ số này, lúc này trên mặt hiện ra một cái to lớn:?

Hì hì, ca ca, thận bảo khống chế tinh diệu a?

Không biết cái số này, ngươi thích không?

Thận bảo cũng không nghĩ đến, ca ca linh hồn thế mà kiên cố như vậy, bây giờ thận bảo, thế nhưng là bị ca ca ngươi cho ép khô a!

Hứa Khôn cưng chìu sờ lên thận bảo đầu: Khổ cực ngươi!

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu đi!

Nói xong, Hứa Khôn tay nâng kiếm rơi, đem vừa mới triệu hoán đi ra Hồn Binh · Băng Ma Lang cho một kiếm kết quả!

Lý do là: Chỉ có chính mình nguyên bản 10% Hồn Công thuộc tính Hồn Binh, không xứng đi theo chính mình chiến đấu!

Hồn Binh · Băng Ma Lang: Lễ phép ngươi sao?

Tư Không Đình hưng phấn nói: Lão đại, chúng ta làm như thế nào?

Ha ha, chúng ta chỗ phiến khu vực này, chỉ là 10 giai 7 cấp đến 10 giai 8 cấp quái vật khu, ở đây luyện cấp, chúng ta lấy được điểm kinh nghiệm có hạn!

Hoàng Dung bọn hắn, đi qua mấy ngày nay phấn đấu, đã thẳng tiến đến 11 giai trở lên quái vật khu, mà mỏ linh quáng kia chỗ, là tại 11 giai 5 cấp vị trí, cho nên, chúng ta bây giờ, liền đi 11 giai 2 cấp khu vực, cam đoan điểm kinh nghiệm lợi tức tối đại hóa!

Được rồi!

Đi!

Hứa Khôn ôm lấy thận bảo, sau lưng phượng dực mở ra, nhanh chóng hướng về chỗ càng sâu bay đi.

Lão đại, chờ ta một chút!

Tư Không Đình chu môi huýt sáo một tiếng, Phong Hỏa luận xuất hiện, nhưng Phong Hỏa luận tốc độ, căn bản đuổi không kịp Hứa Khôn lộ trình!

Đáng nhắc tới chính là, mấy ngày nay, Tư Không Đình mặc dù không có tiến vào Hạo Thiên Tháp tăng cao thực lực, bất quá tại gia tộc dưới sự giúp đỡ, tìm tới một chút đề thăng Hỏa hệ năng lực bảo vật, ngạnh sinh sinh đem chính mình hỏa công nhắc tới đủ để chân đạp Hỏa Phượng vòng tình cảnh!

Cho nên, trước mắt hắn, đã là chân đạp song luân, mà không phải lại chân sau phi hành!

Hứa Khôn tận lực hãm lại tốc độ, tại cái này lớn như vậy Băng Lang Sơn mạch phi hành, phía dưới, chú ý tới 3 người Băng Ma Lang nhóm đứng tại trên đỉnh núi, phát ra trận trận tiếng sói tru!

Đối với hết thảy tiến vào Băng Lang Sơn mạch ngoại địch, những thứ này Băng Ma Lang nhóm cũng là hận không thể trừ chi cho thống khoái!

Nhưng Hứa Khôn 3 người, đối với mấy cái này chỉ là 10 giai nhiều Băng Ma Lang, căn bản không để vào mắt!

Những thứ này Băng Ma Lang hẳn là may mắn, bởi vì bọn chúng nhỏ yếu, tránh thoát một lần tử vong nguy cơ!

Một lúc sau, 3 người dựa theo Hoàng Dung cho địa đồ, đã đạt tới 11 giai 2 cấp chiều sâu!

Băng Lang Sơn mạch rất lớn, cho dù là đồ vật khoảng cách, đều không phải là mắt thường có thể nhìn thấy bên cạnh!

Cho nên, 3 người cũng không lo lắng cùng nhân tộc luyện cấp quân đoàn tranh đoạt luyện cấp lãnh địa!

Một cái một con giết quá phiền toái, tiểu đình, ngươi qua bên kia, ta mang theo thận bảo qua bên kia, tận khả năng nhiều dẫn một chút Băng Ma Lang tới, tiếp đó tại trong sơn cốc này gặp mặt!

Hứa Khôn chỉ vào phía dưới gò đất đạo.

Được rồi! Tư Không Đình toàn thân Lôi Mãng phun trào, đạp Phong Hỏa luận, liền bắt đầu khắp nơi phóng điện đi!

Băng Ma Lang nhóm, ngươi Tư Không Gia Gia tới, còn không mau đi ra tiếp khách!

Lốp bốp bên trong, vô tận tiếng sói tru bên tai không dứt!

Hứa Khôn hai người cũng là cũng giống như thế, khắp nơi khiêu khích kết bè kết đội Băng Ma Lang, tiếp đó bay lên không, gây nên những con sói này nhóm truy đuổi!

Chỉ chốc lát, Hứa Khôn hậu phương, đã đi theo mấy cây số Băng Lang quân đoàn!

Nhìn số lượng, ít nhất hơn vạn!

Phòng ngừa những thứ này Băng Ma Lang mất đi đuổi theo hứng thú của mình, Hứa Khôn còn không phải không chậm lại tốc độ phi hành, cùng với thỉnh thoảng hướng về sau đất trống ném mấy cái kỹ năng, dẫn tới những thứ này Băng Ma Lang nhóm đỏ ngầu cả mắt, thở hổn hển, giống như Hứa Khôn là bọn hắn đoạt vợ đại địch!

Khi Hứa Khôn không nhanh không chậm chạy về chỗ kia bình nguyên lúc, phía chân trời, Tư Không Đình lắc hoảng du du thân thể cũng xuất hiện.

Lão đại, ngươi nhìn số lượng này có đủ hay không?

Hứa Khôn phóng tầm mắt nhìn tới, trợn tròn mắt, Tư Không Đình một người dẫn tới quái, là phía bên mình không chỉ gấp ba lần!

Lôi hệ chiến pháp, kinh khủng như vậy!