Thứ 0543 chương: Bốn vẫn bí thuật, lôi hỏa ba chước!.

Hôm nay canh thứ hai: 543 chương!

......

【 băng Lăng Sương hàng 】

Phẩm giai: B cấp Phạm Vi khống chế kỹ năng

Tiết sương giáng: Lấy tự thân vì chấm tròn, hướng về chung quanh 80 mã Phạm Vi bên trong hàng sương, Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch di tốc -40%, tốc độ đánh -40%, thời gian kéo dài: 1 phút

Tảng băng: Phóng xuất ra  số lượng tảng băng, hướng về quanh thân tiết sương giáng Phạm Vi bên trong mục tiêu tiến hành không khác biệt đả kích, mỗi một đạo tảng băng cuốn theo 40% Băng thương, đồng thời đối với mục tiêu tiến hành 1S đóng băng hiệu quả!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 5 phút

Kỹ năng này, ngoại trừ sát thương tăng thêm thuộc về B cấp phạm trù mà nói, tính thực dụng, đã vượt xa khỏi cái này phẩm giai!

Hài lòng, viết kép hài lòng!

B cấp kỹ năng, tại hoàn thành hai hai dung hợp sau đó, lấy được một cái mới A cấp kỹ năng và một cái B cấp kỹ năng, cho nên B cấp thanh kỹ năng tính cả trước đây Thiên Sương Quyền, lập tức thả ra 4 cái!

Chỉ có Viêm thương ném mạnh cùng dòng nước không chỉ hai cái kỹ năng không có biểu hiện có thể dung hợp đối tượng!

Phi, hai cái không ai muốn độc thân cẩu!

Lại hướng lên, chính là số lượng chiếm đa số A cấp kỹ năng!

Tại dung hợp ra A cấp kỹ năng · Liệt Địa trảm sau đó, A cấp kỹ năng số lượng lập tức đi tới mười ba cái, cùng S cấp kỹ năng số lượng giống nhau!

Mà cái này phẩm giai kỹ năng, cũng loé lên không ít giống nhau tia sáng!

Mà Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, trong đó bốn cái kỹ năng, lại là có thể cùng một chỗ dung hợp!

Bốn hợp một!

Cái này bốn cái kỹ năng phân biệt là: Hỏa hệ quần công · Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Độc hệ quần công · Huyết Độc vạn dặm, Thổ hệ quần công · Đất rung núi chuyển, Thủy hệ quần công · Dòng nước xiết chôn!

Để cho ta Khang Khang, cái này bốn hợp một có thể dung hợp ra dạng gì kỹ năng tới!

Lần này kỹ năng lò luyện vận hành thời gian thoáng hơi dài một chút, nhưng cũng chỉ là một điểm, vẫn như cũ giữ vững nó hiệu suất cao tác nghiệp!

4 cái A cấp, thuộc về 4 cái thuộc tính đặc biệt kỹ năng hợp thành sau đó, cũng không xuất hiện Hứa Khôn tưởng tượng phẩm giai lên cấp tình huống, mà chỉ là thu được một cái hoàn toàn mới A cấp kỹ năng!

【 Bí thuật · Bốn vẫn 】

Phẩm giai: A cấp tứ đại nguyên tố trung cấp bí thuật

Tứ phương rơi: Ngươi có thể đồng thời phóng xuất ra bốn đạo bao trùm 80 mã Phạm Vi  bốn thuộc tính quần công kỹ năng, thời gian kéo dài: 10S

Hợp vẫn: Đem bốn thuộc tính kỹ năng hợp làm một thể phóng thích, bao trùm 80 mã Phạm Vi, tạo thành  bốn thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Khi phóng thích cực vẫn lúc, ngươi có thể tùy ý thay đổi cực vẫn bị thêm vào thuộc tính công kích!

Cực vẫn: Huy sái ra  mã chiều dài cực vẫn chi nhận, cực vẫn chi nhận kèm theo *160% Phối hợp tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10 phút; nếu phóng thích cực vẫn sau, thời gian cooldown kéo dài đến 1 giờ

Hứa Khôn thoáng sau khi trầm mặc, mới tính hiểu rõ rõ ràng cái này bốn hợp một kỹ năng hiệu quả!

Tứ phương rơi chính là hướng về 4 cái phương vị, bình thường thi triển nguyên bản bốn thuộc tính quần thương kỹ năng, Phạm Vi có chỗ tăng thêm, tăng thêm bên trên có chút biến động!

Riêng là như thế, kỳ thực kỹ năng này là thua thiệt!

Từ có thể phân biệt thả ra bốn cái kỹ năng hóa thành đồng thời phóng thích, khó tránh khỏi có chút lãng phí!

Đáng sợ điểm, ở chỗ phía sau hợp vẫn cùng cực vẫn!

Hợp vẫn dễ lý giải, sát thương tăng thêm bên trên là giống nhau, Phạm Vi so với tứ phương rơi tự nhiên là giảm bớt vì 1⁄4, nhưng thời gian kéo dài, lại kéo dài đến một phút!

Càng biến thái chính là, một phút này bên trong, Hứa Khôn có thể tùy ý thay đổi kỹ năng bao trùm Phạm Vi bên trong thuộc tính tăng thêm hình thức!

Cũng chính là hắn có thể một hồi hỏa, một hồi độc, một hồi thổ, một hồi thủy!

Bảo quản đem đủ loại đủ kiểu đối thủ cho trị ngoan ngoãn!

Đương nhiên, phía trên vẫn chỉ là bình thường không có gì lạ mà nói, cái kia sau cùng cực vẫn bộc phát liền có chút mạnh!

Hỗn thương, quá trí mạng!

Cực vẫn phóng thích, có chút tương tự với viêm thần tuyệt thế trảm, bất quá uy lực, khoảng cách cùng thời gian cooldown đều rút ngắn thật nhiều!

Cái này tân sinh 【 Bốn vẫn 】, đã có thể coi như thông thường sát chiêu đến sử dụng!

Mà ngoại trừ cái này bốn hợp một kỹ năng, còn lại A cấp kỹ năng, phần lớn cũng lập loè có thể dung hợp tia sáng!

A...... Bàn Long kích kỹ năng này, lại có thể cùng hai cái kỹ năng dung hợp!

Tư Không Đình nghe vậy cười nói: Xem ra kỹ năng này vẫn rất được hoan nghênh đó a!

Bàn Long kích: Anh anh anh ~

Có thể cùng Bàn Long kích dung hợp kỹ năng, phân biệt là Bạo Viêm Đạn cùng Lam Sa Thủ!

Hứa Khôn hơi hơi do dự sau đó, liền chọn Lam Sa Thủ cùng Bàn Long kích tiến hành dung hợp!

Không hắn, bởi vì hắn phát hiện, Bạo Viêm Đạn đồng dạng còn có thể cùng liệt diễm xung kích cái này Hỏa hệ kỹ năng dung hợp!

Mà liệt diễm xung kích cùng Lam Sa Thủ, đều chỉ có thể cùng một cái kỹ năng dung hợp, cho nên, phương án tốt nhất, chính là góp thành hai đôi!

Bạo Viêm Đạn + Liệt diễm xung kích, tân sinh A cấp kỹ năng · bạo viêm trùng quyền!

Lam Sa Thủ + Bàn Long kích, tân sinh A cấp kỹ năng · Lam Sa Bàn Long Trảo!

【 bạo viêm trùng quyền 】

Phẩm giai: A cấp bộc phát quần công kỹ năng

Viêm trụ: Ngưng kết Hỏa chi lực tại trên nắm tay, oanh kích ra một đạo đường kính 80 mã, chiều dài  viêm trụ, đối với ven đường mục tiêu tạo thành 160% Hỏa thuộc tính tổn thương!

Bạo Viêm xung kích: Viêm trụ điểm đến chỗ nổ tung, Phạm Vi bên trong mục tiêu tiếp nhận  Hỏa thuộc tính tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10 phút

【 Lam Sa Bàn Long Trảo 】

Phẩm giai: A cấp bị động + Chủ động phóng thích kỹ năng

Thấm độc Long Trảo: Hai tay của ngươi sẽ hóa thành thấm đầy nọc độc bàn Long Trảo, nhường ngươi phổ công kèm theo 100% Độc công, xem nhẹ mục tiêu 20% Kháng độc!

Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau, mục tiêu vết thương sẽ bị xé rách, tiến vào trạng thái trúng độc!

Trúng độc trạng thái dưới, mục tiêu mỗi giây tiếp nhận 5% Độc thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Bàn Long chi cắn: Đối với  mã Phạm Vi bên trong đơn nhất mục tiêu tạo thành vật công *160%+ Độc công *160% Phối hợp tổn thương, Bàn Long chi cắn có thể phát động thấm độc Long Trảo bị động hiệu quả!

Thấm độc Long Trảo khí lực tiêu hao: 100/S

Bàn Long chi cắn khí lực tiêu hao: 1000; Thời gian cooldown: 1 phút

......

Không cần nhiều lời, hai hợp một dung hợp những kỹ năng này, hiệu quả đều rất là nổ tung, chỉ là đáng tiếc nguyên bản 5 giây một lần Bạo Viêm Đạn cùng 5 giây một lần Bàn Long kích, bây giờ CD bị kéo dài rất nhiều!

Bất quá, Hứa Khôn cũng không phải dựa vào một hai cái kỹ năng ăn cơm nam nhân, người khác hiếm đại chiêu, hắn có thể không ngừng phóng thích!

Cái này bốn cái kỹ năng cũng hai hai dung hợp sau đó, nguyên bản mới tăng thêm 【 Liệt Địa trảm 】 sau, đạt đến 13 cái A cấp kỹ năng, lập tức liền được phóng thích ra năm cái kỹ năng khay!

trừ liệt địa trảm, bốn vẫn, bạo viêm trùng quyền cùng Lam Sa Bàn Long Trảo cái này 4 cái đã hoàn thành dung hợp kỹ năng bên ngoài, còn lại bốn cái kỹ năng bên trong, Hoá Cốt Miên Chưởng, lòng đất xuyên thẳng qua cùng quấn Lôi Tác không có dung hợp đối tượng!

Chỉ còn lại hỏa diễm liên hoàn trảm, có thể cùng với phối hợp dung hợp, càng là S cấp chấn lôi gọt!

Hứa Khôn quả quyết lựa chọn đem hai cái này phẩm giai khác biệt kỹ năng dung hợp!

Lấy được một cái hoàn toàn mới S cấp kỹ năng · Lôi Hỏa ba chước!

【 Lôi Hỏa ba chước 】

Phẩm giai: S cấp Lôi Hỏa song hệ cao giai bí thuật

Thuấn phát cách không Tam Liên Trảm, phóng xuất ra ba đạo  chiều dài Lôi Hỏa Kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí tổn thương đề thăng, phân biệt là 80%, 160%, 320%, kiếm khí công kích khoảng cách: Đẳng cấp *10 mã

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10 phút

......