Thứ 0183 chương: Hai đại linh vật, không dám tưởng tượng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 183 chương, mụ mụ a, một chương này quá phế ta tế bào não, các huynh đệ, ta không kiên trì nổi, lại phải thiếu ngày mai còn dư lại một chương!

Ta nói, ta không buông giội lăn lộn cầu một chút nguyệt phiếu cùng thúc canh, các ngươi thật sự không điểm có phải hay không?

Có tin ta hay không khóc cho các ngươi nhìn?

......

【 Uẩn Lôi Châu 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Phong Bạo Lôi Sơn môi trường tự nhiên bên trong đản sinh hai đại linh vật một trong!

Hấp thu hơn ngàn năm Lôi Nguyên Tố uẩn dưỡng mà thành Lôi hệ sức mạnh hạch tâm!

Sinh ra sau đó, liền thành toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn bên trong Lôi Nguyên Tố tuyệt đối vương giả, tất cả Lôi Nguyên Tố sẽ hấp thụ trong đó, chịu hắn điều động!

Uẩn Lôi Châu đối với sinh vật linh hồn có hứng thú nồng hậu, sẽ cho cả tòa Phong Bạo Lôi Sơn nạp điện, dùng làm bắt giữ kẻ yếu linh hồn lôi võng.

Mà mỗi khi có nó cảm thấy hứng thú cường giả linh hồn lúc xuất hiện, liền sẽ hàng hạ thiên lôi, tính toán đem mục tiêu gạt bỏ!

Sinh vật linh hồn, không chỉ có thể chuyển hóa làm uẩn Lôi Châu bên trong hao tổn Lôi Nguyên Tố, càng là có thể thúc đẩy sinh trưởng hắn linh trí trưởng thành, có lẽ tại năm này tháng nọ phía dưới, sẽ sinh ra hoàn chỉnh linh hồn, trở thành cường đại Lôi hệ sinh vật!

Tại Phong Bạo Lôi Sơn, uẩn Lôi Châu tích chứa Lôi hệ năng lượng sẽ thời khắc bảo trì phong phú trạng thái, sẽ y theo tiến vào Phong Bạo Lôi Sơn sinh vật số lượng, linh hồn độ mạnh hạ xuống số lượng không giống nhau Lôi Đình.

Khi Phong Bạo Lôi Sơn bên trong sinh linh có thể thỏa mãn uẩn Lôi Châu bổ túc năng lượng thời điểm, uẩn Lôi Châu sẽ có ý thức tiến hành một đợt lớn thu lưới, phóng xuất ra tất cả Lôi Nguyên Tố, hạ xuống tận thế Lôi Bộc, tiến hành đại quy mô linh hồn cướp đoạt!

Cùng Tập Phong Châu Ở giữa, cùng là Phong Bạo Lôi Sơn bên trong linh vật, cả hai tương ái tương sát, tranh đấu không ngừng.

Uẩn Lôi Châu có cao hơn nhất đẳng linh trí, Tập Phong Châu lại có lấy cao hơn nhất đẳng thể phách, một khi dung hợp, có thể sẽ tạo thành một cái toàn bộ hình thái sinh vật!

Bởi vậy, giữa hai bên, đều nghĩ thôn phệ đối phương, để cho chính mình thành tựu vô song!

Nhưng giữa hai bên phẩm giai giống nhau, toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn Phong Nguyên Tố cùng Lôi Nguyên Tố tổng lượng bằng nhau, dẫn đến trăm ngàn năm ở giữa, hai người lẫn nhau tranh đấu, nhưng lại không làm gì được đối phương!

Dưới tình huống như vậy, cả hai bắt đầu chung sống hoà bình, không còn đem đối phương coi là mục tiêu, mà là chia cắt bước vào Phong Bạo Lôi Sơn trung sinh linh huyết nhục cùng linh hồn!

Bình thường đối với xuất hiện tại Phong Bạo Lôi Sơn sinh linh mạnh mẽ, chỉ có thể có một phe đứng ra hủy diệt!

Chỉ có làm Phong Bạo Lôi Sơn xuất hiện để cho cả hai đều thèm nhỏ dãi hoặc kiêng kỵ tồn tại lúc, mới có thể đồng loạt phóng xuất ra toàn bộ năng lượng, dẫn tới tận thế lôi thác nước, lại là chính phản gió lốc mượn nhờ tận thế lôi thác nước chi uy, ngắn ngủi tạo thành hỗn loạn Phong Bạo!

Làm tận thế lôi thác nước cùng hỗn loạn Phong Bạo liên hợp hành động lúc, sẽ tịch diệt toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn toàn bộ sinh linh, tạo thành chân chính diệt thế phong lôi!

Công năng:

1: Đơn nhất sử dụng, thu được SS cấp 【 Thiên Lôi chiến thân thể 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Tận thế lôi thác nước 】, đồng thời mặt khác nắm giữ một hạng không cao tại SS cấp Lôi hệ kỹ năng!

2: Phối hợp tụ tập Phong Châu cùng một chỗ sử dụng, sẽ thu hoạch được SSS cấp 【 Phong lôi thần khu 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Diệt thế phong lôi 】, trăm phần trăm nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Tận thế lôi thác nước 】, 【 Chính phản gió lốc 】!

Đơn nhất hấp thu yêu cầu: Lôi công >3000, lôi kháng >3000

Phối hợp tụ tập Phong Châu hấp thu yêu cầu: Lôi công, kháng >5000, gió công, kháng >5000

【 Tụ tập Phong Châu 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Phong Bạo Lôi Sơn môi trường tự nhiên bên trong đản sinh hai đại linh vật một trong!

Hấp thu hơn ngàn năm phong nguyên tố uẩn dưỡng mà thành Phong hệ sức mạnh hạch tâm!

Sinh ra sau đó, liền thành toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn bên trong phong nguyên tố tuyệt đối vương giả, tất cả phong nguyên tố sẽ hấp thụ trong đó, chịu hắn điều động!

Tụ tập Phong Châu đối với sinh vật huyết nhục có hứng thú nồng hậu, tại cuồng phong tuyệt đạo bên trong thổi lên trải qua nhiều năm không ngừng nghịch hướng cuồng phong, phối hợp uẩn Lôi Châu tiến hành săn giết sinh linh, tụ tập Phong Châu hấp thu huyết nhục, uẩn Lôi Châu hấp thu linh hồn!

......

Bởi vì tụ tập Phong Châu không có uẩn Lôi Châu linh trí, ngưng kết Phong Bạo Lôi Sơn tất cả phong nguyên tố hình thành chính phản gió lốc không cách nào tự kiềm chế, chỉ có mượn nhờ uẩn Lôi Châu sức mạnh, mới có thể hợp hai làm một, tạo thành hình thái cuối cùng - Hỗn loạn Phong Bạo!

Lại bởi vì 【 Tụ tập Phong Châu 】 sợ mình tại sử dụng chính phản gió lốc lúc, bị 【 Uẩn Lôi Châu 】 đánh lén thôn phệ, nguyên nhân đem bản thể một phân thành hai, nếu như một đạo gió lốc bị 【 Uẩn Lôi Châu 】 thôn phệ, một đạo khác sẽ trực tiếp hủy diệt!

......

Công năng:

1: Đơn nhất sử dụng, thu được SS cấp 【 Phong Bạo chiến thân thể 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Chính phản gió lốc 】, đồng thời mặt khác nắm giữ một hạng không cao tại SS cấp Lôi hệ kỹ năng!

2: Phối hợp uẩn Lôi Châu cùng một chỗ sử dụng, sẽ thu hoạch được SSS cấp 【 Phong lôi thần khu 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Diệt thế phong lôi 】, trăm phần trăm nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Tận thế lôi thác nước 】, 【 Chính phản gió lốc 】!

Đơn nhất hấp thu yêu cầu: Gió công >3000, gió kháng >3000

Phối hợp tụ tập Phong Châu hấp thu yêu cầu: Lôi công, kháng >5000, gió công, kháng >5000

......

Xem xong hai khỏa hạt châu giới thiệu sau đó, Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc.

Cũng giải khai nội tâm một chút nghi hoặc!

Đầu tiên là tại chính mình 【 Hỏa Nhãn Kim Tinh 】 phía dưới, làm chính phản gió lốc không có trùng hợp lúc, không thấy được 【 Tụ tập Phong Châu 】 bản thể tồn tại, đây là linh trí không cao 【 Tụ tập Phong Châu 】 chọn lựa bảo hộ phương sách a, mục tiêu dĩ nhiên chính là vẫn muốn thôn phệ nó 【 Uẩn Lôi Châu 】!

Muốn chống lại 【 Uẩn Lôi Châu 】 đại chiêu tận thế lôi thác nước, đơn nhất một đạo gió lốc không đủ, chỉ có trùng hợp sau đó hỗn loạn Phong Bạo mới được, ai nói linh trí thấp liền không có đầu óc, cái này 【 Tụ tập Phong Châu 】 có thể cùng 【 Uẩn Lôi Châu 】 bình an vô sự nhiều năm như vậy, muốn không có chút thủ đoạn, cái kia Phong Bạo Lôi Sơn liền có thể trực tiếp đổi tên!

Đổi thành: Cuồng bạo Lôi Sơn!

Chẳng thể trách lúc đó chính mình nắm 【 Tụ tập Phong Châu 】 tới gần 【 Uẩn Lôi Châu 】 thời điểm, hai khỏa hạt châu đều xuất hiện bài xích!

【 Uẩn Lôi Châu 】 là sợ chính mình giúp 【 Tụ tập Phong Châu 】 thôn phệ nó!

【 Tụ tập Phong Châu 】 nhưng là bản thể triệt để bại lộ, đồng dạng sợ bị 【 Uẩn Lôi Châu 】 thôn phệ!

Thông qua những phát hiện này hai khỏa hạt châu giới thiệu, Hứa Khôn cũng phát hiện cùng vạn tộc ghi chép một chút tin tức tồn tại xuất nhập!

Đầu tiên một điểm, vô luận là 【 Uẩn Lôi Châu 】 bên trong Lôi hệ năng lượng, vẫn là 【 Tụ tập Phong Châu 】 bên trong Phong hệ năng lượng, thông qua săn giết mỗi một giới tiến vào Phong Bạo Lôi Sơn thí luyện giả, kỳ thực là một mực bảo trì tràn đầy trạng thái!

Mà vạn tộc vẫn cho rằng chính là hai đại thiên tai chỉ có chứa đầy năng lượng sau đó, mới có thể tràn đầy trút xuống!

Kì thực, chỉ là hai khỏa hạt châu không muốn đã vào được thì không ra được thôi!

【 Uẩn Lôi Châu 】 cần cường đại linh hồn, 【 Tụ tập Phong Châu 】 cần cường đại huyết nhục!

Tận thế lôi thác nước cùng chính phản gió lốc, chỉ có tại bọn chúng cực độ cảm thấy hứng thú mục tiêu xuất hiện sau đó, bọn chúng mới có thể phóng thích!

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng hiểu rồi, vì cái gì tận thế lôi thác nước phía dưới, không người còn sống, mà cùng là thiên tai chính phản gió lốc, lại có nhiều người sống sót!

Tận thế lôi thác nước sẽ bao trùm toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo, giống như là ôm cây đợi thỏ thợ săn, rất giảo hoạt!

【 Uẩn Lôi Châu 】 sẽ chờ đầy đủ nó cảm thấy hứng thú mục tiêu tiến vào tuyệt đạo sau đó, tiến hành toàn bộ phong đạo phong tỏa, bảo đảm thu hoạch của mình!

Mà chính phản gió lốc, ngoại trừ tự thân không cách nào hợp hai làm một bên ngoài, không cao linh trí dẫn đến nó chỉ có thể nổi điên loạn phá, này liền để nó săn giết hiệu suất thành thấp đi, không bằng dựa vào 【 Uẩn Lôi Châu 】 khi thì hạ xuống Thiên Lôi, giúp nó cướp đoạt đầy đủ huyết nhục đâu!

Chẳng thể trách, Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, cuốn vào Phong Nhận vật chất giống như là bị trực tiếp phân giải, nếu như là thân thể máu thịt lời nói, cái kia Phong Nhận cắt chém sau đó, liền sẽ trực tiếp hấp thu, trở thành tụ tập Phong Châu chất dinh dưỡng!

Hai đại linh vật ở giữa, mặc dù hận không thể đem đối phương thôn phệ, để chính mình trở nên càng cường đại, thậm chí có khả năng đột phá SS phẩm giai!

Nhưng ngoại trừ giữa hai bên đều không làm gì được đối phương bên ngoài, giữa hai bên kỳ thực một mực là đánh phối hợp!

【 Tụ tập Phong Châu 】 linh trí không cao, vậy thì đem toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo tràn ngập cách trở thí luyện giả đi về phía trước nghịch hướng cuồng phong, để 【 Uẩn Lôi Châu 】 hạ xuống Lôi Đình có thể tinh chuẩn đả kích!

Dưới tình huống bình thường, xuất hiện uẩn Lôi Châu cực kỳ cảm thấy hứng thú mục tiêu, sẽ xuất hiện tận thế lôi thác nước!

Xuất hiện tụ tập Phong Châu cực kỳ cảm thấy hứng thú mục tiêu, liền sẽ nổi lên chính phản gió lốc!

Mà thỏa mãn hai đại thiên tai đồng thời xuất hiện điều kiện tiên quyết, chính là có linh hồn, huyết nhục, đều để cả hai mơ ước mục tiêu xuất hiện!

Ta...... Trở thành bọn chúng đều nghĩ phòng thủ cái kia thỏ?

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Cái quy luật này...... Vạn tộc nghiên cứu ra được sao? Vẫn là của mình mình quý, biết cái quy luật này, nhưng lại không truyền ra tới!

Một khi những cái kia cường tộc phát hiện cái quy luật này, nhưng không có tiết lộ ra ngoài mà nói, một chút chủng tộc nhỏ yếu đích thật là không cách nào biết được!

Cái này tự nhiên cũng bao gồm nhân tộc!

Nhân tộc trong kho tài liệu, đích xác không có tin tức như vậy ghi chép, nhưng Hứa Khôn cũng tỏ ra là đã hiểu.

Vì cái gì đây?

Bởi vì muốn biết cái quy luật này, nhất định phải có cường đại thiên kiêu vẫn lạc xem như án lệ, mới có thể thôi diễn ra chân tướng!

Cái này cái gọi là cường đại thiên kiêu, cũng không phải bình thường thiên kiêu, mà nhất định phải là những cái kia SSS cấp thiên phú thiên kiêu!

Có thể vẫn lạc cường đại như vậy thiên kiêu, ngoại trừ ba Thánh tộc, bảy Vương tộc bên ngoài, đoán chừng là tìm không ra thứ mười một cái chủng tộc!

Rõ ràng, nhân tộc sử thượng bất quá như vậy mấy vị SSS cấp thiên phú giả, nhưng không có vẫn lạc tại cái này Phong Bạo Lôi Sơn án lệ, tự nhiên cũng liền không phát hiện được cái quy luật này!

Nhưng cái này cũng không hoàn toàn đúng, khác thời đại chi chủ có thể nhìn không ra bên trong môn đạo, lấy Dương thúc nhãn lực, thế gian còn có thể có cái gì để hắn nhìn không thấu?

Hứa Khôn nghĩ lại, đối với nhìn rõ thế gian, tại tầng thứ tư xuyên thấu qua sương mù xem thấu thận chân thân, lại tại tầng thứ tám gặp được gia gia của mình thiên nhãn, cái này tầng thứ chín hai đại linh vật tồn tại, là khó thoát hắn pháp nhãn đó a!

Cái kia Dương thúc, vì cái gì không đem cái quy luật này ghi vào cơ sở dữ liệu đâu?

Hứa Khôn híp híp mắt, tính toán đứng tại thiên nhãn góc độ suy xét một vấn đề.

Kết luận chỉ có hai cái!

Một cái là: Cùng tầng thứ ba được vinh dự Mười tám tầng Địa Ngục Sau mười tám Trương Mê Cung địa đồ một dạng, liên quan tới tầng thứ chín cái quy luật này tin tức, chỉ nói cho những cường giả kia, cường giả hậu đại tự nhiên sẽ truyền miệng, kẻ yếu...... Cũng không cần phải biết!

Nhưng ngay cả người mình tộc S cấp quyền hạn đều không nhìn thấy, thiên nhãn thật sự có nói cho những người khác sao?

Chính mình trước mắt có, thế nhưng là so sánh nhân tộc ít nhất thiên vương cấp cường giả quyền hạn a!

Chính mình không biết, A.R.G.U.S. từng cái từng cái mà đi nói cho những cái kia Thiên Vương cấp cường giả?

Cái kia hoàn toàn không cần thiết a!

Cái kia tại loại bỏ tất cả kết luận sau đó, Hứa Khôn lấy được một cái đáng sợ hơn kết luận!

Tiện nghi của mình cha vợ Dương thúc, chẳng lẽ là thấy trước hôm nay?

Chính như hắn biết tầng thứ tám trung tâm lò bát quái phía dưới cất giấu Lục Đinh Thần Hỏa, Chẳng biết xấu hổ Mà nhận gia gia của mình làm sư phó!

Nhưng đối với hắn Sư phó Dặn dò, lại mang tính lựa chọn mà Lãng quên!

Là hắn liệu định không cần hắn nhắc nhở, chính mình liền sẽ nhìn thấy gia gia phân thân, cầm tới Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng!

Cái kia tầng thứ chín, hắn cũng biết, Phong Bạo Lôi Sơn coi là mình đặt chân một khắc này bắt đầu, là sẽ trở thành quá khứ thức, cho nên không cần thiết lưu lại cái này hai đại thiên tai nhằm vào cường giả mới có quy luật!

Nhân tộc còn lại lịch đại thiên kiêu, cũng không cần thiết để bọn họ giải cái này dù cho sau khi biết cũng không cách nào giải quyết quy luật!

Bởi vì từ thiên nhãn sau đó, chỉ sợ cũng chỉ có coi là mình cùng nữ nhi của hắn Dương Dao, có chống lại hai đại thiên tai thực lực!

Là đối kháng, mà không phải là chống cự!

Được chứng kiến Dương Dao giao diện thuộc tính Hứa Khôn, đương nhiên biết rõ, dù là Dương Dao không có ở trợ giúp của mình phía dưới sớm thu được bản mệnh thần khí 【 Ngự dao bàn 】, thực lực bản thân cũng tuyệt đối mạnh đáng sợ!

Sung làm lá bài tẩy kỹ năng, cũng là không thiếu, liền SSS cấp kỹ năng, đều có hai cái!

Lại thêm Dương thúc đối với nàng sủng ái, trong ba lô còn không biết thả bao nhiêu vượt quá tưởng tượng bảo bối đâu!

Dương thúc, ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng nhìn không thấu a!

Không có suy nghĩ tiếp vấn đề phương diện này, Hứa Khôn nhìn xem hai cái này đại bảo bối hạt châu, trong lúc nhất thời có chút khó chịu!

Nguyên nhân cuối cùng, ngay tại lúc này hắn chỉ có cái này hai đại bảo bối, mà không cách nào chuyển hóa làm thực lực bản thân!

Đồng thời thu được cái này hai khỏa hạt châu, Hứa Khôn nhìn thấy công năng sau đó, đương nhiên là dự định phối hợp hấp thu!

Thiên Lôi chiến thân thể cùng Phong Bạo chiến thân thể, đoán chừng là cùng chân hỏa thân thể tương tự tồn tại!

Mà phối hợp sử dụng phía dưới phong lôi thần khu, phẩm giai lại là SSS cấp!

Này liền đã chứng minh, hai khỏa hạt châu kết hợp, sợ là có thể siêu việt tự thân phẩm giai, đạt đến cao nhất cấp bậc SSS cấp!

Cái này cũng là vì cái gì hai khỏa hạt châu vẫn muốn thôn phệ lẫn nhau nguyên nhân!

Cho dù là hấp thu đơn nhất một hạt châu, cũng so hấp thu Tam Muội Chân Hoả tới mạnh, cùng là SS cấp bảo vật, cũng cách biệt, nhưng ta hấp thu Tam Muội Chân Hoả thời điểm, không có hấp thu yêu cầu, không biết là bởi vì ta tự thân đã hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng, vẫn là nguyên nhân gì khác!

Hấp thu đơn nhất một hạt châu, phối hợp Hứa Khôn cho tới bây giờ cũng là đem ban thưởng kéo căng cứng điểm may mắn, sẽ trực tiếp thu được một cái SS cấp trạng thái loại kỹ năng, một cái thiên tai cấp bậc SSS cấp kỹ năng, cùng với một cái đơn hệ SS cấp kỹ năng!

Mà hấp thu hai khỏa hạt châu sau, kỹ năng bên trên là thiếu đi, nhưng về chất lượng cao a!

Một cái SSS cấp trạng thái loại kỹ năng, Hứa Khôn không tưởng tượng nổi khủng bố đến mức nào!

Chớ nói chi là còn có tam đại SSS cấp kỹ năng 【 Diệt thế phong lôi 】, 【 Tận thế lôi thác nước 】, 【 Chính phản gió lốc 】!

Chính mình thế nhưng là được chứng kiến từ hai khỏa hạt châu thi triển ra cái này tam đại thiên tai uy lực!

Chỉ là 【 Tận thế lôi thác nước 】, thậm chí ngay cả chính mình 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】 cũng chỉ là áp chế ngắn ngủi một cái chớp mắt!

Bây giờ chính mình nếu là đem hai khỏa hạt châu hấp thu, đem cường đại đến loại tình trạng nào?

Không dám tưởng tượng!

Hỏa hệ, xem như ta thứ nhất giác tỉnh thuộc tính, là ta đã quyết định xong!

Như vậy, vì hấp thu cái này hai khỏa hạt châu, ta có cần thiết tại đặt chân mười tầng sau đó, đem gió này, lôi hai hệ coi như tiếp xuống thức tỉnh mục tiêu!

Phong hệ mà nói, Hứa Khôn gió công kỳ thực là thỏa mãn, thiếu hụt là gió kháng!

Lôi hệ, thì không luận lôi công cùng lôi kháng, đều kém xa đâu!

Bất quá cũng không cần rất gấp, tiến vào tầng thứ mười sau đó, tự nhiên có có thể làm cho mình tinh tiến cái này hai hệ cơ hội!

Đợi lát nữa...... Ta SSSS cấp thí luyện chấm điểm cá nhân ban thưởng, phải chăng có thể trợ giúp ta sớm hấp thu cái này hai khỏa hạt châu đâu?

Bởi vì hai khỏa hạt châu cường đại công năng, Hứa Khôn hiểm trước tiên đem chính mình mới chiếm được cá nhân ban thưởng quên mất, bây giờ, vội vàng lấy ra xem xét.

Một cái màu đỏ hạnh, cùng bình thường hoa quả không khác nhau nhiều lắm, nhưng mặt ngoài, lờ mờ có một đạo lôi ấn, cùng một ngọn gió ngấn!

Nín thở, Hứa Khôn nhìn về phía cái này hạnh mặt ngoài, một con mắt, Hứa Khôn hai con ngươi thất thần.

【 Phong lôi tiên hạnh 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu:......