Thứ 0619 chương: Mệnh trung một kiếp, trân lung thế cuộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 619 chương!1/5!

......

Cứ việc hai cái lão thái thái bây giờ ngay cả động đậy một chút đều rất khó khăn, nhưng nghe được tiểu hòa thượng lời nói lúc, vẫn như cũ tức giận không thôi, giãy giụa muốn bò qua!

Tiểu hòa thượng bị kẹp ở giữa, mồ hôi rơi như mưa.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lộ ra tự cho là hiền lành biểu lộ, nụ cười dữ tợn nói: Tiểu hòa thượng, ngươi nói cho mỗ mỗ, ngươi nói đều không phải là thật sự đúng không?

Nếu không phải là tiện nhân kia, sư đệ làm sao lại cách ta mà đi!

Cháu ngoan, nói cho cái kia ba tám, sư huynh đối với nàng loại này thấp củ cải căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú, người hắn yêu là ta, đúng hay không!

Ài nha, các ngươi chớ ồn ào, từng cái niên kỷ đều nhanh một trăm tuổi, như thế nào cùng một tiểu hài tử giống như! Tiểu hòa thượng không chịu nổi, rống to.

Khoan hãy nói, tiếng gào này, đem hai đại Bán Thánh cấp cường giả đều cho rống ở!

Hứa Khôn đứng tại cách đó không xa, đem nơi này một màn thấy rất rõ ràng, nhìn thấy tiểu hòa thượng đối mặt hai cái lão thái thái hỏi ý, ấp úng nói không nên lời, lúc này phượng dực mở ra, bay đi!

Hai cái lão thái thái liều đến gần như dầu hết đèn tắt, thẳng đến Hứa Khôn tới gần, mới phát hiện.

Lúc này biến sắc!

Lý Thu Thủy cố gắng bò lên mấy lần, nghĩ nhặt lên bội kiếm của nàng phòng thân, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhưng là dùng hết khí lực cuối cùng, ngưng tụ ra một cái Sinh Tử Phù, hướng về Hứa Khôn đánh tới!

Hứa Khôn lông tơ đứng thẳng, đầu tiên là một cước đem Lý Thu Thủy bội kiếm đá bay, lại là ném ra phán quan Câu Hồn Bút, đánh tan Thiên Sơn Đồng Mỗ bắn tới đạo kia Sinh Tử Phù!

Hai vị tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối không có ác ý!

Ngươi là ai! Lý Thu Thủy nhìn xem bội kiếm cách mình đi xa, phẫn nộ quát.

Là ngươi! Tiểu hòa thượng thấy rõ Hứa Khôn bộ dáng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói.

Ha ha, không tệ lắm, có thể tại hai đại Bán Thánh trong giao chiến sống sót!

Tiểu hòa thượng ngượng ngùng gãi đầu một cái: Mỗ mỗ cùng nãi nãi đều cố ý không thương tổn ta, bằng không thì bằng tiểu tăng bản sự, đã sớm hôi phi yên diệt!

Mỗ mỗ, vị này chính là ta đề cập với ngươi đã đến, ta đi cho mỗ mỗ đưa tin trên đường cứu ta cái vị kia tiểu ca!

Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ giật mình, nhìn xem Hứa Khôn nói: Các hạ từ chỗ nào mà đến?

Từ Nguyên Giác động mà đến! Hứa Khôn cười cười nói.

Tiểu hòa thượng, cõng mỗ mỗ đứng lên!

A, hảo! Tiểu hòa thượng không dám do dự, vội vàng cõng lên chỉ còn lại nửa thân thể đồng mỗ.

Tựa ở tiểu hòa thượng trên lưng, Thiên Sơn Đồng Mỗ sửa sang lại một cái dung nhan dáng vẻ, mới là run run rẩy rẩy hướng lấy Hứa Khôn chắp tay nói: Linh Thứu cung Vu Hành Vân, gặp qua Thánh sứ đại nhân!

Đồng mỗ không nên đa lễ! Hứa Khôn nhìn xem Thiên Sơn Đồng Mỗ dáng vẻ, lông mày nhíu một cái, dùng hết Phong Chi vãn ca, chữa trị Phong Chi lực tụ vào đồng mỗ thể nội!

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng cho nàng dừng lại đổ máu, nàng khí thế, không có nửa điểm khôi phục.

Vu Hành Vân cười khổ một cái: Thánh sứ đại nhân không cần làm phiền, ta đã hao hết bản nguyên, tử kỳ sắp tới......

Hứa Khôn nội tâm lọt nửa nhịp, Linh Thứu cung chi chủ, hết cách xoay chuyển?

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì a!

Vu Hành Vân trên mặt hiện lên vẻ cô đơn, tiếp đó thản nhiên nói: Mái vòm Thánh Nhân sớm đã hạ xuống thánh dụ, báo cho ta biết mệnh trung có này một kiếp, như có thể trải qua, nhưng lập địa thành thánh, nếu không, chỉ có một con đường chết!

Sư bá của mình, đã sớm tính tới?

Linh Thứu cung trên dưới, đều là ta cảm niệm mái vòm Thánh Nhân trước kia ân cứu mạng, vì đó chế tạo thành viên tổ chức, tuy nói không vào vị kia pháp nhãn, nhưng hắn nói cho ta biết, nếu ta có thể độ qua kiếp khó khăn, núi Linh Thứu giới, sau này ta là tối cao, nếu không, sẽ đi sứ giả hạ phàm, thay ta chấp chưởng Linh Thứu cung trên dưới!

Chính mình sư bá mục đích, càng là muốn cho chính mình thay thế Thiên Sơn Đồng Mỗ chưởng quản Linh Thứu cung!

Hứa Khôn đại não một hồi đứng máy, nghìn tính vạn tính, cũng không tính được sư bá của hắn chân thực dụng ý ở đây!

Ta sống tạm một đời, sớm đã đối với trần thế không quá mức lo lắng, hôm nay có thể kéo lấy tiện nhân này cùng đi hoàng tuyền, cũng coi như là chết đúng chỗ! Vu Hành Vân ánh mắt oán hận trừng Lý Thu Thủy!

Ngươi! Lý Thu Thủy giãy dụa đứng dậy, nhưng không thể thành công, ngược lại là ọe ra một ngụm máu tươi!

Trong máu tươi, mang theo bể tan tành tạng khí, rõ ràng, hai cái lão thái bà đánh nhau, thật đúng là hạ tử thủ a!

Vu Hành Vân dùng hết mấy phần khí lực, bắt được tiểu hòa thượng đầu trọc, hung ác nói: Tiểu hòa thượng, đem ngươi biết sự tình nói hết ra, ngươi cùng ta sư đệ Vô Nhai tử ở giữa, có gì liên quan, tại sao lại nói, người hắn yêu không phải ta cùng tiện nhân này, lại làm tiểu sư muội chuyện gì!

Ta...... Ta...... Ta...... Tiểu hòa thượng trong lúc nhất thời trở nên nói năng lộn xộn, càng là không biết bắt đầu nói từ đâu!

Thẳng đến, một cái ấm áp đại thủ vỗ bả vai của hắn một cái.

Tiểu hòa thượng nhìn qua, đối đầu chính là Hứa Khôn cái kia ánh mắt khích lệ.

Đừng hốt hoảng, ngươi từ đầu nói lên, ngươi cùng vị kia Vô Nhai tử tiền bối, là như thế nào nhận biết?

Hứa Khôn hết sức tò mò, cái này Vô Nhai tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể để cho hai cái Bán Thánh cấp lão thái thái không tiếc vì đó liều chết một trận chiến!

Tiểu hòa thượng hít thở sâu mấy lần, đón ánh mắt của ba người, mới là êm tai nói.

Vô Nhai tử tiền bối, đã đi về cõi tiên, vãn bối may mắn, tiến nhập hắn đi về cõi tiên sau đó biến thành bí cảnh...... Tên là trân lung cuộc cờ SS cấp bên trong Bí cảnh!

Chỉ cái này câu nói đầu tiên nói ra, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy chính là sắc mặt tái đi, vốn là hư nhược khí thế, lại độ uể oải mấy phần!

Nhị lão đều là lẩm bẩm nói: Sư đệ / sư huynh chết? Không...... Không có khả năng!

Nhị lão cảm xúc, lập tức trở nên xao động bất an!

Vu Hành Vân khóa lại tiểu hòa thượng cổ, cả giận nói: Sư đệ hắn công tham tạo hóa, chết như thế nào đi, ngươi đang gạt ta!

Tiểu hòa thượng sắc mặt đỏ lên, liên tục đập cánh tay kia, khó nhọc nói: Mỗ mỗ...... Thở không ra hơi!

Vu Hành Vân đành phải buông hắn ra, tiểu hòa thượng khó nhọc nói: Vô Nhai tử tiền bối nói cho ta biết, tại hắn đột phá thời điểm, bị đồ đệ của hắn đánh lén, sau đó tuy là thành công đột phá, nhưng hắn đạo vận có hại, thân nhiễm kịch độc, cuối cùng là khó mà chống đỡ được, tịch mịch mà chết, lưu lại trân lung thế cuộc, ta may mắn rơi xuống một con, giải khai thế cuộc, được tiền bối truyền thừa, có tín vật này làm chứng!

Nói đi, tiểu hòa thượng giơ bàn tay lên, lộ ra hắn trên ngón tay cái ban chỉ!

Thất bảo chiếc nhẫn!

Nhị lão lên tiếng kinh hô, Thiên Sơn Đồng Mỗ càng là không kịp chờ đợi bắt lại đeo tại tiểu hòa thượng trên ngón tay cái ban chỉ.

Thật là thất bảo chiếc nhẫn, chẳng lẽ sư đệ hắn......

Không...... Không có khả năng! Nằm dưới đất Lý Thu Thủy mặt lộ vẻ điên hình dáng, liên tục phủ định đạo.

Vu Hành Vân vụt một cái nhìn qua: Đều là ngươi tiện nhân này làm hại!

Nếu không phải ngươi tâm tư đố kị quá nặng, lấy được sư đệ còn chưa đầy đủ, còn muốn cùng Đinh Xuân Thu cái kia cẩu tặc tư thông, tức giận sư đệ khí huyết công tâm rời đi, cũng sẽ không rơi vào như vậy và như vậy hạ tràng!

Ngươi cái này chỉ thủy tính dương hoa thối chó cái!

Đối mặt Vu Hành Vân lần này chửi rủa, Lý Thu Thủy á khẩu không trả lời được.

Nhưng tiểu hòa thượng lại là khoát tay nói: Không...... Không phải như thế, Vô Nhai tử tiền bối nói cho ta biết, là hắn có lỗi với Lý Thu Thủy nãi nãi, cho nên vì toàn bộ nàng tự do, buồn bã rời đi!

Hắn ngoại trừ truyền thừa ta công pháp, cho ta thất bảo chiếc nhẫn bên ngoài, còn đưa ta một bức tranh!

Nói xong, tiểu hòa thượng không ngừng bận rộn lấy ra một bức tranh, Hứa Khôn liếc một cái, phát hiện phía trên càng là một bức mỹ nhân đồ......

Đây không phải...... Hứa Khôn so sánh một chút người trên bức họa cùng bây giờ nằm dưới đất Lý Thu Thủy!

Khoan hãy nói, ngoại trừ trong tuổi có chút khác biệt, cùng với Lý Thu Thủy thời khắc này mây đen thảm trạng cùng trên bức họa tiên khí lung lay khí chất không hợp bên ngoài, có thể nói dáng dấp cơ hồ là giống nhau như đúc!

Tiểu hòa thượng hậu tri hậu giác nhìn nhìn Lý Thu Thủy một mắt, nghi ngờ nói: Đúng a, đây không phải là Lý Thu Thủy nãi nãi sao?

Lý Thu Thủy nghe vậy, nhãn tình sáng lên, suy yếu giơ tay lên một cái nói: Tiểu hòa thượng, tới, để cho nãi nãi nhìn cái rõ ràng!

A! Tiểu hòa thượng mù tịt không biết mà thẳng bước đi đi qua, sau lưng, Vu Hành Vân trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ!

Đang lúc Lý Thu Thủy muốn tiếp vào bức họa kia cuốn lúc, Vu Hành Vân ra tay rồi!

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, Vu Hành Vân một chưởng, xuyên thủng Lý Thu Thủy thân thể.

Một tay nắm chặt bức tranh Lý Thu Thủy cúi đầu nhìn lại, khóe miệng run rẩy nói: Sư tỷ...... Ngươi thật là ác độc tâm a!

Phi! Vu Hành Vân một búng máu nhả trên mặt đối phương, Lý Thu Thủy không cam lòng ngã xuống đất, không tiếng thở nữa.

Mỗ mỗ, ngươi đây là làm gì a! Tiểu hòa thượng hốt hoảng bất lực đạo.

Hứa Khôn đồng thời cũng nhíu nhíu mày, cái này sát tâm, có phần cũng quá nặng!

Quả nhiên là một khắc cũng không cho phép đối phương tồn tại a!

Đường đường Bán Thánh, cứ như vậy chết ở mình đối thủ một mất một còn phía dưới, nàng muốn xem bức tranh, cũng không thể thành công nhìn thấy!

Vu Hành Vân không nhìn tiểu hòa thượng phẫn nộ, sâu xa nói: Phóng mỗ mỗ xuống, ta ngược lại muốn nhìn, bức tranh này lên tới thực chất vẽ là ai!