Thứ 0302 chương: Lôi minh đầm lầy, viễn cổ thần mộc!.

Hôm nay liền một canh: 302 chương, bản đồ mới tùy thuộc đồ vật hơi nhiều, não heo quá tải, cho ta trì hoãn một chút!

......

Nhập môn tiếp xúc tầng thứ mười tình huống phía dưới, so với làm nhiệm vụ cùng tìm tòi dã ngoại mà nói, Hứa Khôn đối với bí cảnh cảm thấy hứng thú hơn.

Bởi vì hắn cần thông qua bí cảnh, hoàn thành rất nhiều chuyện!

Có! Nhạc Vân khẳng định nói: Rất nhiều người lên tới mười tầng sau đó, liền bắt đầu vội vội vàng vàng đi Sấm Quan bí cảnh, đây là phi thường sai lầm!

Chọn lựa nhân tộc lịch đại cường giả thành công thông quan sau mở ra bí cảnh thời điểm, nhất định muốn thận trọng!

A? Lời này là có ý gì? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

Nhạc Vân nở nụ cười, biết rõ Hứa Khôn cũng phạm vào rất nhiều người đều biết phạm một cái chỗ nhầm lẫn: Tiểu Khôn, ngươi nguyên bản dự định, có phải hay không chuẩn bị đem nhân tộc lịch đại mở ra các đại bí cảnh, đều đi thông một lần? Dù sao, ta tin tưởng ngươi có thực lực như vậy!

Vậy khẳng định a! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Một cái Viêm Thần mộ địa, đã để hắn được lợi nhiều ít, nhân tộc lịch đại tích lũy được bí cảnh biết bao nhiều!

Không nói nhân tộc các đời thời đại chi chủ mở ra bí cảnh, chính là một chút thiên tư cao SS cấp Nhân Tộc Thí Luyện giả, đã từng thành công mở ra không thiếu SSS cấp bí cảnh, không đi xoát một lần, Hứa Khôn toàn thân khó chịu a!

Vậy thì đúng rồi, ta chỉ có thể nói như ngươi loại này ý nghĩ, là hoàn toàn sai lầm!

Hứa Khôn chỉnh ngay ngắn thân thể: Ở trong đó có ý kiến gì sao?

Nhạc Vân gật đầu, giải thích nói: Nhân tộc lịch đại lưu lại tuyệt hảo bí cảnh, đích xác không thiếu, nhưng một người có thể chọn lựa, là cực kỳ có hạn!

Cái này có hạn, không phải nói ngươi có thể đi vào bí cảnh số lượng có hạn chế, mà là đẳng cấp lợi tức vấn đề!

Trừ ra những cái kia dã ngoại mở ra tất cả lớn nhỏ bí cảnh bên ngoài, Nhân tộc ta Nguyên Thủy Bí Cảnh, cũng chính là giống ngươi lúc trước mở ra SSS cấp bí cảnh Viêm Thần mộ địa loại này, bên trong quái vật đẳng cấp, là bị hạn chế tại 10 giai 0 cấp!

Theo lý thuyết, tất cả Nguyên Thủy Bí Cảnh, chỉ là 10 giai 0 cấp bí cảnh!

Hứa Khôn giống như là có chút hiểu rồi: Ý của ngươi là, Thông Quan bí cảnh đồng thời, thí luyện giả cũng tại thu hoạch kinh nghiệm, theo đẳng cấp đề thăng, trong bí cảnh kinh nghiệm sẽ giảm bớt đi nhiều không nói, lợi tức cũng biết giảm mạnh!

Không tệ! Nhạc Vân gật đầu khẳng định nói.

Cái này liền cùng tân thủ thí luyện giai đoạn một dạng, vượt cấp giết quái lấy được kinh nghiệm cao, lợi tức cũng lớn, trái lại thì sẽ giảm xuống, thậm chí không có kinh nghiệm, không có rơi xuống!

Chỉ nghe Nhạc Vân tiếp tục nói: Rơi xuống phương diện, 10 giai 0 cấp tiến vào bí cảnh tỉ lệ rớt là không đổi, khi ngươi tăng lên tới 10 giai 1 cấp lúc, cố định tỉ lệ rớt giảm phân nửa, hơn nữa đây là không nhận điểm may mắn ảnh hưởng, tương đương với một cái bí cảnh chỉnh thể lợi tức, chỉ có một nửa!

Nhạc Vân ánh mắt sáng quắc nhìn qua Hứa Khôn, nhắc đến điểm may mắn vấn đề này, hắn tự nhiên cũng cùng rất nhiều người một dạng, đều đoán được Hứa Khôn cao điểm may mắn phương diện này!

10 giai 2 cấp, nhưng là lại giảm 20%, 10 giai 3 cấp giảm 10%, 10 giai 4 cấp giảm 10%, lên tới 10 giai 5 cấp sau đó, mặc kệ ngươi xoát bao nhiêu bí cảnh, liền không có bất luận cái gì rơi mất!

A cái này......

Cố định tỉ lệ rớt giảm dần, đây là ai cũng không sửa đổi được quy tắc!

Thoáng một cái liền đem Hứa Khôn Xoát bí cảnh phát tài con đường lấp kín!

Điểm kinh nghiệm, cũng là giống nhau giảm dần tình huống!

Những thứ này lịch đại Nhân Tộc Thí Luyện giả mở ra Nguyên Thủy Bí Cảnh, càng giống là lưu cho nhập môn mười tầng thí luyện giả đệ nhất khoản tài phú, ngươi không có khả năng không tiết chế mà dựa vào những thứ này Nguyên Thủy Bí Cảnh thu được càng nhiều lợi tức!

Chính là có loại tình huống này tại, những cái kia dã ngoại mở ra cao hơn cấp bậc bí cảnh, mới có thể càng bị người ưu ái!

Hơn nữa, không giống với chúng ta tại bước vào tầng thứ mười lúc chọn lựa Giác Tỉnh bí cảnh một dạng, muốn đi vào những thứ này đã mở ra Nguyên Thủy Bí Cảnh, là cần thỏa mãn nhập cảnh yêu cầu!

Đây là ý gì? Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Nhạc Vân lúc này hiện ra một tấm bản vẽ, chính là một cái SS cấp bí cảnh nhập cảnh phải biết.

Đây là một cái Băng Hệ bí cảnh, yêu cầu người tiến vào Băng hệ ba yếu tố đạt đến 3000!

Thấy thế, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, theo lý thuyết, giống cái này Băng hệ Nguyên Thủy Bí Cảnh, chính là chuyên môn lưu cho Băng hệ sở trường giả tăng cường chính mình Băng hệ một đạo!

Mà không phải am hiểu khác thuộc tính đặc biệt một đạo người muốn tiến vào liền tiến vào!

Loại thứ này tương đối thường gặp nhập cảnh yêu cầu, còn có một số tương đối đặc thù bí cảnh, như cái gì đoàn đội Hình bí cảnh a, đối với nhân số có yêu cầu, người dẫn đội còn muốn thỏa mãn một ít yêu cầu các loại......

Nhạc Vân tay chỉ liền lật, để cho Hứa Khôn thấy được đủ loại màu sắc hình dạng yêu cầu.

Có chút nhập cảnh yêu cầu liền một đầu, có chút nhưng là mấy đầu!

Có phải hay không nhập cảnh yêu cầu càng nhiều, liền đại biểu cái bí cảnh này sản xuất càng dụ người a? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nhạc Vân lắc đầu: Cái này không có liên hệ tất nhiên, hơn nữa muốn nói giá trị cao nhất, còn phải ngươi là mở ra cái kia không hạn chế cấp SSS cấp bí cảnh a!

Ta mở ra......

Nhạc Vân vội vàng điều ra Viêm Thần nghĩa địa nhập cảnh yêu cầu.

【 Bí cảnh: Viêm Thần Mộ Địa 】

Bí cảnh phẩm giai: SSS cấp

Yêu cầu: Không hạn chế

Sản xuất: Hỏa linh, Hỏa thuộc tính trang bị, Hỏa thuộc tính kỹ năng, Hỏa thuộc tính tài liệu, Hỏa thuộc tính nghề nghiệp, Hỏa thuộc tính đạo cụ......

Có thể vào số lần: 1/1

Nói thật, nếu như không phải ta đẳng cấp này, lại đi xoát cái bí cảnh này không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ta đều muốn cân nhắc nhiều tu nhất hệ, ngươi mang tới cái bí cảnh này, tuyệt đối là tất cả Nhân tộc Hỏa chi nhất đạo thí luyện giả tin mừng!

Không có bất kỳ hạn chế nào, điều này đại biểu vô luận là thiên phú, nhân số, đi đến đâu một tầng, cũng có thể tùy ý phát huy, chỉ cần cẩn thận điểm không bị quái vật giết chết, đó chính là kiếm bộn không lỗ bí cảnh!

Có thể thấy trước, về sau Viêm Thần mộ địa, nhất định trở thành chạm tay có thể bỏng, đa số người chọn đầu tiên bí cảnh, xem như bí cảnh người mở ra, tiểu Khôn ngươi sau này cũng có thể phân liên tục không ngừng thu vào!

Nhạc Vân một mặt hưng phấn mà miêu tả.

Hứa Khôn lúc này mới hiểu rồi hắn mang tới cái này không hạn chế bí cảnh chỗ đặc thù!

Như thế nào, có nghĩ kỹ dự định thủ thông cái nào bí cảnh đi, dựa theo thực lực của ngươi, chắc chắn là chọn SSS cấp bí cảnh, Nhân tộc ta SSS cấp Hỏa hệ Nguyên Thủy Bí Cảnh không nhiều, ta có thể giúp ngươi tham khảo một chút!

SSS cấp bí cảnh mà nói, ngươi trên cơ bản xoát một cái, liền sẽ lên tới 10 giai 1 cấp!

Ta...... Không nghĩ lựa chọn Hỏa Hệ bí cảnh! Hứa Khôn lúng túng nói.

Nhạc Vân sững sờ, lập tức vỗ đầu một cái nói: Nhìn ta cái não này, lấy năng lực của ngươi, tự nhiên không có khả năng đơn tu một đạo, những thứ khác không nói, lúc trước trên biển Đông, ngươi thi triển là Phong hệ cấm chú a!

Phong hệ lời nói...... Không dễ chơi a!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, dưới tình huống tự thân có thể thông quan Nguyên Thủy Bí Cảnh số lượng có hạn, chọn đầu tiên hẳn là Lôi hệ!

Trước mắt hắn, đề cập tới lôi chi nhất đạo có hai phương diện!

Một cái là hấp thu uẩn Lôi Châu, một cái khác nhưng là SSS cấp nhiệm vụ 【 Bốn giết tụ họp 】 bên trong Huyền Lôi đánh giết kỹ năng!

Thứ yếu là Phong hệ, kinh nghiệm Đông Hải một trận chiến, hắn tự thân 2100 điểm Phong thuộc tính toàn bộ hao hết, có Phong Chi tử 640% Tăng thêm Phong hệ, cùng với còn muốn hấp thu tụ tập Phong Châu, Phong hệ thuộc tính hắn cũng là nhất định phải đi tích lũy!

Lại tiếp sau đó nhưng là Độc hệ cùng Hỏa hệ!

Độc hệ cùng Lôi hệ một dạng, dính tới nhiệm vụ bên trong một cái khác SS cấp kỹ năng - Hủ độc thực giết!

Hỏa hệ nhưng là cần dùng một đóa SS cấp hỏa diễm ngưng tụ ra hoàn chỉnh linh hồn 【 Trứng sủng vật · Xích Viêm Kim Nghê Thú 】!

Tính như vậy, chính mình ít nhất cần 4 cái SSS cấp bí cảnh, mới có thể thỏa mãn trước mắt cần thiết a!

Có thể thông quan một cái SSS cấp bí cảnh, cấp bậc của hắn liền sẽ thăng lên, đau đầu!

Bất quá ngoại trừ bên ngoài những Nguyên Thủy Bí Cảnh này, còn có đẳng cấp cao hơn dã ngoại bí cảnh, dục tốc bất đạt, Hứa Khôn chuẩn bị từng bước từng bước tới!

Nhạc đại ca, có hay không Lôi hệ SSS cấp bí cảnh?

Ài? Ngươi muốn tìm Lôi hệ?

Đúng!

Hiệu suất tối đại hóa, Hứa Khôn quyết định vẫn là thừa dịp mình bây giờ chỉ là 10 giai 0 cấp, đi thông quan một cái Lôi Hệ bí cảnh thích hợp nhất!

Có, hơn nữa Nhân tộc ta có một cái rất nổi danh SSS cấp Lôi Hệ bí cảnh, đó là bốn trăm năm trước, chúng thần chi vương Zeus mở ra lôi minh đầm lầy bí cảnh!

Nhạc Vân lập tức điều ra liên quan tới 【 Lôi minh đầm lầy 】 nhập cảnh yêu cầu.

Hai người Tổ Đội bí cảnh?

Đúng, lôi trạch đối với toàn bộ nhân tộc đi lôi chi nhất đạo người mà nói, cũng không lạ lẫm, nhập cảnh yêu cầu có ba đầu, điều thứ nhất là hai người tổ đội, đầu thứ hai là một người trong đó thiên phú không thua kém S cấp, điều thứ ba là một người trong đó Lôi hệ ba yếu tố vượt qua 3000, tiểu Khôn ngươi nhìn?

Hứa Khôn xạm mặt lại, trước mắt đến xem, hắn là một đầu đều không thỏa mãn được!

Nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới một người: Tư Không Đình!

Tiểu đình bây giờ hẳn là cũng đang thức tỉnh bí cảnh a, xem ra cần phải chờ hắn thông quan sau đó, lại để cho hắn xem như cộng tác, bồi ta đi một chuyến!

Hai người bí cảnh, so sánh một người bí cảnh mà nói, lợi tức cao hơn, nhưng chia đều đến mỗi người trên đầu, lại là một dạng!

Nhưng Hứa Khôn max trị số điểm may mắn, hiển nhiên là Tư Không Đình có thể ổn vuốt ve một đầu đùi!

Tiểu Khôn, Phong hệ SSS cấp bí cảnh ngươi muốn nhìn sao?

Muốn a! Hứa Khôn vội vàng trả lời.

Phong hệ thế nhưng là hắn tính toán lần tuyển Thông Quan bí cảnh.

Nhân tộc SSS cấp Phong Hệ bí cảnh không nhiều, có giá trị nhất, còn phải là năm đó diên thần mở ra cái này vĩnh hằng Thần Mộc bí cảnh!

Cái bí cảnh này là nhiều người bí cảnh, cao nhất hạn mức cao nhất bảy người, mở ra bí cảnh yêu cầu duy nhất chính là, bình quân thiên phú vì S cấp!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lại có chút Muggle!

Đột nhiên phát hiện, những thứ này bí cảnh đối với hắn cái này E cấp thiên phú giả mà nói, quá không hữu hảo!

Nhất là những thứ này SSS cấp bí cảnh, hơi một tí, liền yêu cầu S cấp thiên phú, sao, cấp thấp thiên phú giả ăn gạo nhà ngươi cơm?

Ta chỉ sợ...... Hứa Khôn nguyên bản định từ bỏ cái bí cảnh này, nhưng ngược lại tưởng tượng.

Giống như...... Tựa hồ...... Đại khái...... khả năng...... Tám thành, mình có thể thỏa mãn điều kiện này!

Hạn mức cao nhất là bảy người, chỉ cần tổ đội sáu người khác thiên phú đủ cao, cùng hắn E cấp thiên phú kéo một cái bình quân, đạt đến S cấp thiên phú, cái này không được sao?

Trước mắt mà nói, hắn tin được, có thể cùng một chỗ tổ đội, chỉ có năm người!

Nhưng năm người này, đều là ngoan nhân a!

Theo thứ tự là SSS cấp thiên phú Dương Dao, SSS cấp thiên phú thận, ăn Phong Lôi Tiên hạnh sau thiên phú lên tới SS cấp Tư Không Đình, cùng với S cấp thiên phú Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu!

Sáu người, bình quân một cái......

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, khoảng thật tốt đạt đến mức trung bình, đó là một điểm không nhiều, một điểm không thiếu!

Đang tại thức tỉnh trong bí cảnh phấn đấu năm người, bỗng nhiên toàn thân phát lạnh, bất tri bất giác càng là bị người nào đó cho ghi nhớ!

Hắc hắc, tiểu đình chọn lựa đầu tiên bí cảnh vừa vặn cùng đi với ta lôi trạch, những người khác cũng có thể riêng phần mình chọn lựa thích hợp bản thân bí cảnh, cái kia thứ hai cái bí cảnh, để cho đại gia bồi ta một đạo, không quá phận a?

Hứa Khôn phối hợp suy nghĩ, đã đem lôi minh đầm lầy cùng xa Cổ Thần mộc xem như chính mình phía trước hai cái dự định Thông Quan bí cảnh!

Hôm nay cũng thật nhiều tạ Nhạc đại ca ngươi, có ngươi đề điểm, để cho ta thiếu phí hết rất nhiều thời gian a!

Khách khí! Nhạc Vân nở nụ cười.

Đúng, Nhạc đại ca, có chuyện ta muốn hỏi hỏi ngươi, không biết ngươi có lý giải không!

Nói nghe một chút, là liên quan tới cái gì?

Là liên quan tới cái này Viêm Hoàng chi thành!

Nhạc Vân lúc này tự tin ưỡn ngực: Đây cũng không phải là ca ca khoác lác, bây giờ cái này Viêm Hoàng chi thành bên trong, coi như ta dạo chơi một thời gian dài nhất, ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi đi!

Kế ta sau đó, các tộc lại có ba tên SSS cấp thiên phú giả thành công thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, Nhạc đại ca biết chưa!

Ân! Nhạc Vân lông mày nhíu một cái, phảng phất nghĩ tới Hứa Khôn muốn hỏi cái gì.

Ta muốn hỏi, chính là cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ, ta một vị hảo đại ca nói, nàng và Viêm Hoàng chi thành có thiên ti vạn lũ liên hệ, đây là chuyện gì a!

Nhạc Vân lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế.

Sắc mặt chậm rãi chìm xuống dưới: Đây là ta Viêm Hoàng chi thành, thậm chí toàn bộ Nhân tộc một cái sỉ nhục a!

Hứa Khôn cả kinh, ngồi ngay ngắn.