Thứ 0513 chương: Thần khí chi uy, cấm kỵ bí mật!.

Hôm nay canh thứ hai: 2/3!

......

Ài nha, các ngươi cũng không cần cảm thấy cái này tạo hóa thần đan có bao nhiêu mạnh, phục dụng tạo hóa thần đan thành thần người, căn cơ là rất bất ổn, đặt ở một đám trong thần minh, chỉ có thể coi là hạng chót tồn tại!

Mấu chốt chính là, dạng này Ngụy Thần, con đường phía trước đã đứt, đời này đều chỉ có thể kẹt tại cấp bậc kia!

Hơn nữa, liền xem như bản đầy đủ Thần Nông Đỉnh, muốn luyện chế ra tạo hóa thần đan, cũng khó như lên trời!

Chúng ta thận chi nhất tộc trong truyền thừa, ghi chép qua thượng cổ một vị nữ tính, chính là phục dụng tạo hóa thần đan thành thần, giống như gọi là gì...... Nguyệt thần!

Dựa theo thận bảo mà nói, phục dụng tạo hóa thần đan bạch nhật phi thăng, liền sẽ bị kẹt tại 90 giai cái này lúng ta lúng túng cảnh giới!

Chỉ có thần danh, cũng không thần thực, liền Hứa Khôn lý giải bên trong, có thể bắn xuống chín ngày Nghệ, đoán chừng đánh những thứ này Ngụy Thần chính là một tay một cái!

Bất quá, dù nói thế nào, tạo hóa thần đan bồi dưỡng vẫn là Thần Linh, đối với vô số người mà nói, vẫn là xa không với tới mộng!

Đến nỗi Phục Hi đàn, xem như sau ngũ đại thần khí đệ nhất, các ngươi liền nghĩ tượng một chút tiểu tiểu tỷ tỷ năng lực lại mở rộng vô số lần liền biết!

Trong truyền thuyết, từng có một khúc kết thúc, thiên địa đẫm máu, thây nằm Bát Hoang đáng sợ chiến tích!

Phục Hi đàn đã chữa trị Thánh khí, lại là chí cường sát khí!

Mà mỗi một đời Phục Hi chi chủ, đều có thể thông qua hắn tiếng đàn, để cho vô số cường giả cúi đầu xưng thần, trở thành hắn tôi tớ!

Thận bảo mà nói, không khỏi để cho người ta nhớ tới Tô Tiểu Tiểu học được Bích Hải Triều Sinh khúc lúc cảm ngộ!

Ta như phẫn nộ, chính là sát khúc!

Ta như vui vẻ, chính là sinh khúc!

Nhạc sĩ loại nghề nghiệp thủ đoạn công kích rất là quỷ dị, bọn hắn có thể đem lực lượng của mình bám vào tại trong nhạc khí, dùng cái này chuyển hóa làm một loại thoát thai từ linh hồn tâm linh chi lực!

Điều khiển tâm linh, cái này đã Phục Hi đàn tốt nhất khắc hoạ, cũng là mỗi cái nhạc sĩ nghề nghiệp suốt đời truy cầu!

Sau ngũ đại thần khí đều lợi hại như vậy, năm vị trí đầu bên trên Cổ Thần khí, còn muốn thái quá tới trình độ nào? Tư Không Đình hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người!

Năm vị trí đầu đại thần khí, tự nhiên là một cái so một cái đáng sợ!

Đương nhiên, toàn bộ hình thái cùng không trọn vẹn thần khí ở giữa khác biệt là rất lớn, giống người tộc bao quát bây giờ ca ca có Không Động Ấn ở bên trong bốn kiện thượng cổ thập đại thần khí, kỳ thực cũng là không trọn vẹn, hoặc sức mạnh bị phong ấn, nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ có thể để người sử dụng nhận được trước nay chưa có tăng cường!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Không Động Ấn đối với hắn tăng thêm đích xác rất lớn!

Mà ở thời đại này, duy nhất là hoàn toàn thể bên trên Cổ Thần khí, có lại chỉ có một kiện, chính là chúng ta chỗ toà này Hạo Thiên Tháp!

Hạo Thiên Tháp, là hoàn chỉnh thượng cổ thập đại thần khí!

Hơn nữa còn là xếp hạng thứ năm bên trên Cổ Thần khí!

Chúng ta chỗ thế giới này, không phải hư ảo, cũng không phải lấy Hạo Thiên Tháp sức mạnh diễn sinh, mà là, chân thực bị Hạo Thiên Tháp hấp thu vào tinh thần đại địa biến thành!

Thận bảo nói lời kinh người!

Chúng ta tiến vào Hạo Thiên Tháp số liệu hóa, cũng là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực hiện ra, có hấp tinh đổi nguyệt chức năng Hạo Thiên Tháp, uy lực chân chính khó mà ngờ tới, nhưng chỉ là chúng ta biết, có thể chứa đựng nhiều như vậy sinh vật, cung cấp vạn tộc trưởng thành cần sức mạnh, liền có thể tưởng tượng ra, Hạo Thiên Tháp mạnh đến mức nào!

Thế nhưng là, lão đại Không Động Ấn cái gì, không phải đều là Hạo Thiên Tháp ban cho sao? Tư Không Đình hỏi một cái ngốc vấn đề.

Hạo Thiên Tháp nhưng không có sáng tạo năng lực, nó giao phó cho chúng ta hết thảy, cũng là vốn là tồn tại, chỉ cần đạt đến Hạo Thiên Tháp quy tắc yêu cầu, liền có thể thu được tương ứng phản hồi!

Nói cách khác, đây hết thảy, cũng là Hạo Thiên Tháp ý thức tự chủ thu nạp mà đến, bao quát...... Chúng ta gặp phải tất cả chủng tộc quái vật!

Hạo Thiên Tháp, không có năng lực sáng tạo, chỉ có hấp thu năng lực!

Hứa Khôn thật sâu nhìn thận bảo một mắt, giữa hai người, có một cái người khác không biết bí mật!

Đó chính là thận bảo thế nhưng là nhìn thấy qua Hạo Thiên Tháp khí linh, cũng chính là cái gọi là Tháp Linh lão gia gia tồn tại!

Thận bảo có thể giải được đồ vật, so với những người khác nhiều, không đơn thuần là nàng thận chi nhất tộc truyền thừa!

Thận bảo, nói như vậy mà nói, vạn tộc tất cả thí luyện giả, vẻn vẹn chỉ là tại Hạo Thiên Tháp nội bộ không gian chậm rãi trở nên mạnh mẽ? Hứa Khôn hỏi.

Thận bảo gật đầu một cái.

Nói như vậy, cho dù là vạn tộc tất cả cường giả hợp lực, đều không phải là món này thần khí đối thủ?

Thận bảo nở nụ cười: Ca ca, ngươi làm sao sẽ có loại ý nghĩ này đâu, Hạo Thiên Tháp nói cho cùng, chỉ là một kiện có trí tuệ khí thôi!

Có trí tuệ...... Khí!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Nếu là khí, chẳng lẽ có người có thể nắm giữ nó?

Trên lý luận là có thể, nhưng muốn nắm giữ một kiện hoàn chỉnh bên trên Cổ Thần khí, liền xem như thần cũng không chắc chắn có thể làm đến!

Nói xong, thận bảo lại cho ra một phen suy đoán kinh người: Có lẽ, Hạo Thiên Tháp tiếp dẫn vạn tộc người tiến vào trong tháp thí luyện, chính là tại tuyển chọn ra một cái phối để nó nhận chủ chủ nhân đâu!

Chấp chưởng...... Hạo Thiên Tháp?

Đây là người có thể nghĩ sự tình?

Một bên Tư Không Đình khóe miệng co giật nói: Thận bảo muội muội, ngươi nói đùa a, liền Thương Thần loại này kinh thiên vĩ địa người, đều phải bị giới hạn Hạo Thiên Tháp, cái kia phải là nhiều nhân vật đáng sợ, mới xứng để cho cái này một tòa Hạo Thiên Tháp nhận chủ a!

Ai nói bọn hắn bị giới hạn Hạo Thiên Tháp...... Nói xong, thận bảo hoảng sợ che miệng lại.

Đám người vừa muốn nói gì, liền cảm nhận được cảm giác bị áp bách vô tận!

Giống như là có một đạo cực kỳ cường hãn ý chí tỉnh lại, yên lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn!

Thận bảo sắc mặt trắng nhợt: Thảm rồi thảm rồi, ta nói lời không nên nói, xin lỗi xin lỗi!

May mắn, cỗ này cơ hồ muốn đem đám người chôn vùi cảm giác áp bách, rất nhanh liền giống như thủy triều thối lui, đám người giống như người chết chìm được cứu, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ!

Điều này cũng làm cho đám người không dám lắm mồm nữa, thận bảo nói, tựa hồ đã là dính tới một chút bí mật, vừa mới cảm giác áp bách, là đến từ Hạo Thiên Tháp bản thân cảm giác áp bách!

Liên quan tới Hạo Thiên Tháp hết thảy, ta không thể nói thêm nữa, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Hạo Thiên Tháp rất mạnh, rất mạnh, rất mạnh, nhưng mà...... Nó đồng dạng cũng là bất đắc dĩ!

Đám người im miệng không nói, rất khó từ thận bảo trong lời này, phỏng đoán ra chân tướng tới!

Nhưng vì mạng nhỏ quan trọng, vẫn là mang tính lựa chọn lướt qua cái đề tài này!

Vậy còn dư lại bốn kiện thần khí, còn có thể nói sao?

Cái này hẳn không có gì lớn a! Thận bảo đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút chung quanh, có tật giật mình bộ dáng, để cho người ta buồn cười.

Xếp hạng đệ tứ Luyện Yêu Hồ, tuy nói không hiện ra ở thế, nhưng kỳ thật chúng ta tại Hạo Thiên Tháp bên trong một dạng vật phẩm, cùng nó cùng một nhịp thở!

Nói xong, thận bảo lấy ra một khối đồ vật!

Linh thạch? Đám người kinh hô.

Thận bảo gật đầu một cái: Luyện Yêu Hồ, có luyện hóa vạn vật công hiệu, kỳ thực những linh thạch này, chính là nó tiêu tán khí tức biến thành kết tinh sức mạnh, mà không phải là Hạo Thiên Tháp sức mạnh của bản thân biến thành!

Hứa Khôn đột nhiên nhớ lại, trước đây mới gặp Tiền Mãn Lâu lúc lời hắn nói, cao giai linh thạch, càng là dính tới một chút bí mật!

Tiền Mãn Lâu: Ta nói qua sao?

Nói như vậy, Luyện Yêu Hồ liền tồn tại trong Hạo Thiên Tháp? Dương Dao hỏi.

Thận bảo lắc đầu: Không thể xác định, nhưng linh thạch này, liền theo chúng ta thận chi nhất tộc truyền thừa trong trí nhớ, đã từng Hạo Thiên Tháp còn không có hàng thế lúc, Luyện Yêu Hồ luyện hóa vạn vật kết tinh giống nhau như đúc!

Tư Không Đình lúc này lộ ra một mặt tham tiền nói: Vậy nếu là ai có Luyện Yêu Hồ, chẳng phải là linh thạch cuồn cuộn tới? Muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu?

Ha ha, điều kiện tiên quyết là ngươi có thế để cho Luyện Yêu Hồ nhận chủ! Hứa Khôn không khách khí chút nào đả kích đạo.

Ài nha, lưu cái tưởng niệm đi, vạn nhất có một ngày thật có cơ hội đâu! Tư Không Đình vẫn là mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Ta khuyên ngươi, vẫn là thu tâm tư này! Thận bảo mở miệng nói.

3 người ánh mắt nhìn sang: Vì sao?

Bởi vì Luyện Yêu Hồ tồn tại, cũng không phải là vì chế tạo linh thạch, dựa theo tộc ta trong truyền thừa, Luyện Yêu Hồ giá trị tồn tại, là dùng nó tự thân Cửu Lê chi khí, trấn áp những cái kia thượng cổ hung thú, ma vật......

Nếu, ngươi tìm được Luyện Yêu Hồ, có thể hay không tròn linh thạch mộng không nói, những cái kia liền thần cũng muốn e ngại hung thú, ma vật, hẳn là sẽ dễ dàng đem ngươi xé thành mảnh nhỏ...... Không đúng, lấy ngươi bây giờ bản sự, bọn hắn chỉ cần hắt cái xì hơi, ngươi liền hồn phi phách tán!

Tư Không Đình rùng mình một cái, liền vội vàng đem trong đầu không thiết thực ý niệm bị ném chi sau ót!

Đến nỗi xếp hạng thứ hai, thứ ba thần khí, bây giờ vì nhân tộc hai đại thời đại chi chủ nắm giữ, hơn nữa thuộc về bọn hắn phối hợp thần khí, đây là bởi vì trên người bọn họ chảy Huyết Mạch cùng linh hồn, là đã từng hai đại thần khí chi chủ chuyển thế!

Nhưng bị giới hạn bọn hắn bản thân thực lực trước mắt, hai đại thần khí không cách nào khôi phục lại toàn bộ hình thái trạng thái!

Cái này hai đại thần khí ghi chép, vẫn có chút nhiều!

Bàn Cổ Phủ, có phá vỡ hỗn độn, xuyên thẳng qua thái hư chi năng, đơn giản tới nói, có thể đem những cái kia còn không có triệt để diễn hóa thành hình thế giới bổ ra, để cho hỗn độn thế giới nắm giữ bước đầu quy luật tự nhiên, mà xuyên thẳng qua thái hư, càng là Bàn Cổ chi chủ có thể nắm giữ lực lượng đáng sợ, có thể dựa theo tâm ý, xuất hiện mặc kệ ở nơi nào, không nhận bất luận cái gì kết giới hàng rào hạn chế!

Lúc trước nhân tộc Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tuẫn đạo, là bởi vì hắn không cách nào tránh thoát...... Ân, một ít gông xiềng, nhưng nếu như nói, xem khắp vạn tộc, có ai có thể không nhận này hạn chế mà nói, hẳn là chỉ có Bàn Cổ chi chủ!

Đám người con mắt trừng lớn, Bàn Cổ chi chủ, cũng chính là Nhân tộc khai thiên đại thần, có thể không nhận quy tắc chế ước?

Hắc hắc, nhân tộc xem như đặc thù nhất một chủng tộc, nếu không phải là có Bàn Cổ Phủ chi chủ tại, sợ là sớm đã bị vạn tộc ăn tươi nuốt sống a, so sánh Thương Thần vị này vạn tộc đệ nhất cường giả chấn nhiếp, Bàn Cổ chi chủ, mới là toàn bộ Nhân tộc thủ hộ thần a!