Thứ 0947 chương: Đánh về nguyên hình, hồn vào thế cuộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 947 chương!3/4!

......

Ài u, ta eo, ta đầu gối ài......

Hứa Khôn từ mặt đất Quá Chữ hình trong hố lảo đảo bò lên, chỉ cảm thấy toàn thân giống như tan thành từng mảnh, đại não chóng mặt!

Tự thân Lôi Hóa phía dưới, tuy có miễn dịch vật công năng lực, nhưng đó là căn cứ vào tự thân lôi kháng.

Vừa mới bàn tay lớn kia...... Không cần nghĩ, là Dương thúc vỗ xuống!

Lớn hơn nữa năng lực, tại trước mặt nhà mình Dương thúc, vẫn là yếu đến phê bạo!

Hứa Khôn vừa mới chơi nghiện rồi, bây giờ nhìn quanh một vòng sau, khóe miệng liên tục run rẩy.

Nguyên bản phong cảnh xinh đẹp chỗ này giữa sườn núi, bây giờ đã xuất hiện một cái hố to, trong không khí, còn tràn ngập không có tản đi Lôi Nguyên Tố, nồng độ cực cao!

Đây là ta làm đi...... Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút chột dạ.

Sư phụ lão nhân gia ông ta, hẳn sẽ không trách ta a......

Chưa kịp suy nghĩ sâu sắc vấn đề này, Hứa Khôn chợt toàn thân chấn động, a một tiếng, ôm chặt đầu.

Hai mắt nổi lên, toàn thân co rút!

Trên linh hồn, phảng phất có ngàn vạn cây kim đang thắt, có vô số con kiến đang bò!

Đau, đau, đau......

Đây là có khác biệt tại Huyết Diễm đốt người thiêu đốt thống khổ, nhưng đau đớn trình độ không phân cao thấp đau đớn!

Lấy Hứa Khôn nhẫn nhịn độ, bây giờ đều đau lập tức hô hấp đều ngừng!

Co rúc ở mặt đất thật lâu, cái kia cổ mãnh liệt mà đến linh hồn thống khổ, mới giống như thủy triều chậm rãi thối lui.

Hô ~ Hô ~ Hô ~

Hứa Khôn nằm rạp trên mặt đất, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Ngẩng đầu nhìn về phía núi Ngọc Tuyền đỉnh, giờ mới hiểu được hắn Dương thúc đột nhiên xuất thủ ý đồ!

Lần đầu sử dụng trái cây thức tỉnh năng lực, hắn chơi hưng phấn rồi, không nhìn dòng cuối cùng nhắc nhở!

Nếu là chính mình chơi một hồi nữa, ra khỏi Lôi Hóa sau, loại đau này cảm giác chỉ sợ còn muốn tăng thêm, dài hơn!

Nghĩ lại mà sợ!

May mắn có Dương thúc một cái tát đem chính mình cho đánh về nguyên hình!

Đau đớn đi qua, Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn thân bị móc rỗng, tứ chi mềm nhũn, đầu nặng chân nhẹ, hận không thể cứ như vậy ngã đầu ngủ thiếp đi!

Ba ~

Cho mình một cái tát, Hứa Khôn ép buộc chính mình thanh tỉnh một điểm!

Lúc này mới đi lại tập tễnh hướng về đỉnh núi động Kim Hà mà đi.

Ngắn ngủn lưng chừng núi khoảng cách, Hứa Khôn đi ước chừng hơn nửa giờ, ở giữa không biết dừng lại bao nhiêu lần.

Trái cây thức tỉnh năng lực tuy mạnh, cũng không tốt dùng linh tinh a!

Bước vào cũng không hề huy hoàng sơn môn, Hứa Khôn đấm eo yên lặng nói.

Nhưng cái này quá độ sử dụng năng lực trái cây phản phệ, không giống với Huyết Diễm đốt người, ta là không có kinh nghiệm một cái quá trình, tương đương với dục tốc bất đạt giống như đề xuất nắm giữ loại năng lực này, bình thường là có thể thông qua rèn luyện, thời gian ngắn, quy mô nhỏ sử dụng, tới quen thuộc trái cây thức tỉnh năng lực!

Đây là một cái nước chảy đá mòn mà quá trình, nếu là có một ngày, ta có thể không có áp lực chút nào sử dụng trái cây thức tỉnh năng lực, vậy thì tương đương với triệt để nắm giữ!

Phương diện này, lúc đó đóng băng hóa Kuzan liền so Hứa Khôn thật tốt hơn nhiều!

Tiểu sư huynh, ngài không có sao chứ? Ngọc Kinh đang xếp bằng ở một chỗ trên đài cao ngồi xuống, xa xa cảm giác được Hứa Khôn động tĩnh, tiến lên đón.

Cự tuyệt Ngọc Kinh nâng, Hứa Khôn cười khổ nói: Khinh thường, để cho Ngọc Kinh sư huynh chê cười!

Ngọc Kinh đường đường Thánh giả, còn lại là Lôi Hỏa song tu Lôi Diễm Thôn Thiên Mãng, tự nhiên biết Hứa Khôn vừa mới xảy ra chuyện gì.

Tiểu sư huynh trên người Lôi đạo khí thế có bước tiến dài, là chuyện tốt, nhưng nếu không thể nắm giữ toàn bộ cỗ lực lượng này, chuyện tốt liền trở thành chuyện xấu, ta bên này ngược lại là có một cái đồ chơi nhỏ, tiểu sư huynh có thể cầm!

Nói xong, Ngọc Kinh lấy ra một khối thẻ gỗ.

Đây là......? Hứa Khôn nghi hoặc.

Lôi Kích Đào thánh mộc, là một tôn Mộc tộc gỗ đào Tôn giả độ kiếp thất bại bộ phận thân thể tàn phế!

Tê ~

Ta đây cũng không thể......

Này, tiểu sư huynh này liền khách khí, chỉ là thánh giả một khối nhỏ thân thể tàn phế, đảm đương không nổi cái gì, nhưng bên trong có Lôi Kiếp khí tức, tuy không thực chất tác dụng, nhưng tiểu sư huynh chỉ cần đeo, chắc hẳn trong một khoảng thời gian, liền có thể bình phục ngươi bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi lôi chi nhất đạo!

Nghe được Ngọc Kinh nói như vậy, Hứa Khôn mới là gật đầu nhận: Vậy ta liền cảm ơn Ngọc Kinh sư huynh, về sau nếu có phân công, Hứa Khôn nhất định dốc hết toàn lực!

Ha ha, chỉ là đồ chơi nhỏ, không cần phải nói, tiểu sư huynh là đến tìm sư phụ a, mau vào đi thôi, Dương sư huynh cũng ở đây!

Hứa Khôn gật đầu, đem Lôi Kích Đào thánh mộc treo ở ngực, quả nhiên cảm thấy một cỗ ôn hòa sức mạnh tụ vào toàn thân, tự thân cảm giác khó chịu, cũng tại chậm rãi thối lui.

Sư......

Hứa Khôn gõ cửa, có thể phát hiện môn nửa mở, đẩy cửa vào, đang muốn hành lễ, phát hiện mình Ngọc đỉnh sư phụ cùng Dương thúc đang tại đánh cờ, vội vàng ngậm miệng, đè thấp tiếng bước chân đi tới.

Hai người tựa như không thấy hắn, chuyên chú vào thế cuộc, Hứa Khôn trải qua cùng Trương Quan Kỳ Đánh cờ Sau, cũng đối loại hoạt động này cảm thấy hứng thú, cúi đầu nhìn lại, cái này xem xét, nhưng rất khó lường!

Linh hồn bị trong nháy mắt kéo ra nhục thân, đi tới một chỗ hư vô không gian, không gian, chỉ còn lại hai màu đen trắng, cùng với quanh quẩn đinh tai nhức óc lạc tử tiếng vang!

Hai màu đen trắng, theo một đứa con lại một đứa con rơi xuống, giết đến gọi là một cái khó phân thắng bại, Hứa Khôn bị kẹp ở giữa, như lục bình bình thường đến trở về phiêu đãng, căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng cùng tự chủ hành động năng lực!

Đát ~

Theo một lần cuối cùng lạc tử, màu đen thối lui, màu trắng chiếm cứ cả vùng không gian, Hứa Khôn như mộng bơi giống như, linh hồn trở về cơ thể, phía sau lưng đã bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Vẫn là sư phụ lão nhân gia ngươi cao hơn một bậc a, thắng thiên nửa điểm, ta không bằng a!

Ngọc đỉnh vẫn là bộ kia thái độ thờ ơ, một bên thu hẹp quân cờ, vừa lung lay quạt hương bồ nói: Là tâm của ngươi quá tạp, đánh cờ liền xuống cờ, có thể hay không thuần túy một điểm, mỗi lần thắng ngươi liền thắng nửa điểm, ngươi dám nói ngươi không phải cố tình làm?

Dương Tiễn nở nụ cười, không có giảng giải, cho Ngọc đỉnh pha nước trà.

Ngọc đỉnh đem quân cờ quy vị, lúc này mới cười nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đồ nhi, hồn vào thế cuộc, bây giờ tốt chứ chịu chút?

Hứa Khôn đã từ bị hắc bạch chi phối trong sự sợ hãi hồi thần lại, bị Ngọc đỉnh một nhắc nhở như vậy, lúc này mới phát hiện, hắc, eo không mỏi, chân không đau, đầu không hôn mê, linh hồn sạch sẽ cùng một nãi oa oa một dạng.

Cảm ơn sư phụ, cảm ơn Dương thúc!

Ngồi đi! Ngọc đỉnh vỗ vỗ bên cạnh mình bồ đoàn, để cho chính mình tiểu đồ đệ dựa vào chính mình ngồi, hiển thị rõ sủng ái chi ý.

Cùng vi sư nói một chút, lần này tại từ Lôi Sơn thu hoạch rất tốt a?

Cùng Ngọc đỉnh ở chung, Hứa Khôn hoàn toàn không có loại kia cùng mong muốn mà không thể so sánh đại năng chung đụng kiềm chế cùng khẩn trương, nói chuyện với nhau Phương Thức, cũng liền cùng tiểu hài tử cùng phụ huynh đồng dạng!

Vô cùng dễ dàng!

Hứa Khôn tại trước mặt Ngọc đỉnh, khó nén tính tình trẻ con, nghe Ngọc đỉnh kiểu nói này, lập tức là triệt để giống như, mang theo ba phần khoe khoang, ba phần kinh ngạc, ba phần vui vẻ, một phần khoa trương ngữ khí miêu tả lấy hắn tất cả kinh nghiệm.

Ngọc đỉnh cũng không đánh gãy, thỉnh thoảng biểu đạt ra chắc chắn, cộng thêm một bộ nụ cười từ ái, đại đại thỏa mãn Hứa Khôn thổ lộ hết muốn!

Giống như hài tử hồi nhỏ thi một trăm phân, nói cho phụ huynh sau nhận được tán dương cùng chắc chắn một dạng!

Nhưng loại này liếm độc tình thâm vẻ đẹp không khí, lúc nào cũng sẽ bị mắt không mở đánh gãy.

Ngươi mấy ngày nay, vô thanh vô tức lại làm một kiện đại sự a, ngay cả không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng đều thành ngươi nữ bộc, liền không muốn nói thứ gì sao?