Thứ 0832 chương: Độc Long phá vực, La Sát ma thân!.

Hôm nay thứ ba càng: 832 chương!3/3!

......

Ngoại giới tiếng nghị luận lắng lại, có thể thuộc về hai người chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Hứa Khôn, muốn dùng cạm bẫy chế phục ta, ngượng ngùng, ý nghĩ này sợ là không thể thực hiện được!

Ngươi bây giờ, lại trở thành con mồi của ta!

Mặc dù cảm tạ ngươi vừa mới giúp đỡ ta, bất quá biểu hiện của ngươi, vẫn còn có chút khiến ta thất vọng!

Ngươi độc đạo tạo nghệ, dừng bước ở đây đi!

Vậy ngươi, có thể không thắng được ta!

Bộ Bộ Sinh Liên chế tạo cạm bẫy, chẳng những không có cho Tư Mã Đại tạo thành vết thương trí mạng, ngược lại là để cho hắn tự thân khí thế trở nên càng thêm cường đại, mà thể hiện tại bên ngoài, hắn dịch sát, đã nồng đậm đến hóa thành thực chất trình độ!

Làm giống như ngươi có thể đánh bại ta giống như!

Không bằng như vậy đi! Hứa Khôn chợt nở nụ cười: Ngươi đánh nửa ngày, cũng mệt mỏi a, kế tiếp ta một chiêu này, ngươi có thể nhìn tốt, cũng đừng gánh không được a!

A? Tư Mã Đại có chút ý động, giống như là tràn đầy chờ mong.

Hứa Khôn khắp khuôn mặt là nụ cười tự tin, đeo truy hồn đoạt phách giới chỉ bàn tay chậm rãi hướng phía trước duỗi ra.

Độc vực, mở!

Dung Độc đặc tính phía dưới, màu xám độc vực dọc theo Hứa Khôn tự thân bày ra, tại ảnh vực bên trong, chiếm đoạt ngàn bình Phạm Vi!

Tư Mã Đại bén nhạy cảm giác được bao trùm đến lòng bàn chân hắn độc vực, thất thanh nói: Lĩnh vực?

Không có khả năng, ngươi làm sao lại......

Ha ha, ngạc nhiên! Hứa Khôn liếc mắt đạo.

Ta hiểu rồi, đây là trang bị của ngươi đặc kỹ, một loại Ngụy lĩnh vực!

Còn không tính quá đần!

Tư Mã Đại nắm chặt Mặc Ảnh Phù Sinh, biểu lộ chân thành nói: Vậy ta thật là chờ mong, ngươi có thể biểu hiện ra như thế nào Độc hệ tạo nghệ!

Ngươi sẽ kiến thức đến!

Hóa độc · Lôi, hồn!

Khuếch tán độc vực bên trong, lại nhiều Lôi Đình chi uy cùng vô hình Hồn Lực ba động, dù cho không còn phá vọng thần đồng, giờ khắc này ở Hồn Lực trong cảm giác, chỉ cần Tư Mã Đại thân ở độc vực bên trong, Hứa Khôn đều thấy nhất thanh nhị sở!

Không chỉ có đối phương, mới có cảm giác năng lực!

Có Dung Độc sau đó, Hứa Khôn có thể chuyển hóa làm độc thuộc tính thuộc tính, tăng thêm đến 3 cái!

Tư Mã Đại, nhìn tốt!

Độc Long thôn phệ!

Tại Hứa Khôn lòng bàn tay, một đầu dữ tợn Độc Long giương nanh múa vuốt leo trèo đi ra, một tiếng long ngâm, kém chút để cho Tư Mã Đại ảnh vực phá toái!

Tư Mã Đại thu hồi lòng khinh thường, nắm chặt Mặc Ảnh Phù Sinh, tích súc đến bây giờ dịch sát rót vào trong đến ở trong tay dao găm!

Dịch sát · Tử hình · Mực nhiễm hồng trần!

Độc Long ngẩng đầu, lấy bá đạo vô song chi uy, phá toái hết thảy đánh tới!

Tư Mã Đại còn lấy màu sắc, sáp nhập vào dịch sát năng lực mực ảnh Phù Sinh bị hắn huy động, cường hãn độc, Ảnh chi lực, tất cả tụ tập tại một thức này phía trên!

Hóa thành một thanh Đồ Long Đao!

Đến tột cùng là Độc Long diệt thế, vẫn là đồ đao bêu đầu, kinh thiên chi uy, vào thời khắc này bộc phát!

Vừa mới tiếp xúc, Tư Mã Đại kêu lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi!

Hai đại lực lượng cường hãn va chạm phía dưới, hắn không bước vào Chiến Vương cấp, không coi là nhiều vững chắc ảnh vực vào thời khắc này sụp đổ!

Độc Long xoay quanh bay lên không, đồ đao theo đuổi không bỏ, diễn ra một hồi để cho người ta biến sắc chiến đấu!

Cuối cùng, Long Trảo đánh tan nát đồ đao, đồ đao chặt đứt đầu rồng!

Hai đạo sức mạnh đồng thời phá toái, sức mạnh lan tràn, khiến cho toàn bộ Bách Chiến Sơn mà giới vì đó lay động, trầm luân!

Bất phân thắng bại!

Mà tại Dư Ba phía dưới, hai người giống như trong gió sâu kiến bị thổi bay, rơi xuống mặt đất!

Lại đồng thời lảo đảo bò lên, Hứa Khôn trên mặt, nhiều hơn một tia cười ngượng ngùng.

Bây giờ, ngươi để mà ẩn thân ảnh vực bị phá, ta nhìn ngươi lấy cái gì ngăn ta lại!

Dứt lời, hướng về Tư Mã Đại đi nhanh mà đi, truy hồn giới chỉ lấp lóe, tại Hứa Khôn lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn độc quang!

Khống độc · Bạo!

Đám người góc nhìn phía dưới, Hứa Khôn tay cầm độc đoàn, hướng về lĩnh vực phá toái sau đó, trong lúc nhất thời có chút không đáng kể Tư Mã Đại trên mặt vỗ tới!

Két, xoạt......

Độc quang lan tràn đến Tư Mã Đại toàn thân, nhìn thấy một màn này, Tư Mã Tử nguyên bị cả kinh đứng lên.

Tràng diện dường như đang giờ khắc này dừng lại, Hứa Khôn bàn tay đập vào Tư Mã Đại trên trán, tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám một chút.

Vừa mới âm thanh kia, đến từ Tư Mã Đại một mực để mà che đậy gương mặt mặt nạ!

Bây giờ, đen như mực mặt nạ phía trên, hiện đầy từng đạo vết rạn!

S cấp mặt nạ, không chịu nổi Hứa Khôn cái này cực mạnh bộc phát, ở dưới một khắc, vỡ vụn!

Hòa hợp độc quang du tẩu tại Tư Mã Đại toàn thân, cuối cùng bị hắn một chiếc nhẫn hấp thu, trừ khử cỗ lực lượng này!

Nhưng cùng lúc, mặt nạ phá toái sau đó, lộ ra Tư Mã Đại chưa bao giờ bày ra tại thế người gương mặt!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, lùi lại mấy bước!

Mà lần thứ nhất nhìn thấy Tư Mã Đại gương mặt người, nhao nhao phát ra tiếng kinh hô, tiến tới bịt miệng lại!

Đó là một tấm, kinh khủng dường nào gương mặt!

Trừ ra Tư Mã Đại vì bài trừ Hứa Khôn phá vọng thần đồng mà trả giá hai mắt bên ngoài, trên mặt của hắn, hiện đầy quỷ dị, giống như đang hô hấp khiêu động đường vân!

Rậm rạp chằng chịt, như mạng nhện quấn quanh!

Khiến cho Tư Mã Đại cả người, nhìn qua vô cùng tà ác, tâm tính kém một chút, chỉ là nhìn một chút liền muốn buồn nôn!

Tư Mã Đại đã nhận lấy Hứa Khôn tuyệt cường nhất kích, bỏ ra S cấp mặt nạ đánh đổi, cũng không trí mạng.

Bây giờ, hắn hậu tri hậu giác mà nhô ra tay, xoa lên mình gương mặt.

Theo hắn biểu lộ dần dần trở nên lạnh, bên trên những giống mạng nhện đường vân này, thả ra đỏ tươi Huyết Quang.

Ta đã thề, đời này, cũng sẽ không ở trước mặt người đời lộ ra chân diện mục!

Nhìn qua mặt của ta người, đều phải chết!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không rụt rè, ngược lại cười nói: Sao, không phải liền là xấu một điểm đi, không đến mức a!

Bá!

Âm lãnh khí thế, phong tỏa Hứa Khôn.

Ngươi sẽ hối hận!

Là ngươi, giải khai ta không muốn vận dụng phong ấn!

Đã như vậy, vậy thì mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính a!

Theo Tư Mã Đại quát to một tiếng, quanh mình hết thảy bắt đầu phá toái, trên mặt hắn đường vân bắt đầu nhanh chóng lóe lên, rất nhanh, liền bao trùm hướng về phía toàn thân của hắn!

Thần thông · La Sát ma thân!

Tiếng nói rơi xuống, ma văn bao phủ xuống, Tư Mã Đại thân thể dần dần mở rộng, theo nguyên bản doạ người bộ dáng, chân chính hóa thân trở thành một cái ác quỷ!

U hoàng sáo trang càng là sáp nhập vào Tư Mã Đại huyết nhục bên trong, hóa thành hắn ma thân một bộ phận!

Nguyên bản như mực hơi dài phát ra bây giờ căng vọt, biến thành giống như từng cái rắn độc vũ động tóc đỏ!

Hiến tế hai mắt trong hốc mắt, loé lên đáng sợ lục quang, phảng phất nhìn một chút, liền sẽ bị hắn lấy mạng!

Mặt xanh nanh vàng, ma thân chân thân, Tư Mã Đại triệt để bộc phát, biểu hiện ra hắn chưa bao giờ thi triển qua tuyệt cường tư thái!

Móng tay như lưỡi dao sắc bén tay phải một chiêu, mực ảnh Phù Sinh hóa thành một đạo ám ảnh, với hắn lòng bàn tay du động, hóa thành một thanh nhuốm máu lưỡi dao!

Dịch sát chi lực lại độ ngưng kết, vì vốn là hình tượng dữ tợn ma thân · Tư Mã Đại, lại độ tăng thêm mấy phần cảm giác áp bách!

Thối rữa khí tức tại Tư Mã Đại trên thân tiêu tán, hắn hiện tại, liền xem như đứng bất động, người bình thường một khi tới gần, đều sẽ bị hủ độc ăn mòn, Ám Ảnh Diệt Sát!

Hứa Khôn đối đầu hắn, giống như con tôm nhỏ ngước nhìn đại kình ngư, hoàn toàn không tại một cái lượng cấp!

Tư Mã Đại động, không thấy cước bộ của hắn có hành động, chỉ thấy một đoàn ám ảnh bay lượn!

Lại độ xuất hiện, ma trảo đã hướng về Hứa Khôn đỉnh đầu bao phủ tới!

Kìm hình · Trăm nứt ma trảo!