Thứ 0603 chương: Nguyên Thủy môn phía dưới, đốt đèn thân hướng về!.

Hôm nay thứ ba càng: 603 chương!3/3!

......

Hô, hấp thu U Minh Quỷ Hỏa hoa thời gian rất lâu, là nên đi ra!

Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, ý thức quay về nhục thân!

Nguyên Giác động bên trong, yên tĩnh, không giống lúc trước như vậy ánh sáng, thậm chí có chút đè nén đen như mực!

Nhưng có phá vọng thần đồng sau, Hứa Khôn xem đêm tối như ban ngày!

Từ mặt đất ngồi dậy, thông qua cảm giác, Hứa Khôn cảm thấy được ở đây đã không có Triều Cái cùng Vũ Dực Tiên khí tức!

Không tệ, dung hợp quỷ hỏa thời gian, so ta tưởng tượng còn muốn ngắn!

Nhiên Đăng đạo nhân âm thanh truyền đến, theo thanh âm của hắn vang lên, toàn bộ Nguyên Giác động giống như là nhấn xuống ánh đèn chốt mở, lại trở nên đèn đuốc sáng trưng!

Hứa Khôn lưng hơi hơi mát lạnh, bởi vì mặc kệ là trăng trong gương khí tức cảm giác vẫn là phá vọng thần đồng nhìn thấu hết thảy hư vọng gia trì, hắn vừa mới cũng không có chú ý tới ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên Nhiên Đăng đạo nhân!

Thẳng đến thanh âm của hắn vang lên, mới ý thức tới vị này còn tại!

Vừa mới thu được năng lực cường đại Hứa Khôn, giống như là bị rót một chậu nước lạnh!

Bây giờ chính mình, nơi tay đoạn hao hết tình huống phía dưới, có thể miễn cưỡng cùng kiếp dạng này Bán Thánh cấp cường giả một trận chiến!

Nhưng đối đầu với có được siêu cường thủ đoạn cường giả cấp thánh, căn bản không có nửa điểm phần thắng!

Chớ nói chi là đốt đèn loại này một chân đã bước vào cảnh giới cao hơn tồn tại!

Đốt đèn nhìn xem ngây ngốc Hứa Khôn, mỉm cười: Như thế nào, hấp thu quỷ hỏa sau thu hoạch, còn có thể a?

Há lại chỉ có từng đó còn có thể, đơn giản chính là quá tuyệt vời!

Cảm tạ tiền bối quà tặng, ân này, tiểu tử vĩnh sinh ghi khắc!

Cứ việc nội tâm vui vẻ vô cùng, nhưng Hứa Khôn là không có chút nào dám biểu lộ tại trên mặt a!

Trên danh nghĩa, chính mình là hấp thu một đóa tứ đại thiên hỏa, nhưng Mã Thiện đối với đốt đèn mà nói, chính là làm bạn cả đời huynh đệ!

Có ân hay không, không cần phải, Mã Thiện có thể tìm tới chân chính có thể hàng phục chủ nhân của hắn, cũng là hắn nên có số mệnh!

Còn có, tiền bối cái gì, người khác gọi gọi là được rồi, ngươi mà nói, phải thay cái xưng hô......

Hứa Khôn khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không hiểu nó ý.

Chẳng lẽ là đốt đèn nhìn chính mình soái khí bức người, thực lực siêu quần, nghĩ nhận mình làm cái con nuôi, hoặc thu làm môn hạ?

Cái này...... Ngược lại cũng không phải không thể!

Dù sao có dạng này một cái cha nuôi / sư phó, đi ra ngoài cũng là lần có mặt mũi một việc!

Mấu chốt là, đốt đèn thế nhưng là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đại đệ tử, nếu như chính mình bái nhập môn hạ của hắn, cái này không rồi cùng chính mình Dương thúc ngang hàng!

Cùng mình nhạc phụ sư huynh đệ xứng, suy nghĩ một chút liền kích thích!

Cái kia...... Vãn bối nên như thế nào xưng hô ngài? Hứa Khôn gãi đầu một cái, chờ một mạch đốt đèn ra lệnh một tiếng, liền quỳ xuống đất hô ba ba!

Mặc dù còn không có chính thức gặp mặt, bất quá chuyện này cũng là ván đã đóng thuyền, cho nên, ngươi có thể gọi ta là một tiếng...... Sư bá!

Sư phó tại thượng...... Ân? Không đúng, sư bá? Hứa Khôn nói được nửa câu, mới nghe rõ đốt đèn ý tứ trong lời nói.

Đúng, như thế nào, nhìn ngươi bộ dáng này là không muốn? Đốt đèn cười nói.

Hứa Khôn lắc đầu, đầu tiên là hành một cái đệ tử lễ nói: Đệ tử Hứa Khôn, gặp qua sư bá!

Tiếp đó mới là thử dò xét nói: Sư bá chẳng lẽ là gia sư Âu Dã Tử sư huynh?

Đốt đèn lắc đầu: Ta chỉ sư môn, không phải chế tạo một đạo, mà là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ bối phận!

Hứa Khôn nghĩ tới sư tôn của hắn Âu Dã Tử nói cho hắn biết, đế đô có một người, đang đợi hắn.

Sư bá chỉ, là đế đô vị kia chờ ta người?

Đúng, chính là vị sư đệ này!

Đốt đèn sư đệ...... Muốn nhận chính mình vì đệ tử......

Không cần hỏi nhiều, đến lúc đó gặp mặt, tự nhiên cũng đã biết!

Là, sư bá!

Cái kia...... Hứa Khôn nhăn nhó một chút, mới là nói: Sư bá, không biết ta Dương thúc tình hình gần đây như thế nào?

Ngươi nói tiểu tiển a, chính vào đột phá đại sự, đối với thế gian tục sự, sợ không rảnh quá nhiều bận tâm, như thế nào, ngươi có chuyện tìm hắn?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, chính mình vị này tiện nghi đại sư bá, cũng là đáng tin.

Lúc này sẽ cùng Ma Cừu một chuyện, toàn bộ đỡ ra.

Đốt đèn nghe vậy, trên mặt cũng nổi lên một tia nghiêm mặt.

Ma Âm nhất tộc, thì ra bộ tộc này lại còn có tộc nhân tại thế!

Hứa Khôn đang muốn đáp lời, não hải chấn động, Ma Cừu âm thanh truyền tới.

Không hắn, Ma Âm nhất tộc, tại trải qua một cái ngắn gọn hội nghị sau, thông qua được đi nương nhờ Nhân tộc quyết nghị!

Bị Hứa Khôn nhốt tại Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ Ma Cừu lúc này mới hiểu được, lúc trước Giang Nam một trận chiến, nhân tộc đánh ra cỡ nào uy danh!

Từ trên xuống dưới, cũng là lộ ra một cỗ không sợ cường quyền tinh thần!

Nhất là Dương Tiễn khi đó hướng về phía vạn tộc nói tới lần kia pháo oanh long tộc mà nói, bây giờ tức thì bị Ma Âm nhất tộc khắc lục xuống tới, tiêu chuẩn!

Mặc dù lần này đối với Ma Cừu mang tới tin tức, Ma Âm nhất tộc nội bộ cầm ý kiến khác biệt, nhưng không chịu nổi toàn bộ Ma Âm nhất tộc muốn thoát khỏi bây giờ khốn cảnh quyết tâm!

Mà cho Ma Âm nhất tộc lấy chắc chủ ý mấu chốt, vẫn là Ma Cừu thiên phú tiến giai!

Đây đối với toàn bộ tĩnh mịch Ma Âm nhất tộc mà nói, không khác tưới lên một bầu dầu nóng, cả tộc sôi trào!

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sự tích tại phía trước, Ma Âm nhất tộc tự nhiên cũng càng muốn đem nắm chặt chủng tộc cơ hội vùng lên!

Ma Cừu, lập tức trở thành có thể cùng Ma Âm nhất tộc những cái kia nắm giữ cao nhất quyền nói chuyện trưởng lão ngồi ngang hàng tồn tại!

Vinh lấy được Ma Âm nhất tộc, thiếu tộc trưởng thân phận!

Ma Âm nhất tộc, tính cả tộc trưởng ở bên trong, còn có chín đại trưởng lão, đều là Thánh cấp tồn tại, nhất là tộc trưởng cùng trong đó ba tên trưởng lão, càng là Thánh cấp đỉnh phong cường đại tồn tại!

Lần này, đối với Ma Cừu đề nghị, trưởng lão đoàn tiến hành đầu phiếu biểu quyết!

Cuối cùng, lấy 6: 5 số phiếu, thông qua được lần này quyết nghị!

Bất quá, việc cấp bách, là muốn xem người tộc bên này thái độ!

Cả tộc quy hàng, dù là Ma Âm nhất tộc còn sót lại vạn người, nhưng có thể còn sống sót, cũng là người nổi bật, Ma Âm nhất tộc khát vọng tự do, nhưng không có nghĩa là nguyện ý trở thành tộc khác quy thuộc, thậm chí là nô lệ!

Bây giờ, Ma Cừu hướng Hứa Khôn truyền âm, không chỉ có nói rõ Ma Âm nhất tộc tình huống, càng là muốn mời Hứa Khôn cùng thiên nhãn trò chuyện, đưa ra một cái như thế nào an trí Ma Âm nhất tộc phương án!

Đối với cái này, Hứa Khôn cảm thấy đau đầu!

Chính mình Dương thúc...... Vừa lúc ở bế quan a, lúc này phiền phức hắn, không thích hợp a!

Thế nào?

Đang lúc Hứa Khôn đau đầu thời điểm, đốt đèn mở miệng.

Hứa Khôn lập tức đem hắn khó xử nói ra, sau khi nghe xong, đốt đèn mỉm cười.

Chuyện nào có đáng gì!

Nói đi, càng là từ trên bồ đoàn đứng lên.

Sư bá, ngươi đây là muốn? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Nói cho ta biết Ma Âm nhất tộc nội địa chỗ, ta tự mình đi tới một chuyến!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, đốt đèn tự thân xuất mã, cái này cho mặt mũi cũng đủ lớn đi?

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền hiểu đốt đèn dụng ý!

Lấy đốt đèn tại Nhân tộc địa vị, muốn thay thế thiên nhãn đưa ra một cái an trí Ma Âm nhất tộc phương án, cũng không phải không thể!

Nhưng hắn muốn hôn đến, vậy thì không đơn thuần là ra điều kiện vấn đề!

Phải biết, vũ lực không cách nào lấy được đồ vật, đơn thuần ở trên bàn đàm phán không có khả năng lấy được!

Cho nên đốt đèn thân mê hoặc ý tứ chỉ có một cái, hiện ra nắm đấm!

Mời chào Ma Âm nhất tộc, đối nhân tộc mà nói, tự nhiên rất có ích lợi!

Nhưng nhân tộc, không cần một cái sẽ hại người hại mình kiếm hai lưỡi!

Giống như là Ma Cừu truyền về thông tin bên trong liền có thể biết, đối với quy hàng nhân tộc một chuyện, Ma Âm nhất tộc cũng không phải toàn bộ đồng ý!

Nếu không phải Ma Cừu lấy thiếu tộc trưởng thân phận, thu được một cái quyền bỏ phiếu, vậy đối với phải chăng đi nương nhờ nhân tộc, cũng chỉ là 5: 5 số phiếu!

Nhất tộc tương lai, cũng không phải là như trò đùa của trẻ con!

Ma âm tộc tự nhiên muốn đạt được càng quyền to hơn ích, nhưng nhân tộc bên này, cũng tương tự sẽ không tùy ý hắn làm xằng làm bậy!

Nghĩ rõ ràng đốt đèn dụng ý sau, Hứa Khôn cũng phân là hưởng Ma Âm nhất tộc ẩn cư địa điểm, đồng thời thông tri Ma Cừu một tiếng, làm tốt nghênh đón chính mình sư bá chuẩn bị!

Sư bá, Ma Âm nhất tộc cao thủ không thiếu, ngài cũng phải cẩn thận a! Hứa Khôn đưa tới sự quan tâm của mình!

Vậy mà, đốt đèn quay đầu, hướng về hắn cười thần bí: Nên cẩn thận, là bọn hắn!

Nồng đậm chiến ý, từ đốt đèn trên thân dấy lên!

Ở chỗ này địa phương quá lâu, bây giờ, cuối cùng là có thể ra ngoài đi một chút! Đốt đèn có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

Tiểu tử, chuyện lần này làm được không tệ, trên mặt bàn, thả hai cái đồ vật, coi như là ta đưa cho ngươi quà ra mắt!

Lão phu, đi vậy!

Nói đi, đốt đèn biến mất ở tại chỗ.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nhìn qua đốt đèn nguyên bản đứng yên phương hướng, một lát sau, chạy về phía đốt đèn bồ đoàn một bên tiểu bàn thấp chỗ!

Phía trên, thả ở một chiếc đèn, cùng một cái quyển trục!