Thứ 0865 chương: Ma âm mười thánh, không hài lòng!.

Hôm nay thứ ba càng: 865 chương!3/4!

......

Tiểu tử làm càn!

Ngoại trừ ngồi ngay ngắn thủ tọa, như một gốc như gỗ khô không nhúc nhích Ma Âm nhất tộc đại trưởng lão bên ngoài, còn lại tám người, kèm thêm vừa mới bị quát lui ma ảnh đều đứng lên.

Xem bộ dáng là tam trưởng lão ma âm nhất tộc trưởng lão Lãnh tiếng nói: Ma Âm nhất tộc không thể nhục, kết thập phương ma âm trận, cho tiểu tử này một điểm lợi hại nhìn một chút!

Chín đại Thánh giả phân loại các nơi, cường đại linh hồn chi lực bắt đầu ngưng kết!

Toàn bộ trên núi Ngọc Tuyền, bởi vì tám thánh hợp lực, từ Ngọc Kinh, Ngọc Hoa loại này cường giả cấp thánh, xuống đến phổ thông sinh linh, đều là biến sắc!

Hạo kiếp sắp tới, mênh mông chi khí từ động Kim Hà che đậy mà ra, nhiều che ngàn dặm chi thế!

Cái này không phải Hứa Khôn thấy qua sức mạnh, chỉ trong nháy mắt, hắn cùng Giả Đảo hai người liền bị sức mạnh mênh mông đặt ở mặt đất, liền một cọng tóc gáy đều không thể động đậy một chút!

Dựa vào! Những lão gia hỏa này như thế không giảng võ đức sao?

Đang muốn lại độ để cho Thor ra tay, chỉ thấy Ngọc Đỉnh chân nhân quạt hương bồ nhẹ lay động, bên trong đại đường, từng chiếc từng chiếc đèn chong sáng lên, ánh đèn chiếu rọi phía dưới, tám thánh hợp lực dự định ngưng tụ kinh khủng trận pháp, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tám thánh sắc mặt hãi nhiên, liền như một gốc cây khô đoan tọa lão nhân kia, cũng vì thế khắc chậm rãi mở mắt.

Chớ nhìn hắn!

Hứa Khôn vừa định ngẩng đầu, một cái quạt hương bồ liền chắn trước mặt hắn.

Nhưng Giả Đảo liền không có vận tốt như vậy, lúc này bị đâm xuyên hai mắt, nương theo băng tinh máu tươi theo gương mặt trôi xuống dưới.

Ngọc đỉnh phất tay áo, một đạo thanh quang đánh vào Giả Đảo mi tâm, vừa mới cầm máu lưu.

Đạo hữu, hảo thủ đoạn, đưa tay ở giữa, liền phá ta Ma Âm nhất tộc thập phương ma âm trận, không hổ là nhân tộc Trí Thánh!

Đây là như thế nào một loại thanh âm chói tai, rõ ràng không có cảm nhận được một tia sức mạnh ba động, có thể nghe đối phương cái kia không nhanh không chậm ngữ khí, Hứa Khôn chỉ cảm thấy trái tim đều nhanh muốn nổ tung, toàn thân máu tươi nghịch lưu, bị Đổng Phủ Chủ áp chế Huyết Diễm đốt người thống khổ, lại độ đánh tới!

Hứa Khôn cắn răng, không muốn ở trước mặt những người này rụt rè!

Ngọc Đỉnh chân nhân mỉm cười, nhấc chân tiến lên, xem ma âm như lâm đại địch tộc tám thánh tại không có gì.

Ma Âm nhất tộc, khoảng cách nửa bước, bước vào chí cường chi cảnh Ma Thần đại trưởng lão, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không có vũ hóa!

Nửa bước chí cường?

Tên là Ma Thần đại trưởng lão không nhúc nhích, tựa như một bộ tử thi giống như: Chết chưa hết tội, sống có thừa tội, ta chứng kiến Ma Âm nhất tộc huy hoàng, lại đã trải qua Ma Âm nhất tộc rách nát, sao cam tâm cứ thế đi về Tây Thiên!

Ngược lại là ngài, dạy bảo ra nhiều như vậy thế gian nghe tiếng, công tham tạo hóa đệ tử, tự thân nhưng rơi cái con đường phía trước đứt đoạn họa, nhưng cam tâm không?

Hai người giống như là rất quen thuộc lẫn nhau.

Chúng ta đường xa mà đến, Trí Thánh lại lạnh nhạt tại chúng ta, xem ra, lần này nhân tộc hành trình, cũng không phải là sáng suốt chọn!

Bị đối phương vạch trần vết sẹo, nhưng Ngọc Đỉnh chân nhân trên mặt nhìn không ra nửa phần tức giận, ngược lại là cười hồi đáp: Ma Thần lớn trưởng lão chớ trách, lúc trước, ta muốn đi thu ta bảo bối này đồ nhi đi, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, xin hãy tha lỗi một hai!

Ma Thần nghe vậy, hướng về Hứa Khôn nhìn sang, nhưng đã lĩnh giáo đến đối phương chỗ kinh khủng Hứa Khôn, cũng không dám nhìn thẳng đối phương.

Trí Thánh phải này giai đồ, chúng ta vốn nên chúc mừng, làm gì, kẻ này giam giữ ta tộc thiếu tộc trưởng, lấy đạo hữu cao kiến, khi thế nào?

Đối mặt chất vấn, Ngọc Đỉnh chân nhân giống như là nghe không ra trong lời nói của đối phương chân ý, ngược lại vui vẻ nói: Cảm tạ, cũng không cần nói nhiều, có thể làm đồ nhi ta tôi tớ, là các ngươi Ma Âm nhất tộc thiếu tộc trưởng tam sinh hữu hạnh!

Ma Thần:?

Ma âm tộc trên dưới:?

Ma Cừu: Hi hi hi!

Hừ! Ma Thần lạnh rên một tiếng, ngồi xếp bằng cơ thể bay tới trên không, Hứa Khôn nhìn thoáng qua, lúc này mới chú ý tới, cái này Ma Âm nhất tộc đại trưởng lão, nửa người dưới đều là hư ảo, hình như có tinh thần phá diệt hình dạng!

Một con mắt, Hứa Khôn Huyết Diễm đốt người thống khổ lại độ tăng lên, đau đến cái trán hắn đều thấm ra mồ hôi lạnh!

Nhưng vì không để mình tại trước mặt ngoại nhân mất điểm, cắn răng không phát lên tiếng vang dội!

Đạo hữu lời ấy, tha thứ ta không thể gật bừa, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há nguyện vì nhân nô bộc?

Ngọc Đỉnh chân nhân quạt hương bồ nhẹ lay động, vẫn là bộ kia bộ dáng vân đạm phong khinh.

Ngươi Ma Âm nhất tộc không phải thích nhất đem tộc khác thiên kiêu hóa thành tôi tớ, sao phải đến phiên mình, liền không nguyện ý?

Kỷ sở bất dục vật thi vu nhân, Ma Thần đại trưởng lão, ngươi cùng nhau!

Mở miệng bạo kích!

Ngọc Đỉnh chân nhân lời nói này, càng là mở ra Ma Âm nhất tộc nghèo túng đến đây vết sẹo!

Nếu không phải trước kia khiêu khích long tộc không thành, bị long tộc dẫn đầu ban bố trừ ma lệnh, Ma Âm nhất tộc làm sao lưu lạc đến nước này!

Đạo hữu, xem ra, các ngươi cũng không có đạo đãi khách a!

Nếu như thế, tha thứ ta Ma Âm nhất tộc vô lễ, cáo từ!

Đi thôi, đi thôi, ngày khác ta định dâng lên thanh tửu một ly, lấy an ủi chư vị trên trời có linh thiêng!

Ma Thần còn không có động tác, liền nghe Ngọc Đỉnh chân nhân thổn thức nói.

Ma Âm nhất tộc khí thế một nỗi, bị Ngọc Đỉnh chân nhân mệnh trung bảy tấc.

Ngươi cho rằng Ma Âm nhất tộc thật muốn đi?

Đi tới nơi này, bọn hắn liền đã dự định dễ đi nương nhờ nhân tộc!

Nhưng vì cái gì một bộ giọng khách át giọng chủ tư thái, nó mục đích, rõ rành rành!

Chính là vì, tranh thủ càng nhiều quyền lợi sinh tồn!

Làm gì, Ngọc Đỉnh chân nhân không có chút nào nuông chiều bọn hắn.

Đi thôi, đi cũng đừng trở về, chết ta cho các ngươi hoá vàng mã a!

Phụ thân, chín vị trưởng lão, muốn đi các ngươi đi, ta Ma Cừu không đi, sau này ta liền muốn đi theo chủ nhân bên cạnh!

Trước tiên đâm lưng, không phải mặt mo không nhịn được ma âm tộc mười thánh, mà là đã cam tâm tình nguyện vì Hứa Khôn tôi tớ Ma Cừu!

Ngươi cái nghịch tử!

Mười thánh bên trong, trẻ tuổi nhất Ma Cừu phụ thân giận không kìm được, một cái tát liền muốn chụp đi qua.

Ngọc Đỉnh chân nhân quạt hương bồ vung lên, đem hắn chưởng lực tan đi: Đồ nhi ta tôi tớ, còn không phải ngươi có thể giáo huấn!

Ta giáo huấn nhi tử ta, có liên quan gì tới ngươi?

Con của ngươi? Ngọc Đỉnh chân nhân nở nụ cười: Ngươi Ma Âm nhất tộc, có thể không sinh ra SS cấp thiên phú nhi tử, nếu không phải đồ nhi ta cho phép, ngươi cho rằng ngươi còn gặp được hắn?

Không có đồ nhi ta hạ xuống một cọc cơ duyên, ngươi Ma Âm nhất tộc, có thể nắm giữ như thế thiên chi kiêu tử?

Một phen, để cho Ma Cừu phụ thân nghẹn lời.

Đạo hữu, ngươi là ăn chắc chúng ta? Ma Thần thản nhiên nói.

Ta sư huynh chỉ nói cho ta, là các ngươi muốn cầu cạnh ta, mà không phải là ta mời các ngươi mà đến!

Đàm phán, phải có đàm phán bộ dáng, ngươi nói xem?

Hai người giọng ôn hòa, nhưng lại lộ ra cây kim so với cọng râu.

Nghe vậy, Ma Thần trầm mặc phút chốc, chợt ha ha cười nói: Nam Thôn Quần đồng lấn ta lão bất lực, ta Ma Âm nhất tộc mặc dù nghèo túng, nhưng còn không đến mức bắt chước lời người khác!

Đã trí thánh ngài không muốn mở rộng cánh cửa tiện lợi, chúng ta tự nhiên rời đi!

Nhưng, Ma Âm nhất tộc không thể nhục, trí thánh, nhường ngươi đồ nhi giải khai Ma Cừu chủ tớ ấn ký, bằng không thì, hôm nay làm huyết tẩy núi Ngọc Tuyền!

Ma Thần ngồi ngay ngắn thủ vị, khác tám thánh phân loại hai bên!

Bên ngoài Ngọc Kinh Ngọc Hoa hai người nhịn không được liền muốn xông tới bảo hộ Ngọc Đỉnh chân nhân, nhưng đối mặt đập vào mặt uy áp, Ngọc Đỉnh chân nhân nhịn không được thở dài.

Chém chém giết giết, không tốt lắm a!

Nói xong, một tiếng để cho thiên địa thất sắc hét to tiếng vang lên.

Cái nào mắt không mở dám quấy nhiễu sư phụ ta, ăn lão Tôn ta một gậy!