Thứ 0177 chương: Tam Muội Chân Hoả, Hỏa Nhãn Kim Tinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: Càng xong chương này, tính cả thiếu còn có 3 chương, ta tranh thủ đêm nay lại viết hai chương ~

......

【 Đinh, ngươi đã bước vào tầng thứ chín: Phong bạo Lôi Sơn, đẳng cấp tự động tiến giai thành: 8 giai 0 cấp 】

【 Đinh, ngươi đã hoàn thành tầng thứ tám Xích Viêm núi lửa thí luyện, thời gian sử dụng: 42 phân 28 giây, thí luyện chấm điểm là:SSS cấp, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm phẩm giai +1, chúc mừng ngươi thu được SSSS cấp thí luyện cho điểm!】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng: Tam Muội Chân Hoả 】

【 Tam Muội Chân Hoả 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Tâm giả quân hỏa, cũng xưng thần hỏa a, tên gọi bên trên giấu, thận giả thần hỏa, cũng xưng là tinh hỏa a, tên gọi bên trong giấu, bàng quang, tức dưới rốn khí hải giả, dân hỏa a, tên gọi phía dưới giấu. Đây là Tam Muội Chân Hoả!

Tại Xích Viêm núi lửa hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh, uẩn dưỡng mà thành một loại thần hỏa, Hỏa hệ cường giả có được, có thể nắm giữ Tam Muội Chân Hoả sử dụng chi pháp, đồng thời lĩnh ngộ cường đại Hỏa hệ kỹ năng!

Lại là một loại hỏa diễm! Hứa Khôn cả kinh, bởi vì hắn đối với Tam Muội Chân Hoả loại này SS cấp hỏa diễm từng có hiểu rõ.

Nhân tộc rất nhiều Hỏa hệ cường giả, đều cực kỳ tôn sùng ngọn lửa này, đặt ở một đám phẩm cấp cao hỏa diễm bên trong, Tam Muội Chân Hoả cũng là tồn tại cường đại!

Sử dụng!

Lục Đinh Thần Hỏa trước mắt vẫn chỉ là một cái hỏa chủng, Hứa Khôn mặc dù thu nạp nhập thể, nhưng kỳ thật không được sử dụng chi pháp, nhưng trước tiên hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa, tương đương với đề cao Hứa Khôn đối với đủ loại ngọn lửa thân hòa độ, đối với chỉ là hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh sinh thành Tam Muội Chân Hoả, hẳn chính là có thể vận dụng tự nhiên!

Trụi lông khôn há mồm hút một cái, vô hình chi hỏa Tam Muội Chân Hoả xoay tít trôi hướng trên không, tiếp theo bị hắn một ngụm nuốt vào!

Rồi ~

Như Hứa Khôn dự đoán như vậy, Tam Muội Chân Hoả nhập thể, chỉ là để cho hắn toàn thân nóng lên, tiếp lấy tại trong bụng upload một hơi, bị hắn một cái rồi đánh ra một hồi sương mù.

【 Đinh, Tam Muội Chân Hoả dung hợp thành công, ngươi thu được Tam Muội Chân Hoả sử dụng chi pháp, Hỏa thuộc tính công kích, kháng tính, xem nhẹ +500】

【 Đinh, Tam Muội Chân Hoả hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh, ngươi lĩnh ngộ SS cấp kỹ năng: Hỏa Nhãn Kim Tinh 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi học xong SS cấp kỹ năng chân hỏa thân thể 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi học xong S cấp kỹ năng Kháng Cự Hỏa Hoàn 】

A cái này......

Thu hoạch có chút lớn a, cái này cũng đã chứng minh Hứa Khôn hấp thu toàn bộ Tam Muội Chân Hoả năng lượng, mà không phải là Lục Đinh Thần Hỏa một dạng, cho dù là một cái hỏa chủng, tạm thời cũng không cách nào triệt để nắm giữ!

Ngoại trừ mang tới Hỏa hệ tăng thêm bên ngoài, Hứa Khôn còn thu được hai SS, một S kỹ năng, cùng với một cái không tính kỹ năng 【 Tam Muội Chân Hoả sử dụng chi pháp 】

【 Tam Muội Chân Hoả 】

Phẩm giai: Đặc thù

Công năng:

Bị động: 【 Thiêu 】 ngươi Hỏa hệ công kích kèm theo thiêu đặc tính, có thể đốt hóa SS cấp phía dưới bất kỳ vật gì, thiêu thời gian xem tự thân hỏa công cùng mục tiêu phẩm giai mà định ra!

Hỏa hệ kỹ năng đối với mục tiêu phóng thích sau, sẽ tạo thành kéo dài thiêu đốt trạng thái, thiêu đốt trạng thái dưới, mỗi giây rơi xuống 1% Hỏa công HP, thời gian kéo dài xem đối phương hỏa kháng mà định ra, ngắn nhất 5 giây, dài nhất 60 giây!

Chủ động: 【 Phun lửa 】 ngươi có thể từ trong mồm phun ra ra Tam Muội Chân Hoả tiến hành công kích, đối với Phạm Vi 1 mã  bên trong tạo thành tổn thương vì  Hỏa thuộc tính công kích.

Tiêu hao khí lực: 100/S- Có thể mở rộng Phạm Vi, Phạm Vi gia tăng gấp đôi, thì tiêu hao gấp bội

Thời gian cooldown: Không

Lục Đinh Thần Hỏa bổ sung thêm là 【 Dung luyện 】 đặc tính, loại này đặc tính là cường đại nhất, trực tiếp có thể nóng chảy đề luyện ra tất cả vật phẩm bên trong tinh thuần nhất bộ phận!

Trước mắt Hứa Khôn biết, chỉ tinh luyện khoáng thạch, tinh luyện dược liệu, còn lại công năng, còn cần phải chờ khai phát!

Mà Tam Muội Chân Hoả 【 Thiêu 】, thì đơn giản hơn thô bạo, tên như ý nghĩa, chính là hỏa thiêu cái mông rồi...... Phi phi phi!

Chính là Hứa Khôn trong tưởng tượng, vạn vật đều có thể hoả táng ý tứ, bao quát SS cấp thần khí, cũng có thể đốt thành hư ảo, đương nhiên, phải cần bao nhiêu thời gian thì khó mà nói được!

【 Kháng Cự Hỏa Hoàn 】

Phẩm giai: S cấp khống chế hình kỹ năng

Lấy tự thân làm trung tâm, hướng xung quanh phóng xuất ra một đạo 500 mã hỏa vòng, đẩy lui Phạm Vi bên trong tất cả địch nhân, đồng thời đối nó tạo thành  Hỏa thuộc tính tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 10 phút

Đơn giản lại thực dụng một cái kỹ năng, nhất là đối mặt bị quần ẩu lúc, có thể trong nháy mắt đẩy lui địch nhân, cũng có thể tạo thành không tầm thường Hỏa thuộc tính tổn thương!

【 Hỏa Nhãn Kim Tinh 】

Phẩm giai: SS cấp

Bị động - Hỏa nhãn: Nhưng nhìn xuyên 1000 mét Phạm Vi bên trong sự vật, tất cả SS cấp trở xuống ngụy trang, huyễn hóa, ẩn thân tất cả chạy không khỏi pháp nhãn của ngươi!

Chủ động - Kim tình: Từ trong con ngươi bắn ra hai tia sáng, đối với 1000 mét Phạm Vi bên trong tiến hành xác định vị trí công kích, mục tiêu tiếp nhận *2 Hỏa thuộc tính tổn thương!

Kim tình khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 20 phút

Đây là...... Trước kia đấu chiến Võ Thánh vừa mới bắt đầu tuyệt kỹ thành danh a! Hứa Khôn có chút kích động!

Vũ cực thời đại thời đại chi chủ, đấu chiến Võ Thánh, tuyệt đối là nhân tộc sử thượng, hiếu chiến nhất một vị thời đại chi chủ!

Từ xuất đạo bắt đầu, liền trấn áp cùng thế hệ các đại thiên kiêu, đánh ra uy danh hiển hách!

Nhưng làm người giảng nghĩa khí, trọng cảm tình, thu phục không thiếu chủng tộc cường giả ngoài, lại để cho rất nhiều chủng tộc cường giả lòng sinh kính nể, nguyện ý cùng hắn kết giao!

Hắn rất nhiều huynh đệ kết nghĩa, chính là các đại tộc thiên kiêu, bây giờ, cũng thành các đại tộc nhân vật thủ lĩnh!

Hắn vô tâm nhân tộc sự vụ, thậm chí có thể nói là nuôi thả cả Nhân tộc, không có đột phá đến bảy mươi tầng phía trước, ngoại trừ tại Hạo Thiên Tháp bên trong lịch luyện bên ngoài, chính là đi thăm các tộc cao thủ, tiến hành khiêu chiến!

Bởi vậy, cũng không ít chủng tộc cao tầng, tính toán vây giết hắn!

Nhưng từ đấu chiến Võ Thánh xuất đạo đến nay, liền có một cái tuyệt kỹ thành danh bàng thân, tên là 【 Hỏa Nhãn Kim Tinh 】, nghe nói bất luận cái gì ngụy trang cũng không chạy khỏi pháp nhãn của hắn, điều này cũng làm cho hắn xem thấu một loạt giấu ở chỗ tối cao thủ!

Nhưng căn cứ vào nhân tộc ghi chép, đấu chiến Võ Thánh Hỏa Nhãn Kim Tinh, càng giống là một cái phụ trợ kỹ năng, cũng không có tái hắn còn có thể thông qua đôi mắt phát động công kích a!

Là ta Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng hắn có chỗ khác nhau, hay là hắn không có thi triển qua cái này một kỹ năng?

Hứa Khôn không hiểu, nhưng thu được đời trước nữa thời đại chi chủ tuyệt kỹ thành danh, hắn vẫn là rất vui vẻ!

Hứa Khôn không biết một điểm là, đấu chiến Võ Thánh là tại nắm giữ Tam Muội Chân Hoả sau, lại mượn từ Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện hiệu quả rèn đúc, mới luyện thành một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh!

Cùng hắn khác biệt ở chỗ, Hứa Khôn tự thân liền có Lục Đinh Thần Hỏa, ngoại trừ không cần kinh nghiệm một phen cực khổ bên ngoài, Hứa Khôn nắm giữ Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng càng thêm thuần túy!

Tự nhiên, cũng liền càng thêm cường đại!

Ngụy trang, huyễn hóa, năng lực ẩn thân, luôn luôn là núp trong bóng tối tiêu tiểu Thường chuẩn bị kỹ năng!

Vì, chính là thừa người không sẵn sàng làm đánh lén, mà chính mình Hỏa Nhãn Kim Tinh thuộc về bị động kỹ, chỉ cần mình nghĩ, liền có thể một mực mở lấy!

Mặc dù hạn chế tại SS cấp trở xuống, nhưng SSS cấp ẩn nấp thân phận loại hình kỹ năng, sợ là không thường thấy a!

Nếu như là SSS cấp thiên phú kèm theo loại năng lực này, giống như Hứa Khôn cướp đoạt gương sáng 【 Kính hoa thủy nguyệt 】 có được A cấp thiên phú 【 Huyễn hóa 】, nếu là có dạng này SSS cấp thiên phú, Hứa Khôn cũng nên nhận!

Nhưng có được đông ngung, thất chi tang du, thiên phú là át chủ bài che giấu, liền chứng minh hắn thực lực bản thân không có khả năng cũng rất đỉnh tiêm, nói như vậy, liền xem như bị người đánh lén tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng chưa chắc có nhiều sợ!

Chờ ta ra tháp, tất nhiên sẽ có các tộc cao thủ tiềm phục tại chỗ tối mai phục ta, cái này Hỏa Nhãn Kim Tinh, tới đúng lúc, đến lúc đó tất cả chỗ tối đạo chích, đều đem không chỗ che thân, ta cũng có thể dựa theo thế cục đánh giá ra chuyện mình nên làm!

Hơn nữa, nhận về thận, nhất định phải bước vào mê thất sương mù cảnh, nguyên bản là có Dương thúc một đạo hộ thân chú, bây giờ lại nhiều Hỏa Nhãn Kim Tinh kỹ năng này, mê thất sương mù cảnh đối ta uy hiếp thì càng nhỏ!

Nhìn tiếp hướng cái cuối cùng SS cấp kỹ năng!

【 Chân hỏa thân thể 】

Phẩm giai: SS cấp trạng thái loại kỹ năng

Triệu hoán Tam Muội Chân Hoả, bao trùm toàn thân, hóa thành chân hỏa hình thái!

Chân hỏa hình thái phía dưới: Hỏa thuộc tính tổn thương +50%, S cấp phía dưới Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn vô hiệu, SS cấp Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn -50%!

Trạng thái thời gian kéo dài: 2 phút

Khí lực tiêu hao: 3000

Thời gian cooldown: 2 giờ

Lại là lại một loại hình thái!

Bây giờ, Hứa Khôn đã gặp ba loại hình thái, phân biệt là Lăng Phong sau khi chết 【 Gió linh trạng thái 】, hiến tế 【 Nguyệt Hoa 】 mà đến 【 Nguyệt Hoa hình thái 】, cùng với triệu hoán 【 Tam Muội Chân Hoả 】 【 Chân hỏa hình thái 】!

Hỏa thuộc tính, không hổ là táo bạo nhất hình thái, 2 phút phía dưới, chính mình sở hữu Hỏa hệ tổn thương đều có thể đề thăng 50%!

Mà hấp thu qua 【 Độc hồn 】 sau, Hứa Khôn tinh tường, loại này đề thăng tổn thương, sẽ tính tại tất cả tăng thêm sau đó!

Theo lý thuyết, là tại chính mình kích phát 3.5 lần nóng nảy tổn thương sau, lại tăng phúc 50%!

Này liền tương đương với chân hỏa hình thái phía dưới, chính mình Hỏa thuộc tính tổn thương, có thể chạy suốt 5.25 lần!

Ai đây bị được?

Mà lấy chính mình bây giờ hỏa công, có một trăm tầng 【 Tinh Hỏa Ấn nhớ 】, lại thêm liên tiếp hấp thu hai loại hỏa diễm mang tới 1500 điểm cơ sở hỏa công, lại trải qua từ ba cái 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 tăng thêm, 【 Phần tịch 】 giới chỉ 60% Tăng thêm, cùng dòng thiên phú 【 Vô song 】 10% Tăng thêm!

Chính mình hỏa công, lập tức đi tới một cái cực độ kinh khủng độ cao!

Cơ sở hỏa công: 10060!

4.7 lần tăng phúc sau đó, liền đi tới 47282 điểm!

Nếu như là tại 【 Chân hỏa hình thái 】 phía dưới, thi triển chính mình tối cường đơn thể Hỏa hệ kỹ năng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 mà nói...... Tổn thương đem cao tới 8000 vạn hơn?

Nếu như lại thêm 【 Lửa giận liên trảm 】 【 Vạn vật đều là hỏa 】 trạng thái......

Hứa Khôn toàn thân rùng mình một cái, trong lúc nhất thời có chút không tính quá tới, liền xem như thiên vương cấp cường giả, sợ đều bộc phát không ra bực này tổn thương tới!

Nguyên lai tưởng rằng tầng thứ bảy thu hoạch đã quá lớn, không nghĩ tới cái này tầng thứ tám thu hoạch càng lớn, đều lớn đến không có giới hạn, đây vẫn là tại ta không có khai phát ra Lục Đinh Thần Hỏa chân chính uy lực tình huống phía dưới!

Nguyên bản ta còn đang do dự, gõ mở tầng thứ mười đại môn thời điểm, lực chọn một hạng nào thuộc tính đặc biệt xem như thứ nhất giác tỉnh thuộc tính, hiện tại xem ra, không cần do dự, bỏ Hỏa hệ vứt bỏ ai, chờ ta gọp đủ còn thừa ba cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn sau, ta Hỏa hệ năng lực chỉ có thể càng ngày càng cường đại!

Nhưng gia gia nói với ta, muốn tiếp nhận Cổ Thần Viêm Thần chi vị, gọp đủ bảy viên Viêm Thần chi tâm mảnh vụn chỉ là bước đầu tiên, tứ đại thiên hỏa, mới là mấu chốt!

Mấu chốt là...... Lục Đinh Thần Hỏa hay là hắn lão nhân gia cố ý chờ ta tới bắt, còn lại tam đại thiên hỏa, lại nên đi nơi nào tìm đâu?

Hứa Khôn có chút buồn rầu gãi đầu một cái, nhưng nghĩ nghĩ, vấn đề này không phải là hắn trước mắt hẳn là suy tính!

Dù sao chỉ là Lục Đinh Thần Hỏa một khỏa hỏa chủng, thiếu chút nữa muốn hắn nửa cái mạng già, hắn cũng không tin tưởng, còn lại tam đại thiên hỏa còn có thể cùng Lục Đinh Thần Hỏa một dạng, có người tận lực chờ đợi, chính là vì chờ hắn đi lấy!

Thế gian này, nào có loại này người tốt a!

Hơn nữa bằng vào ta bây giờ đẳng cấp, coi như tìm được còn lại tam đại thiên hỏa, đoán chừng cũng không chịu nổi a!

Nghĩ như vậy, Hứa Khôn liền không có nhiều khổ như vậy giận, có được hay không Viêm Thần, còn sớm, ít nhất mình đã đặt xuống cơ sở vững chắc, đối với người khác mà nói, cả một đời cũng không chiếm được một kiện chí bảo, trên người mình cũng không biết có bao nhiêu!

Cái này là đủ rồi!

Như vậy, cái này tầng thứ chín, lại có thể cho ta kinh hỉ gì đâu?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, nhưng vừa mới lên tự tin, khi nhìn đến trước mặt như tận thế một dạng tràng cảnh lúc, lại là khó tránh khỏi khẽ run rẩy!

Đầy trời loạn vũ lôi đình, tàn phá bừa bãi gào thét cuồng phong, không một không tại khuyên bảo kẻ tự tiện đi vào, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi!

......

Mà cùng lúc đó, Hứa Khôn lại đạt được một cái SSSS cấp cho điểm sau chủng tộc ban thưởng, cũng chính là thông cáo đến toàn bộ Nhân tộc trong tai!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ tám hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Tạm định 】

......

Trong lúc nhất thời, cả Nhân tộc im miệng không nói!

Tạm nhất định là cái quỷ gì?

Nhưng nhìn thấy phía dưới sau khi giải thích, lại đem lý giải đánh vào trên màn ảnh công chúng.

【 Tầng thứ tám bởi vì gặp không cách nào nghịch chuyển phá hư, địa đồ thiết lập lại, quy tắc bình định lại, cần tại tầng thứ tám toàn diện đổi mới sau khi kết thúc, mới có thể dựa theo địa đồ hình thức phát ra chủng tộc ban thưởng!】

Cái thông báo này, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung: Tri kỷ!

Chưa từng có chủng tộc ban thưởng, lại bởi vì cá nhân nguyên nhân mà tạm dừng phát ra, mấu chốt đây vẫn là vì toàn bộ chủng tộc suy tính kết quả!

Nếu như bây giờ cho toàn bộ Nhân tộc chủng tộc ban thưởng là giống 【 Cực địa băng sơn ân sủng 】 dạng này buff, vậy đối với tiến vào thiết lập lại sau đó tầng thứ tám, đem không cái gì ích lợi!

Trong lúc nhất thời, nhân tộc chấn kinh ngoài, cũng là nhao nhao tán dương lên Hứa Khôn!

Liên tiếp hai tầng, một tầng để Hạo Thiên Tháp vì hắn sửa chữa quy tắc, một tầng tức thì bị hắn trực tiếp phá hư tới địa đồ thiết lập lại!

Không thể không nói, dạng này chiến tích, mặc kệ Hứa Khôn sau này như thế nào, đều biết truyền xướng trăm ngàn đời!

Tất cả đặt chân tầng thứ bảy, tầng thứ tám nhân tộc, đều biết cười hì hì nói: Ngươi nhìn, đây chính là chúng ta nhân tộc côn kiệt tác của Thần!

Mà còn lại chủng tộc thí luyện giả, thì sẽ nghiến răng nghiến lợi nói: Côn, ngươi thật đáng chết a!

Hứa Khôn sáng tạo thành tích, để cho người ta tạm thời không để ý đến, hắn bây giờ cũng tại trong vòng một ngày, liên tiếp thông quan tầng bốn!

......

Lão...... Lão đại! Tiền Mãn Lâu liền lăn một vòng đẩy hắn ra lão đại cửa tĩnh thất.

Thiên nhãn chậm rãi mở mắt, nhưng ngày bình thường trên gương mặt nghiêm túc cẩn trọng, lại khó nén một tia nụ cười, cũng không đối với lỗ mãng Tiền Mãn Lâu trí khí, mà là ôn hoà nói: Nhiều a, thân là Vạn Bảo lâu lâu chủ, ngươi tối nên làm chính là tu thân dưỡng tính, đều mấy tuổi người, làm sao còn như thế nôn nôn nóng nóng?

Tiền Mãn Lâu cười khổ nói: Lão đại, ngươi thật không cấp bách sao?

Ta tại sao muốn cấp bách? Thiên nhãn cười nhạt nói.

Ngươi để tiểu tử thúi đem động tĩnh làm làm lớn, động tĩnh này cũng quá lớn a!

Ba ngày a, Hạo Thiên Tháp khởi động lại mới ba ngày a!

Tầng thứ hai trong vòng một ngày thông quan cũng coi như!

Tầng thứ ba không đủ hai giờ! Trong vòng một ngày lại thông quan tầng thứ tư!

Tầng thứ năm hơn hai giờ, tầng thứ sáu càng là khoa trương chỉ tốn hai mươi mấy phút, tầng thứ bảy không đến một giờ, bây giờ cái này tầng thứ tám...... Cũng không đến một giờ!

Ba ngày tám tầng, đây vẫn là cái người sao?

Tiền Mãn Lâu căn bản không tưởng tượng nổi, một lòng muốn thông quan Hứa Khôn vượt quan tốc độ đáng sợ bao nhiêu!

Tầng thứ hai hắn hoa lâu như vậy, là bởi vì thiên phú của hắn có hạn, nhất định phải từ cấp thấp nhất F cấp đào quáng nhiệm vụ bắt đầu!

Tầng thứ ba đầu tiên là đẩy một giờ đội, diệt sát Địa Ngục ma khuyển · Ảnh chi sau, cũng chỉ có nửa tiếng cho hắn đi ra mê cung, không khoái cũng không được!

Tầng thứ tư mặc dù lựa chọn gần nhất cô buồm xa ảnh luồng lách, nhưng lại là mang theo Chiến Nhu Nhu, lại gặp thận, ngược lại là lãng phí một chút thời gian!

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu...... Đang suy nghĩ rõ ràng chính mình phong mang là thế nào đều không che giấu được sau, Hứa Khôn dứt khoát không giả, ta ngả bài!

Ta vô địch, các ngươi tùy ý, nếu không phải là tại tầng thứ năm nhặt đồ vật phế đi chút thời gian, Hứa Khôn thông quan hiệu suất có thể càng nhanh!

Tầng thứ sáu càng là vì Hứa Khôn loại này max trị số điểm may mắn Khí Vận Chi Tử chế tạo riêng thí luyện số tầng, dễ dàng liền có thể hoàn thành, nghĩ không khoái đều không được!

Mà tính toán đâu ra đấy, cả ngày hôm nay bên trong, Hứa Khôn đã liên tiếp xông tầng bốn, tốn thời gian, không đủ 6 giờ!

Tinh lực của hắn giá trị, còn lại có bốn mươi mấy điểm!

Cùng so với phía dưới, long tộc thiên kiêu, có thể tại vô ngần trong biển rộng như cá gặp nước nến chín, mới miễn cưỡng tiến nhập cô buồm xa ảnh luồng lách nửa đoạn sau, còn đang cùng một đám chủng tộc mạnh mẽ boss đánh túi bụi, anh anh em em đâu!

Ngươi để vạn tộc thiên kiêu làm sao chịu nổi?

Ngươi để vạn tộc cao tầng như thế nào đối đãi?

Không chỉ là cùng Hứa Khôn cùng một giới vạn tộc thí luyện giả mộng bức, liền tụ ở phòng họp Long Tôn bọn người mộng bức!

Hắn có phải là người hay không, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

Huống hồ ngoại trừ Nhân tộc ta bên ngoài, ai có thể lập nên loại này xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai thành tích đâu? Thiên nhãn hào khí hướng mây đạo, trong giọng nói, không nói ra được hài lòng, đạo bất tận tự hào!

Ài u, lão đại của ta, ngươi hồ đồ u!

Tiền Mãn Lâu tiếng nói vừa ra, thiên nhãn chỉ là một ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua tới, liền dọa đến hắn bịt miệng lại.

Có thể nghĩ nghĩ sau đó, vẫn là vì hắn hảo đệ đệ lo lắng nói: Có thể lão đại ngươi có hay không nghĩ tới hậu quả như vậy a!

Nguyên bản diên thần sáng tạo cục diện thật tốt, sẽ ở tiểu tử thúi như vậy vang dội cổ kim biểu hiện phía dưới, bị vạn tộc ném sau ót, bọn hắn tất nhiên sẽ liều lĩnh, thậm chí là những lão gia hỏa kia đều xuất động, gạt bỏ hắn!

Ngươi mặc dù tại Lam Tinh bên trên có thể xưng vô địch, nhưng nếu là đối đầu những lão gia hỏa kia, sợ là cũng không có gì phần thắng a?

Thiên nhãn nghe được Tiền Mãn Lâu lời này, sắc mặt đích thật là trở nên thận trọng, rơi vào trầm mặc.

Tiền Mãn Lâu nhìn thấy hắn lão đại lộ ra vẻ suy tư, thoáng thở dài một hơi: Cho nên, lão đại ngài muốn hay không tự mình ra tay, đuổi tại vạn tộc cường giả đối với tiểu tử thúi ra tay phía trước, đem hắn tiếp vào đế đô, đồng thời mời đến một đám cường giả tọa trấn......

Thiên nhãn giống như là suy tư ra đáp án: Nhiều, ngươi nói, lấy trước mắt hắn còn lại tinh lực giá trị, có thể trước hôm nay, hoàn thành tầng thứ chín thí luyện sao?

Tiền Mãn Lâu lòng bàn chân trượt đi, cảm tình mình nói nửa ngày, lão đại nhà mình là nửa chữ đều không nghe vào a!

Thiên nhãn thấy thế, ha ha cười nói: Ngươi xem một chút ngươi, đều thành dạng gì, điểm nhỏ này gió tiểu lãng liền bị sợ thành dạng này, cỡ nào trở về ngươi Vạn Bảo lâu ở lại, không cần bao lâu, liền có một vụ làm ăn lớn tới cửa!

Cuối cùng, Tiền Mãn Lâu tại than thở bên trong, rời đi tĩnh thất.

Hắn hiện tại, mua bán lớn gì có thể so sánh được với Hứa Khôn mạng nhỏ trọng yếu a!

Nhưng không biết sao, thấp cổ bé họng a, chỉ có thể gửi hi vọng ở tính toán vô di sách lão đại nhà mình, lần này đừng tính sai mới tốt!

Đợi cho sau khi hắn rời đi, thiên nhãn trên mặt nhẹ nhõm không còn tồn tại, kinh ngạc nhìn nhìn ra ngoài cửa sổ nói: Sư tổ, nhân tộc, chỉ có cắt đứt sống lưng, không có đánh lệch ra sống lưng, đây là ngươi năm đó dạy ta lời nói a!

Không đem bọn hắn để đùa, thu phục, ba trăm năm trước sự tình, đem nhiều lần cấm không chỉ!

Nhân tộc ta, lại đem nói thế nào quật khởi......

Trận chiến này, máu nhuộm thanh thiên, không phá...... Không lập!