Thứ 0624 chương: Người sắp chết, lời nói cũng thiện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 624 chương!1/5!

Hôm nay xem so tài, đổi mới chậm ~

......

Ân?

Hứa Khôn phát ra một tiếng nỉ non, phá vọng thần đồng phía dưới, Hư Trúc mặt ngoài, đang không ngừng biến hóa!

Thuộc tính cơ sở tại tăng vọt, thiên phú và nghề nghiệp, vậy mà tại nhảy lên!

Cuối cùng dừng lại mặt ngoài, để cho Hứa Khôn vì đó sợ hãi thán phục!

ID: Hư Trúc

Chủng tộc: B cấp nhân tộc

Thiên phú: SS cấp???

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: SSS cấp???

......

Một tôn bảy mươi giai cường giả truyền thừa, hai tôn Bán Thánh cấp cường giả truyền thừa, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới nhân tộc thiên kiêu!

Phù phù!

Lý Thu Thủy sức mạnh mất hết, rơi đập trên mặt đất.

Hư Trúc không lo được chính mình mới được tạo hóa, muốn đỡ dậy Lý Thu Thủy.

Lý Thu Thủy cự tuyệt hảo ý của hắn, dùng hết khí lực, hướng về Vu Hành Vân bò qua, cuối cùng, rúc vào Vu Hành Vân ngực.

Đời này phụ tình tỷ muội, đáng tiếc không có tới sinh, bằng không thì, tiểu muội định vì sư tỷ làm trâu làm ngựa, lấy chuộc mình tội!

Mặc kệ là Vô Nhai Tử bí cảnh truyền thừa, vẫn là Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy loại này bá đạo tán công quán đỉnh, đều cùng Cú Mang đối với Tô Tiểu Tiểu truyền thừa một dạng!

Đổi lấy, là hồn phi phách tán, thế gian lại không linh hồn của bọn hắn nơi hội tụ!

Sưu!

Một chi lệnh tiễn bị Lý Thu Thủy vứt ra tới.

Cái này...... Chính là có thể hiệu lệnh Tây Hạ Nhất Phẩm đường lệnh tiễn, cũng là thân phận ta tượng trưng!

Ngươi tình cô, tên là Lý Thanh Lộ, chính là Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa!

Được ba người chúng ta truyền thừa, lại đã cưới thanh lộ, cầm trong tay này lệnh, ngươi liền có thể nhẹ nhõm trở thành Tây Hạ thái tử, liên hợp Linh Thứu cung, ngươi liền có thể thống nhất cái này Ngọc Môn quan bên ngoài...... Đây coi như là, thân ta là một cái nhân tộc, có thể vì nhân tộc kính dâng sức mọn a!

Trao quyền, thông gia, thủ hạ có cường lực thành viên tổ chức, lộ, đều cho Hư Trúc bày xong, có thể nói, tương lai của hắn, bừng sáng!

Nhưng tiểu hòa thượng bây giờ đối với mấy cái này đều không có hứng thú, cúi người mang theo tiếng khóc nức nở nói: Nãi nãi, ngươi cũng muốn đi rồi sao?

Lý Thu Thủy cố nặn ra vẻ tươi cười, nhô ra bàn tay, ánh mắt bên trong tràn đầy từ ái nói: Đứa nhỏ ngốc, ta tác nghiệt rất nhiều, còn có mặt mũi nào tồn tại ở giữa thiên địa này!

Sau khi ta chết, thỉnh cầu ngươi đem ta cùng ta sư tỷ giấu tại một chỗ, sư tỷ ta thích xem núi, ta thích xem thủy, ngươi nhất định phải cho chúng ta tìm một cái dựa vào núi, ở cạnh sông phong thuỷ bảo địa a......

Nãi nãi, ngươi đừng nói nữa! Hư Trúc nước mắt rơi như mưa.

Tốt, đều lớn như vậy, còn khóc cái gì cái mũi...... Khụ khụ! Lý Thu Thủy liên tục ho khan vài tiếng, vốn là hư nhược khí thế, trở nên hơi thở mong manh.

Chợt, nhãn tình sáng lên, trên gương mặt hiện lên một tia hồng nhuận.

Đây là...... Hồi quang phản chiếu.

Đứa nhỏ ngốc, ngươi trời sinh tính thuần lương, ta cùng ta sư tỷ một đời sát phạt quả đoán, lại duy chỉ có không nỡ đối với ngươi hạ thủ nặng!

Chắc hẳn, cái này cũng là sư huynh thu ngươi làm truyền nhân nguyên nhân a!

Tiểu tăng thiên tư ngu độn, sợ phụ Vô Nhai tử...... Sư phụ, còn có sư bá mỗ mỗ cùng sư thúc nãi nãi trọng thác a! Hư Trúc một cái nước mũi một cái nước mắt nức nở nói.

Đúng vậy a, ngươi quá thiện lương, vì cho sư tỷ báo tin, không để ý chính mình chết sống......

Tây Hạ, dù sao còn có một cái bế tử quan Lý Nguyên Hạo......

Lý Thu Thủy nói, đưa mắt về phía Hứa Khôn: Trên khung đính người tới, xem ra, vị kia đã sớm dự liệu được bên này sắp phát sinh hết thảy!

Tiểu hữu, có thể nói cho ta biết, thân phận chân thật của ngươi sao?

Hứa Khôn đón Lý Thu Thủy ánh mắt, gật đầu một cái: Vãn bối Hứa Khôn, Hạo Thiên Tháp ID: Côn, gặp qua Lý tiền bối!

Tiểu hòa thượng Hư Trúc bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua Hứa Khôn.

Lý Thu Thủy ngược lại là không có lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngược lại cảm thấy là hợp tình lý.

Nếu là như vậy, ta liền có thể yên tâm đi......

Hứa Khôn tiểu hữu, Hư Trúc, liền làm phiền ngươi trông nom một hai!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vãn bối tự nhiên tận lực!

Nhận được Hứa Khôn trả lời chắc chắn sau, Lý Thu Thủy như trút được gánh nặng, nắm chặt Vu Hành Vân tay, nằm ở bên cạnh nàng, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn qua trời xanh mây trắng, nói ra nàng nhân sinh câu nói sau cùng.

Sư tỷ, ngươi nhìn a, đó là sư huynh tới đón chúng ta......

Nói xong, trên tay buông lỏng, chậm rãi nhắm lại con mắt.

Hư Trúc quỳ gối trước mặt hai người, khóc tê tâm liệt phế.

Hứa Khôn cảm thán một tiếng, khẽ lắc đầu.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện, chung quy là thuở thiếu thời ích kỷ, sáng tạo ra 4 người bi thảm một đời!

Bây giờ, cũng là bụi về với bụi, đất về với đất!

Cùng Vu Hành Vân một dạng, Lý Thu Thủy sau khi chết, tàn hồn hóa thành điểm sáng, bị linh cữu đèn hấp thu đi vào!

Mặc dù là cho Hư Trúc truyền công, hai đại Bán Thánh cấp linh hồn của cường giả phá thành mảnh nhỏ, nhưng hấp thu hai cái này tàn hồn, vẫn như cũ không phải phổ thông tàn hồn có thể so sánh được!

Hứa Khôn đang muốn trầm xuống tâm cùng Thor giao lưu, đột nhiên biến sắc.

Một cỗ cảm giác nguy cơ xông lên đầu.

Đang muốn có hành động, trên không, một cây ngón tay màu vàng óng ấn thẳng đến mặt mà đến!

Đẩu chuyển tinh di! Hứa Khôn phản ứng cấp tốc, một kiếm đem tản ra!

Ân? Một đạo tràn ngập nghi ngờ tiếng nỉ non vang lên, đang lúc Hứa Khôn cho là mình đem một chỉ này bắn ngược lúc, trừng lớn hai mắt!

Đạo kia kim sắc chỉ ấn, đi mà quay lại!

Phanh!

Hứa Khôn bị một chỉ này đánh bay, chật vật lùi lại mười mấy mét!

Rầm rầm, Hứa Khôn vừa mới đứng vững gót chân, từng cái khí thế cường đại, thân mang chế tạo giáp trụ cường giả lăng không hư độ mà đến, tạo thành bao bọc chi thế!

Cũng là Chiến Vương?

Chẳng lẽ là......

Mà đổi thành một bên, Hư Trúc cũng hậu tri hậu giác, chú ý tới tình huống bên này, vừa muốn đứng dậy, cả người lay động một cái, cuối cùng xụi lơ vô lực ngã ngồi trên mặt đất.

Ta...... Không làm gì được! Hư Trúc ngã xuống đất, bàng hoàng đạo.

Thấy vậy một màn, Hứa Khôn rất cảm thấy quen thuộc, chống lên kiếm, không dám có bất kỳ dị động.

Phía chân trời, nhìn xuống Hứa Khôn một đám Chiến Vương, tránh ra bên cạnh một cái thân vị, tiếp đó, một người trẻ tuổi ngự kiếm mà đến!

Đứng ở cách Hứa Khôn cách đó không xa.

Bây giờ, hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem Hứa Khôn nói: Ngươi làm sao lại đẩu chuyển tinh di một chiêu này?

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, hiểu rồi vừa mới bị chính mình bắn ngược một cái kia chỉ ấn, là bị người trẻ tuổi này lại độ phản kích tới!

Hắn tại sao lại hiếu kỳ chính mình một đám kỹ năng bên trong, thiết lập đặc thù, nhưng cũng không tính rất cường đại đẩu chuyển tinh di?

Hừ, không nói lời nào là được rồi sao?

Các hạ là ai, vì cái gì đối với chúng ta hạ thủ! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Tây Hạ Nhất Phẩm đường, Lý Duyên Tông! Người trẻ tuổi đáp một câu, tiếp đó kéo một cái kiếm hoa, âm thanh lạnh lùng nói: Tây Hạ cảnh nội, nhân tộc cấm đi, các ngươi nhân tộc dám ở chỗ này làm càn, đã trúng ta Tây Hạ Nhất Phẩm đường Bi Tô Thanh Phong, ngươi liền chuẩn bị vươn cổ liền giết a!

Thật là Bi Tô Thanh Phong!

Hư Trúc bây giờ cái kia mềm nhũn bộ dáng, cùng tại rừng cây hạnh bên trong đám người giống nhau như đúc!

Nhưng Lý Duyên Tông đoán sai một điểm, mặc dù Hứa Khôn bây giờ không cách nào vận dụng cái gì độc hệ năng lực, nhưng hắn vạn độc thân thể trạng thái vẫn như cũ có hiệu lực, không nhận cái gì độc hệ khống chế thủ đoạn!

Vạn độc lui tránh phía dưới, hắn cũng không bên trong cái này buồn xốp giòn rõ ràng Phong Chi độc!

Nhưng bây giờ tình thế không rõ, Hứa Khôn không dám có chỗ dị động, làm bộ thoát lực, cùng Hư Trúc một dạng, xụi lơ trên mặt đất.

Đều lên cho ta, bắt được hai người này!

Người này vừa mới xuất hiện động tác, cũng không phải là cùng cái này một đám ít nhất Chiến Vương cấp cường giả một dạng đạp không mà đến, mà là dùng một loại kì lạ Ngự Kiếm Thuật!

Cái này chứng minh hắn còn chưa đạt Chiến Vương cấp, nhưng lại có chỉ huy những thứ này ít nhất Chiến Vương cấp thực lực Tây Hạ Nhất Phẩm đường cao thủ!

Thân phận, không đơn giản a!

Chậm đã! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Các ngươi nếu là Tây Hạ Nhất Phẩm đường người, nhưng nhìn rõ ràng người nằm trên đất là ai!