Thứ 0247 chương: Giả gia vô đạo, Khổng gia thất đức!.

Hôm nay canh thứ hai: 247 chương, hai người kia, có thể Baidu a ~

......

Nhìn thấy Giả Tự đạo tiến lên, Hứa Khôn không tự chủ được lùi lại một bước, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Bị hắn nắm chặt tay Dương Dao cũng cảm giác được Hứa Khôn không thích hợp: Thế nào?

Hứa Khôn cũng không nhìn nàng, mà là nhìn chằm chằm Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức, mở miệng hỏi: Xin hỏi hai vị lãnh đạo, các ngươi là như thế nào tiến vào có Ngũ Hành quỷ trận phong cấm đồng thành khu?

Khổng Hữu Đức ngẩn người, nhìn về phía Giả Tự đạo.

Giả Tự đạo biểu lộ không thay đổi, cười giải thích nói: Tự nhiên là đã hao hết sức chín trâu hai hổ, miễn cưỡng phá vỡ trận này tiến nhập, tới chậm, còn xin côn thần thứ lỗi!

Thân là Đế cảnh cường giả, lại là một phương tuần phòng quân tư lệnh, tư thế này, có thể nói là cho đủ Hứa Khôn mặt mũi.

Nhưng Hứa Khôn hoàn toàn không có bởi vì đối phương thái độ mà buông lỏng cảnh giác, truy vấn: Nhưng ta nghe nói, trận này vừa ra, có đánh giết Thánh cấp sức mạnh đáng sợ cường độ, cường giả cấp thánh muốn phá vỡ trận này, còn không dễ dàng, không phải ta xem thường hai vị, lấy hai vị Đế cảnh đẳng cấp, thật có năng lực phá vỡ trận này?

Giả Tự đạo không quan tâm hơn thua nói: Thiên hạ vạn vật, không thiếu cái lạ, chúng ta vừa vặn có phá trận chi vật, cũng không đủ là lạ!

Nhưng ngươi vừa mới rõ ràng nói là phí hết sức chín trâu hai hổ! Hứa Khôn bắt được đối phương trước sau thoại thuật điểm mâu thuẫn.

Một bên, Dương Dao cũng nghe ra một chút ý vị, nắm chặt Hứa Khôn tay.

Khổng Hữu Đức trên mặt đã nhiều một tia không kiên nhẫn, ngược lại là Giả Tự đạo vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười yêu kiều: Khuếch đại công lao đi, chúng ta có địa vị cao, nhiều chút vì chính mình ôm công lí do thoái thác cũng không có gì lạ!

Côn thần, việc này không nên chậm trễ, làm phòng có biến nguyên nhân, còn xin theo chúng ta rời đi a, chỉ cần có ta tuần phòng quân bảo hộ, tộc khác nghĩ ức hiếp ngươi, 1000 cái tới, 1000 cái chết! Giả Tự đạo thúc giục nói.

Các ngươi có thể đi vào, còn có thể ra ngoài? Hứa Khôn bất vi sở động.

Tự nhiên, phá trận chi vật, còn có một phần, đầy đủ bảo hộ ngươi chu toàn!

Hứa Khôn tại Dương Dao lòng bàn tay viết mấy chữ, Dương Dao sắc mặt tái đi, nhìn xem Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức, một mặt khó có thể tin.

Hứa Khôn trên tay nàng lưu lại, rõ ràng là: Phản tộc giả!

Hứa Khôn nghe vậy, lần này không có hỏi nhiều, mà là gật đầu một cái, tiến lên một bước sau, lại dừng lại.

Còn có chuyện gì sao? Khổng Hữu Đức thúc giục nói.

Nếu ta đi, đồng thành dân chúng như thế nào tính toán? Còn có, lúc trước các ngươi chưa tới, có người phấn đấu quên mình cứu viện tại ta, về tình về lý, ta nên đem bọn hắn cũng mang đi a?

Giả Tự đạo khoát tay áo, ra hiệu một bên hơi có vẻ hấp tấp Khổng Hữu Đức an tâm một chút không nóng nảy.

Còn xin côn thần yên tâm, Nhân tộc ta tự có cao tầng đứng ra, phá giải trận này, nhất định có thể bảo đảm dân chúng không lo!

Vậy bọn ta cao tầng phá trận lại đi a!

Như vậy sao được! Khổng Hữu Đức gấp.

Giả Tự đạo cũng là không còn nụ cười, nhướng mày nói: Côn thần, ta khuyên ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng đi a, lần này ngoại tộc giết ngươi chi tâm rất nặng, dù cho hai ta tại, cũng không tự tin nhất định có thể bảo hộ ngươi chu toàn, chỉ cần ngươi rời đi trận này, cái kia đồng thành khu dân chúng, còn có có ân với ngươi người, mới nhiều một phần an toàn a!

Giọt nước không lọt, lại để cho Hứa Khôn không nói gì phản bác.

Vậy được rồi, chúng ta đi! Hứa Khôn đi ra ba bước, lại là một trận.

Ngươi còn có hết hay không! Khổng Hữu Đức phẫn nộ nói.

Chỉ thấy Hứa Khôn cười nhìn về phía Khổng Hữu Đức nói: Vị lãnh đạo này, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề không?

Hỏi xong có thể đi sao? Khổng Hữu Đức không nhịn được nói.

Tự nhiên!

Vậy ngươi hỏi đi!

Xin hỏi, Khổng Xương Ngôn ngài quen biết sao??

Khổng Hữu Đức sắc mặt thoáng biến đổi, tiếp lấy lập tức giữ vững bình tĩnh, ngữ khí cũng không còn gấp, thản nhiên nói: Không biết! Hỏi xong a? Hỏi xong, chúng ta liền đi đi thôi!

Lần này, không đợi Hứa Khôn mở miệng, mặt đất một hồi phun trào!

Bọn chuột nhắt phương nào! Khổng Hữu Đức đang muốn động thủ, Hứa Khôn vội vàng ngăn cản nói: Chậm đã!

Chỉ thấy Tang Thổ Công chậm rãi thò đầu ra, khi cảm nhận được Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức trên người Đế cảnh khí thế, hơi co lại đầu.

Lấy dũng khí nhìn về phía Hứa Khôn, lộ ra ba phần nịnh nọt nói: Côn thần, ta lần này cũng coi như là lấy công chuộc tội, ngài nhìn, ngài muốn đi, có thể hay không mang ta đi chung đi, ta không muốn ở lại cái địa phương quỷ quái này!

Đến nỗi ta quá khứ phạm sai lầm, ta nguyện ý tiếp nhận đến từ chủng tộc thẩm phán!

So với sau khi rời khỏi đây sẽ gặp phải đến từ Nhân tộc thẩm phán, Tang Thổ Công càng kỳ vọng rời đi có Ngũ Hành quỷ trận bao phủ đồng thành khu!

Dù sao, thân là Thiên Vương cảnh cường giả, mặc dù hắn tại xuyên tây làm nhiều việc ác, nhưng đối với đối với cao cấp chiến lực khát vọng đến cực điểm nhân tộc mà nói, Tang Thổ Công trên chiến trường, càng có thể phát huy tác dụng!

Là có thể làm đến lấy công chuộc tội!

Cường giả, là có đặc quyền, còn không đến mức bị vấn tội xử tử, chỉ cần Tang Thổ Công nguyện ý tiếp nhận nhân tộc cao tầng điều hành, sau này nói không chừng còn có thể tẩy trắng!

Tang Thổ Công xách xong yêu cầu này sau, một mặt khát vọng nhìn qua Hứa Khôn, hoàn toàn không có chú ý Hứa Khôn hướng hắn liên tục nháy mắt ra dấu.

Ài? Ngươi nói chuyện a...... Tang Thổ Công đối mặt hai đại Đế cảnh cường giả, có chút niềm tin không đáng nói đến.

Vị này là? Giả Tự đạo hỏi.

Hứa Khôn sắc mặt ảm đạm, Tang Thổ Công nghe vậy, vội vàng từ lòng đất nhảy ra ngoài.

Tất cung tất kính nói: Khởi bẩm vị đại nhân này, tiểu nhân chính là xuyên tây Tang Thổ Công, lúc trước phạm phải qua rất nhiều sai lầm, bây giờ nguyện ý thay đổi triệt để, mong rằng đại nhân có thể cho tiểu nhân một cái cơ hội!

Xuyên tây Tang Thổ Công? Chính là cái kia làm hại một phương, thường lấy người sống luyện thi bại hoại? Giả Tự đạo mới mở miệng, Tang Thổ Công trong nháy mắt ngốc trệ.

Chỉ thấy Giả Tự đạo hướng Khổng Hữu Đức đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Khổng Hữu Đức hiểu ý, thừa dịp Tang Thổ Công không sẵn sàng, đấm ra một quyền!

Không cần! Hứa Khôn giận dữ hét.

Chỉ thấy Khổng Hữu Đức chẳng quan tâm, một cánh tay hóa thành kim thạch, tại Tang Thổ Công không có phản ứng kịp phía trước, xuyên qua tim!

Ngươi...... Tang Thổ Công đẫm máu, kinh ngạc nhìn đối phương đưa cánh tay từ lồng ngực của mình chậm rãi kéo ra, cuối cùng liếc mắt nhìn Hứa Khôn sau, bất đắc dĩ ngã xuống đất.

Sau khi làm xong, Khổng Hữu Đức vô hỉ vô bi, khóe miệng hơi lộ ra giễu giễu nói: Côn thần, ngươi thế nhưng là chúng ta nhân tộc người người kính ngưỡng anh hùng, loại này bại hoại, cũng không cần cùng với làm bạn hảo!

Lập tức, mang theo vài phần uy hiếp nói: Chỉ là thiên vương, giết liền cũng giết, côn thần, không có chuyện, liền theo chúng ta đi thôi!

Hứa Khôn một tay lấy Dương Dao kéo ở sau lưng.

Giả Tự đạo thấy thế, cũng xoay người qua: Như thế nào, côn thần hay là không muốn theo chúng ta đi?

Nói xong, một cước đem Tang Thổ Công đầu đạp cái nát bấy, ý uy hiếp, lộ rõ trên mặt.

Không nghĩ tới, đường đường hai đại tuần phòng quân tư lệnh, càng là tộc khác chó săn! Hứa Khôn nổi giận nói.

Hai người nghe vậy, chẳng những không có xấu hổ cùng tức giận, ngược lại là cười to lên.

Xem ra, ngươi trước kia liền hoài nghi chúng ta, bất quá không sao, nguyên bản định dùng ôn nhu nhất Phương Thức mang ngươi đi, hiện tại xem ra, không cần chút thủ đoạn là không được!

Một bên Khổng Hữu Đức cũng là bẻ bẻ cổ nói: Cùng hắn loại bọn tiểu bối này nói lời vô dụng làm gì, muốn ta nói, trực tiếp giết xong việc!

Ngươi quá gấp! Giả Tự đạo lắc đầu nói.

Khổng Hữu Đức sắc mặt biến thành hơi dữ tợn nói: Có thể không vội đi, lần này có thể hay không diệt trừ hắn, không chỉ có là mấy tộc nhiệm vụ quan trọng, càng là ta có thể hay không quay về Khổng gia thời cơ!

Tiểu tử, ngươi vừa mới không phải hỏi ta, có biết hay không Khổng Xương Ngôn sao?

Ta bây giờ có thể trả lời ngươi, nếu như theo bối phận mà nói, ta nên tính là Khổng Xương Ngôn tổ gia gia!

Nhưng nhân gia là đích hệ tử tôn, mà ta, chẳng qua là Khổng gia khai chi tán diệp sau, không cách nào tiến vào gia phả một cái con em dòng thứ, ngươi lúc trước đắc tội Khổng Xương Ngôn, ta chỉ cần giết ngươi, quay về Khổng Gia Tổ mạch, cũng liền thuận lý thành chương!

Nhất cử, hai phải, há không tốt thay!

Dao Dao, chạy mau!

Hứa Khôn buông tay, để cho Dương Dao lập tức chạy trốn.

Dương Dao không có già mồm do dự, đã thủ đoạn dùng hết nàng, lúc này đối với Hứa Khôn chính là vướng víu!

Hai người thấy thế, cười to nói: Chạy? Có thể chạy đến chỗ nào đi!

Khổng Hữu Đức chỉ là giậm chân một cái, vừa mới chạy ra hai bước Dương Dao lòng bàn chân liền giống như là bị đổ bê tông trên mặt đất một chút, không thể động đậy mảy may.

Sư hiến, đầu của hắn, liền từ ta tới lấy a!

Việc quan hệ thụy đồ ngươi quay về tổ mạch một chuyện, tất nhiên là đến lượt ngươi động thủ! Giả Tự đạo bày ra một bộ dáng vẻ thỉnh, nhưng cũng nói bổ sung: Nhưng hành động nhanh hơn một điểm, nhân tộc cao tầng vẫn không có động tác, lòng ta bất an a!

Ha ha, sợ cái gì, nhân tộc cao tầng dám đứng ra đi, lần này, ai dám đứng ra, ai liền chết!

Giải quyết hắn, không cần bao lâu! Nói xong, Khổng Hữu Đức hai tay biến đổi, hóa thành hai thanh lưỡi dao, tùy ý vạch một cái, Hứa Khôn vội vàng né tránh, mà hắn nguyên bản đứng thẳng chỗ, nhiều hơn hai đạo sâu không thấy đáy giao thoa khe rãnh!

Ngược lại là một linh hoạt tiểu tử!

Khổng Hữu Đức cười cười, tiếp lấy thân thể lóe lên, lao nhanh hướng Hứa Khôn tới gần!

Đối mặt hai tôn cường đại Đế cảnh, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì đường lui, quát to: Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải!

Thiên hỏa thần khu, mở!

Chân hỏa thân thể, mở!

Lửa giận liên trảm, mở!

Oanh!

Đang lấn người đến gần Khổng Hữu Đức biến sắc, hai đầu kim loại cánh tay thậm chí xuất hiện hòa tan hiện tượng!

Thụy đồ, không thể sơ suất!

Khổng Hữu Đức yên lặng gật đầu một cái, thần sắc nghiêm túc vô cùng!

Đạp hỏa mà đến Hứa Khôn lạnh lùng nhìn chằm chằm Khổng Hữu Đức, tiếp lấy cánh tay vươn về trước nói: Phong hỏa liên thành!

Nguyên bản phong hỏa liên thành CD chỉ còn lại nửa phút liền có thể đổi mới hoàn thành, mở ra Chúc Dung cánh tay phải sau đó, CD càng là rút ngắn gấp mười, Hứa Khôn chờ đợi ba giây sau, trước tiên dùng ra!

Hỏa diễm gông xiềng, leo lên Khổng Hữu Đức thân thể, để cho hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng mà bị kéo đi qua!

Viêm Thần, tuyệt thế trảm!

Nguyệt Hoa sau đó, tất cả kỹ năng đều đem một lần nữa đổi mới, viêm thần tuyệt thế trảm tự nhiên cũng đổi mới hoàn thành!

Nhưng chân hỏa thân thể cùng lửa giận liên trảm Hứa Khôn cũng tại Nguyệt Hoa hiến tế sau đó lặp lại sử dụng qua, nguyên bản lại tiến nhập CD!

Nhưng ở thiên hỏa thần khu phía dưới, tất cả SSS cấp phía dưới Hỏa hệ kỹ năng có thể không nhìn CD lặp lại sử dụng một lần!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn trạng thái, đạt đến đỉnh phong, ngoại trừ tinh hỏa bất diệt ấn ký hao hết, để cho hắn hỏa công đánh một điểm giảm đi, phương diện khác, càng lớn trước kia!

Đối mặt vô cùng cường đại Đế cảnh, Hứa Khôn không có chút nào sơ suất, hai đại SSS cấp trạng thái kỹ năng, hai đại SS cấp trạng thái kỹ năng, một cái S cấp khống chế kỹ năng, sau đó đối mặt đã kéo đến trước mặt Khổng Hữu Đức, chém ra một chiêu SSS cấp tổn thương kỹ năng!

Lúc trước, miểu sát ba tôn Mộc hệ thiên vương lúc, vẻn vẹn mở ra chân hỏa thân thể cùng lửa giận liên trảm Hứa Khôn, một cái viêm thần tuyệt thế trảm, liền đem Ngũ Hành quỷ trận phá vỡ một cái khe!

Mà giờ khắc này, thương tổn của hắn mặc dù không có biến, nhưng ở Chúc Dung cánh tay phải gia trì, Phạm Vi ước chừng làm lớn ra gấp mười!

Ngươi gặp qua...... Mười vạn mét dài đại đao sao?

Đối mặt cái này nhất trảm, nguyên bản đem chiến cuộc giao cho Khổng Hữu Đức Giả Tự đạo cũng là đột nhiên biến sắc!

Vội vàng né tránh cái này nhất trảm sau, tiếp lấy chạy về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn không dám khinh thường, trong mắt kim quang chợt hiện, hai vệt kim quang bắn về phía đến gần Giả Tự đạo!

Ngạch!

Giả Tự đạo che lấy bị xuyên thủng vai, một mặt khó có thể tin!

Mà viêm thần tuyệt thế trảm xẹt qua hai người vị trí, một mực hướng phía chân trời chém tới, danh xưng không thể không Thánh cấp phá Ngũ Hành quỷ trận, ngũ sắc tường ánh sáng, bị chém ra một cái lỗ thủng to lớn, thật lâu khó mà chữa trị!

Kiếp hỏa đốt giết!

Mắt thấy bị viêm thần tuyệt thế trảm chém một đao cũng chưa chết Khổng Hữu Đức phải trở về thần, Hứa Khôn ném một cái kỹ năng sau liền vội vàng lui lại!

Giả Tự đạo không có trước tiên truy kích Hứa Khôn, mà là nhìn về phía bị chém một đao Khổng Hữu Đức.

Thụy đồ, ngươi thế nào?

Hai giây cường khống đã qua, Khổng Hữu Đức phát ra từng tiếng tê lực kiệt tiếng gào đau đớn, cánh tay phải của hắn, bị tận gốc chém xuống, rớt xuống đất, trong nháy mắt bị dung luyện trở thành một khối tinh kim!

Lấy đi ra ngoài bán, đoán chừng đều tính được bên trên S cấp kim loại!

Mà đối với Đế cảnh cường giả mà nói, cơ thể không trọn vẹn không có gì đáng sợ, chính là có dược vật khôi phục, phối hợp hắn kim hệ năng lực, có thể thời gian ngắn dùng năng lực biến hóa ra một cánh tay bảo trì bình thường hành động!

Nhưng bây giờ, mặc cho Khổng Hữu Đức như thế nào thôi động năng lực của mình, vậy mà không cách nào dùng năng lực biến hóa ra một đầu kim loại cánh tay tới!

Sinh cơ phai mờ!

Vô luận là Lục Đinh Thần Hỏa bổ sung thêm dung luyện đặc tính, vẫn là Chúc Dung cánh tay phải bổ sung thêm thần chi lực, loại tầng thứ này bên trên đả kích, có thể triệt để phai mờ sự vật sinh cơ!

Coi như Khổng Hữu Đức lại có năng lực, sau này cũng đừng lại nghĩ nắm giữ cái này điều hòa hắn sớm chiều chung đụng cánh tay!

Xem như Đế cảnh cường giả, hai người tự nhiên là biết rõ loại tầng thứ này bên trên sinh cơ phai mờ là có ý gì, Khổng Hữu Đức, phế đi!

Phải ra kết quả này sau, Khổng Hữu Đức tức giận không thôi: Hứa Khôn, ta thề giết ngươi!

Khổng Hữu Đức hô xong sau, lập tức đi phác thân bên trên còn tại từng bước xâm chiếm bản thân hỏa diễm, cũng mặc kệ hắn như thế nào đập, đều không thể dập lửa!

Thụy đồ, cái này...... Giả Tự đạo cũng là trợn tròn mắt.

Vốn là trạng thái không tốt Khổng Hữu Đức tức thì bị kiếp hỏa thiêu hủy bộ mặt hoàn toàn thay đổi, trở thành một cái quái vật.

Giết hắn trước! Khổng Hữu Đức tức giận quả muốn thổ huyết, cư nhiên bị một cái 10 giai 0 cấp tiểu bối làm cho chật vật như vậy!

Nói ra, hắn mặt mo để vào đâu!

Nhưng đã dùng Lục Đinh Thần Hỏa giải trừ Dương Dao hạn chế, ôm lấy nàng đi Hứa Khôn, lập tức quay đầu vỗ tay cái độp!

Thiên hỏa buông xuống!