Thứ 0541 chương: Thiên địa đồng thọ, ma tâm Võ Thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 541 chương!

Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới ta thật sự mã ra Chương 03:, ngày mai ban ngày tiếp tục ~

......

Hứa Khôn toàn thân run lên, sau lưng phát lạnh!

Vấn đề này, muốn mạng a, hắn phải trả lời thế nào đâu......

Ánh mắt lập tức trở nên lơ lửng không cố định, làm sao đều nghĩ không ra một hợp lý mượn cớ!

Nhìn thấy Hứa Khôn bộ dáng này, Dương Dao híp đôi mắt một cái, phát ra một cái giọng mũi nói: Ân?

Hứa Khôn lập tức bị dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, mà một bên thận bảo, đồng dạng cũng là có tật giật mình, nhìn thấy Dương Dao nhìn sang, lập tức giống như là làm sai chuyện hỏng Bảo Bảo, cúi xuống cái đầu nhỏ!

Dương Dao tự nhiên chú ý tới trên thân hai người quỷ dị, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, càng là bất ngờ không có truy đến cùng.

Chuyện này, hy vọng tiểu Khôn ca ca ngươi sau đó có thể làm mặt nói với ta một chút, ta vẫn rất hiếu kỳ!

...... Hảo! Hứa Khôn sức mạnh không đáng nói đến.

Một màn này, thấy Tư Không Đình không hiểu ra sao.

Nhưng hắn cũng chú ý tới không khí ý tứ không đúng, nói chêm chọc cười nói: Như vậy lão Đại, ngươi tất nhiên có long tộc Huyết Mạch, bây giờ muốn hấp thu cái này trong ngọc bội Long Huyết sao?

Loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác tiêu tan, Hứa Khôn cũng là khôi phục trấn định nói: Trước tiên không vội, chờ ta trước tiên đem cuối cùng này một bản chuyển chức chứng minh thư dung hợp lại nói!

Huyết Mạch thí luyện giả, cùng bọn hắn những này nhân tộc thiên phú giả, có rõ rệt khác biệt!

Hứa Khôn loại này người nửa mùa Huyết Mạch thí luyện giả, cùng những chủng tộc kia thí luyện giả có giống nhau chỗ, lại có chỗ bất đồng!

Bình thường Huyết Mạch thí luyện giả, khi tiến vào Hạo Thiên Tháp, thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu, liền sẽ thu được Huyết Mạch chi lực tăng thêm, đồng đẳng với nhân tộc thiên phú tăng thêm, cùng với thu được tương ứng tương tự với thiên phú dòng một dạng Huyết Mạch năng lực!

Sau đó, Nhân Tộc Thí Luyện giả trở nên mạnh mẽ đường tắt một trong, là nghĩ ra biện pháp học tập các loại kỹ năng, phương diện này, Huyết Mạch thí luyện giả có đến trời ban ưu thế!

Đó chính là, mỗi khi bọn hắn Huyết Mạch thức tỉnh độ tăng lên tới một cái giai đoạn lúc, sẽ tự động lĩnh ngộ Huyết Mạch bên trong tích chứa bí pháp, cũng chính là Huyết Mạch kỹ năng!

Hứa Khôn bây giờ nắm giữ Chân Long chi tức cùng phượng tường cửu thiên, là thuộc về Huyết Mạch kỹ năng!

Nhân tộc không có phương diện này ưu thế, nhưng thắng ở có thể thông qua đánh giết boss, thu được thích phối tự thân nghề nghiệp đủ loại kỹ năng!

Cùng với, có cái gọi là nghề nghiệp kỹ năng dành riêng!

Mà những chủng tộc khác thí luyện giả, học tập kỹ năng có hạn chế, bọn hắn Huyết Mạch chủng loại, thì tương đương với Nhân tộc nghề nghiệp, tỉ như một đầu Độc Long, hắn có thể học tập kỹ năng, tất nhiên là một chút Giao tộc, long tộc boss bên trên rơi xuống, có thể thích phối Độc hệ kỹ năng!

Ngoài ra, những thứ này chủng tộc thí luyện giả thu được kỹ năng Phương Thức, chính là cùng thận bảo phía trước tặng cho Tô Tiểu Tiểu một dạng truyền thừa chi thạch!

Những thứ này thuộc về các tộc lão tổ lưu lại báu vật, chính là bồi dưỡng ưu tú hậu nhân tài nguyên!

Trước mắt, lấy Hứa Khôn hiểu được tri thức, tại Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 5%, 10%, 20% Lúc, đều biết lĩnh ngộ tự thân Huyết Mạch kỹ năng!

Nếu như lúc này Hứa Khôn hấp thu cái này trong ngọc bội Long Huyết, khả năng cao cũng biết lại độ nắm giữ một cái Huyết Mạch kỹ năng!

Nhưng hắn bây giờ thiếu, chính là thanh kỹ năng a!

Phía trước liền đề cập tới, Hứa Khôn có cảm giác, sau khi hắn ma võ nghề nghiệp tiến giai, có lẽ có thể giải quyết hắn thanh kỹ năng chưa đủ nan giải vấn đề, mà không cần cần phải đợi đến 12 giai sau, đi cái kia sản xuất nhiều thanh kỹ năng tiến giai quyển trục Khúc Phụ Học Cung bí cảnh!

Dung hợp nghề nghiệp, học tập hủ độc thực giết hết thành bốn giết nhiệm vụ, hấp thu trong ngọc bội Long Huyết, tăng thêm Huyết Mạch thức tỉnh độ, Hứa Khôn dự định từng bước một hoàn thành!

So sánh dung hợp khi trước 4 cái SSS cấp nghề nghiệp, lần này Hứa Khôn, rất là khẩn trương!

Đem có giá trị không nhỏ 【 Độc người thống trị 】 tuyển định dung hợp sau đó, bên tai liền vang lên thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, độc người thống trị thuộc về cao nhất cấp bậc SSS cấp nghề nghiệp, phải chăng dung hợp?】

Là! Hứa Khôn mọi loại khẳng định nói.

【 Đinh, dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp thể lực trưởng thành tính chất +★, độc thuộc tính công kích +1000, lĩnh ngộ SSS cấp Độc hệ cấm chú - Cấm · Thiên địa đồng thọ 】

【 Đinh, ma võ nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ đã hoàn thành, kiểm trắc nhiệm vụ đang tiến hành, ngươi dung hợp ngũ đại SSS cấp nghề nghiệp, ma võ tiến giai thành hình thái cuối cùng · Ma tâm Vũ Thần!】

【 Đinh, ma tâm Vũ Thần nghề nghiệp đặc tính đã đổi mới đổi!】

【 Đinh, ma tâm Vũ Thần mở ra mới nghề nghiệp phụ trợ kỹ năng - Kỹ năng lò luyện!】

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, để cho Hứa Khôn có chút không biết làm sao!

Đầu tiên là nhìn về phía điền vào hắn chỉ còn lại SSS cấp thanh kỹ năng 【 Thiên địa đồng thọ 】!

【 Cấm · Thiên địa đồng thọ 】

Phẩm giai: SSS cấp đơn thể + Quần thương kỹ năng

Thiên Thương: Hướng đơn nhất mục tiêu đánh ra một kích trí mạng, đối với mục tiêu tạo thành  độc thuộc tính tổn thương!

Đất diệt: Chịu đến Thiên Thương một kích mục tiêu, nếu trong nháy mắt tử vong, thì lại lấy hắn làm trung tâm, phóng xuất ra mục tiêu đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong Thiên Thương nhất kích, chẳng phân biệt được địch ta!

Chịu đến Thiên Thương một kích mục tiêu, nếu còn sống sót, người thi pháp có thể cảm ứng hắn vị trí chỗ ở, kế tiếp trong vòng hai canh giờ, tùy ý dẫn bạo, lấy hắn làm trung tâm, phóng xuất ra mục tiêu đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong Thiên Thương nhất kích, chẳng phân biệt được địch ta!

Kỹ năng tiêu hao: 1000 điểm cơ sở độc công

Thời gian cooldown: 24 giờ

......

Hứa Khôn rất muốn hỏi, Độc hệ kỹ năng, đều biến thái như vậy sao?

Thiên địa đồng thọ cái này cấm chú hiệu quả rất dễ lý giải, đầu tiên là xác định vị trí đả kích, nếu mục tiêu chết, thì để cho lớn Phạm Vi bên trong tất cả mục tiêu, đều chịu đến giống như hắn Thiên Thương nhất kích!

Nếu mục tiêu có thể tại Thiên Thương nhất kích phía dưới sống sót, hắn liền thành Hứa Khôn tùy ý có thể nổ tung cái nút!

Dẫn bạo sau Thiên Thương nhất kích Phạm Vi mặc dù đại đại rút nhỏ, nhưng nếu như...... Hứa Khôn đối phó chính là một cái chủng tộc cường giả, hắn bị Hứa Khôn đánh lui sau, trở lại bọn hắn chủng tộc nội địa, lúc này, Hứa Khôn nhấn xuống dẫn bạo cái nút......

Kết quả, khó có thể tưởng tượng!

Người kia coi như không chết, trở thành chính mình đồng lõa, tất nhiên lại không mặt mũi đối gia hương phụ lão!

Không hổ là cấm chú, cường đại không cần nói cũng biết!

Đương nhiên, cái này cấm chú tiêu hao cũng rất lớn, là cùng là cấm chú Phong Chi tuôn ra gấp mười!

Dùng cẩn thận, dùng cẩn thận!

Bây giờ Hứa Khôn, nắm giữ cấm chú kỹ năng đã đạt đến 3 cái!

Hỏa hệ vô tận Hỏa Vực, Phong hệ Phong Chi tuôn ra, cùng với mới chiếm được Độc hệ thiên địa đồng thọ!

Rất nhanh, chỉ cần hắn học tập hủ độc thực giết, hoàn thành bốn giết nhiệm vụ sau, lại có thể nhận được cái thứ tư cấm chú - Cấm · Tịch diệt tuyệt sát!

Nhưng bây giờ, còn không cấp bách, bởi vì hắn còn không có nhìn qua tiến giai sau ma tâm Vũ Thần hoàn toàn mới đặc tính!

【 Ma tâm Vũ Thần 】

Phẩm giai: SSS cấp nghề nghiệp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★★★★★★★

Linh lực: ★★★★★★★★★

Thể lực: ★★★★★★★☆

Thân pháp: ★★★★★★☆

Định lực: ★★★★★★

Nghề nghiệp đặc tính: Ma tâm Vũ Thần ngũ đại thuộc tính cơ sở trưởng thành tính chất thượng hạn là ★*10, nghề nghiệp cao nhất trưởng thành Tinh cấp tổng hoà: ★*50.

Trước mắt sức mạnh: ★*7; Linh lực: ★*9; Thể lực: ★*7.5; Thân pháp: ★*6.5; Định lực: ★*6

Tổng cộng: 36★

Có thể thông qua nghề nghiệp kỹ năng dành riêng 【 Dung hợp 】 đề thăng trưởng thành Tinh cấp!

Nghề nghiệp kỹ năng dành riêng:

【 Dung hợp 】: Ngươi có thể thông qua dung hợp chuyển chức chứng minh thư, mang tính lựa chọn đề thăng ma tâm Vũ Thần trưởng thành Tinh cấp, cụ thể vì: A cấp -☆;S cấp -★;SS cấp -★☆;SSS cấp -★★

【 Kỹ năng lò luyện 】: Ngươi có thể đem phù hợp kỹ năng dung hợp yêu cầu kỹ năng, đầu nhập kỹ năng trong lò luyện, chuyển hóa làm kỹ năng mới - Kỹ năng mới sẽ có bộ phận biến hóa

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cái này mới được nghề nghiệp kỹ năng 【 Kỹ năng lò luyện 】, chính là hắn trong cảm giác, có thể giải quyết hắn thanh kỹ năng không đủ mấu chốt của vấn đề!