Thứ 0442 chương: Nhân đồ Vũ An, sát thần Bạch Khởi!.

Hôm nay Canh [5]: 442 chương!

Trước mắt đã hoàn thành tăng thêm số nguyệt phiếu: 1000, còn thừa 600=3 càng, ài? Các ngươi cũng không được a, mảnh cẩu nhóm!

......

Huyết Sát bắt đầu thu liễm, mà cái kia nắm chặt Huyết Sắc đại kiếm khô cạn bàn tay, đang hấp thu nồng đậm Huyết Sát sau đó, dần dần đầy đặn!

Một bóng người, chậm rãi hiện ra!

Lộ ra bóng người, lại làm cho người có chút không cách nào cùng Ác ma Hai chữ liên hệ với nhau!

Đây là một người, một cái người sống sờ sờ!

Cùng Hứa Khôn, cùng với tuyệt đại đa số người Hoa không khác nhau chút nào nam tử trung niên!

Chiều cao cũng không cao, nhìn ra trên dưới 1m75!

Dáng người cũng không uy mãnh, thậm chí nhìn qua hơi có vẻ gầy yếu!

Khuôn mặt không tính soái khí, chỉ có thể nói là công chính cương nghị, có mấy phần dãi gió dầm sương cảm giác tang thương!

Tóc thật dài bị một cây tấm vải đỏ buộc lên, rủ xuống tại sau lưng!

Thời khắc này Hắn, nhắm mắt, mặc trên người, là một thân rách nát không chịu nổi, tràn đầy vết máu kiểu cũ chiến giáp!

So với bản thân hắn bộ dáng, bây giờ xử trên mặt đất Huyết Sắc đại kiếm, phá lệ nổi bật!

Kiếm cùng chủ nhân ở giữa, tựa hồ cũng không xứng!

Hô hấp của hắn nhẹ nhàng, để cho người ta có chút hoài nghi hắn đến cùng sống hay chết, chờ đợi một hồi lâu sau, 3 người mới nghe được nhỏ nhẹ tiếng tim đập!

Thùng thùng...... Thùng thùng!

Giống như một tấm muộn trống tại gõ vang!

Nhưng mà, rất nhanh, cái này trầm muộn tiếng tim đập, trở nên sục sôi!

Đông! Đông!

Đây là...... Tiếng tim đập của hắn?

Chỉ là nghe thanh âm này, liền cho người phảng phất đưa thân vào chiến trường phía trên, trống trận từng đống, hai quân chém giết!

Tiếng tim đập không ngừng kiêu ngạo, sáng lên, trong lúc nhất thời, Hứa Khôn ở bên trong, 3 người lông mày căng thẳng.

Nặng nề, túc sát, kiềm chế!

Chỉ là một đoạn biến hóa tiết tấu tiếng tim đập, để cho bọn hắn đều nhanh thở không ra hơi!

Nhưng kinh khủng hơn còn tại đằng sau, đợi cho tiếng tim đập không còn biến hóa sau khi, cầm trong tay huyết hồng đại kiếm nam tử phảng phất đã thích ứng thân thể này, con mắt, chậm rãi mở ra!

Cùng hắn đối mặt Hứa Khôn, trong nháy mắt cảm giác đầu óc trống rỗng!

Hắn cảm nhận được, khí tức tử vong!

Là loại kia để cho người ta tuyệt vọng, thăng không dậy nổi nửa điểm phản kháng cảm xúc tử vong cảm giác áp bách!

Vì cái gì? Rõ ràng ánh mắt của đối phương, không có lộ ra bất kỳ sắc bén, chỉ là lãnh đạm nhìn chính mình một mắt, chính mình liền có tự sát xúc động!

Nhưng rất nhanh, theo đối phương mí mắt cụp xuống, Hứa Khôn như người chết chìm một dạng, ngã sấp trên đất miệng lớn hô hấp.

Đát!

Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng bước chân, đại biểu đối phương hướng về phía trước bước một bước nhỏ.

Mà một bên thi đấu na, cũng bởi vì đối phương đi về phía trước một bước, trong nháy mắt sợ tè ra quần......

Mùi khai tràn ngập ra, thi đấu na đã bị dọa cho phát sợ, nhưng vẫn như cũ cố gắng che miệng, không để cho mình muốn phát ra cái gì một tia âm thanh!

Giống như là nàng chỉ cần phát ra một điểm âm thanh, sau một khắc, liền sẽ chết!

Thận bảo tay, cẩn thận kéo lại Hứa Khôn cánh tay, khuôn mặt nhỏ trắng bệch vô cùng.

Đối phương chỉ đi một bước, liền ngừng chân xuống.

Tiếp lấy, thanh âm khàn khàn vang lên: Chiều nay, năm nào?

Không người có thể trả lời hắn, bởi vì dưới tình huống hắn cũng không tận lực nhằm vào, ba người đã giống như là lưng đeo trọng trọng núi cao, phàm là nhiều hơn một cọng rơm, liền có thể đem bọn hắn đè sập!

Chiều nay...... Năm nào!

Nhưng đối phương không muốn, lặp lại hỏi.

Mắt thấy đối phương cảm giác áp bách tăng lên, Hứa Khôn đành phải cắn răng nói: Chiều nay, thiên nhãn lịch...... Một trăm năm!

Thiên nhãn? Ta chưa chừng nghe nói!

Chiều nay, năm nào?

Nhân tộc tân lịch...... Một ngàn năm! Hứa Khôn gào thét mà ra, tiếp đó cả người xụi lơ trên mặt đất.

Hô......

Kém chút nhịn không được Hứa Khôn, chỉ cảm thấy cảm giác áp bách giống như thủy triều thối lui.

Mồ hôi ngăn không được mà hướng trên mặt đất chảy xuôi!

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, cứ việc thả ra Thresh thể nội phong ấn đạo này linh hồn, chính mình kém chút ở đối phương cảm giác áp bách phía dưới không kiên trì nổi, nhưng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử trực giác, vẫn không có bất luận cái gì gặp phải nguy cơ lúc cảm thụ!

Trực giác mất linh?

Dù là Hứa Khôn đối với thực lực của mình tự tin đi nữa, cảm giác tại nam tử này dưới tay, không đi ra lọt một hiệp!

Đối phương chỉ cần một ánh mắt, chính mình cũng giống như là không chịu nổi!

Áp lực thối lui, thấy đối phương không nói, Hứa Khôn cũng là cả gan ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng đối phương mang theo ánh mắt mê mang đối đầu.

Ngô Vương Doanh Chính, nay gắn ở?

Hứa Khôn chau mày, đang muốn trả lời không biết, một bên thi đấu na Ân Một tiếng, bị sợ hôn mê bất tỉnh.

Trả lời ta, Ngô Vương sao tại!

Mắt thấy đối phương cảm xúc lại độ xuất hiện ba động, Hứa Khôn đem thận bảo ngăn ở sau lưng, vội vàng nói: Tiền bối, ta chưa từng nghe nói tới Doanh Chính chi danh!

Đối phương giống như một miếng gỗ trở nên yên lặng.

Hứa Khôn cùng thận bảo liếc nhau một cái, tiếp đó...... Yên lặng móc ra vạn tộc đồ giám!

Xoẹt......

Vạn tộc đồ giám trang lỗ hổng bên trên, chỉ là vừa khẽ động bút, liền bị một đạo vết máu vạch phá.

Hứa Khôn khiếp sợ không thôi, loại tình huống này, tựa hồ chỉ tại đối mặt Viêm Thần lúc xuất hiện qua, chẳng lẽ trước mặt vị này, cũng là Cổ Thần tàn hồn?

Ừng ực......

Thấy đối phương không động đậy được nữa, Hứa Khôn cắn răng, tiếp tục thôi động vạn tộc đồ giám!

Cũng may, lãng phí vài trương giấy sau, hình tượng của đối phương, cuối cùng bị miêu tả ra rồi, nhưng nhìn thấy phía trên tin tức lúc, Hứa Khôn lại là thật lâu im lặng!

ID: 【 Bạch Khởi 】

Trạng thái: Linh hồn

Chủng tộc: Nhân tộc

Thiên phú: SSS cấp sát thần

Nghề nghiệp: SSS cấp nhân đồ

Cấp bậc: 59 giai 9 cấp

Thuộc tính:???

Kỹ năng:???

Trang bị: SSS cấp 【 Tận thế Hoàng Tuyền 】

Giới thiệu: 249 năm trước, bởi vì không biết nguyên nhân bỏ mình, linh hồn bị phong ấn

Không còn?

Mặc dù vạn tộc đồ giám thành công miêu tả đi ra, chính mình cũng nhìn thấy bộ phận muốn thấy được tin tức, nhưng chủ yếu nhất giới thiệu bộ phận, quá ngắn gọn!

SSS cấp thiên phú giả, chẳng lẽ ngươi là......

Đối phương đôi mắt khẽ động.

Hứa Khôn mím môi, mang theo khẩn trương nói: Xin hỏi, ngài là Tần Đế sao?

Nhân tộc, SSS cấp thiên phú giả, đều là thời đại chi chủ!

Nếu như nói còn có cái nào Hứa Khôn không biết, không biết, ngoại trừ tên kia bị đánh lên phản tộc giả lạc ấn Tần Đế, còn có ai?

Khi Hứa Khôn sau khi hỏi xong, kinh ngạc phát hiện...... Đối phương cười!

Mặc dù, cười rất khó coi, nhưng không khó coi ra, khóe miệng của hắn tại thượng dương.

Tần...... Đế?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Chủ ta Tần Vương, ta chính là Ngô Vương dưới trướng tướng lĩnh, Ngô Vương phong ta làm...... Vũ An quân!

Hứa Khôn trợn tròn mắt, không phải Tần Đế?

Tần Vương là ai? Có thể để cho một cái SSS cấp thiên phú giả phụng làm chủ nhân, lại chính là như thế nào nhân vật khủng bố!

Nhưng nghĩ lại......

Nhân tộc đem ba mươi giai trở lên tôn làm Chiến Vương, bốn mươi giai trở lên tôn làm thiên vương, trong đó người nổi bật, được hưởng phong vương quyền hạn!

Mà năm mươi giai là đế cảnh, này cảnh giới, có tôn làm đế giả, cũng có Hoàng giả, còn có Quân vị!

Bạch Khởi, là năm mươi chín giai 9 cấp đỉnh phong Đế cảnh cường giả, tôn làm Vũ An quân, cũng là hợp tình hợp lý!

Vậy hắn trong miệng Tần Vương, có thể hay không chính là chưa đạt năm mươi giai trước đây Tần Đế?

Cũng không đúng a...... Mười tầng, chính mình lúc trước từ bán nhà phủ binh khẩu bên trong biết được Hàm Dương cung chủ người chính là Tần Đế......

Phản tộc giả Tần Đế...... Lại là Tần Vương sao?

Nếu như là Bạch Khởi trong miệng Tần Vương, có thể nắm giữ SSS cấp thiên phú tùy tùng, hắn vì sao muốn phản tộc?

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đầu óc không đủ dùng!

Sang sảng!

Đối phương khôi giáp khẽ động, để cho Hứa Khôn cảnh giác vạn phần.

Nhưng lần này, đối phương cũng không hướng tự mình đi tới, mà là xoay người qua.

Tồn tại thật là mạnh...... Là tại xua đuổi ta sao?

Ngươi có thể hỏi qua trong tay của ta tận thế Hoàng Tuyền có đáp ứng hay không?

Hắn tại lải nhải theo sát ai nói chuyện?

Hứa Khôn theo Bạch Khởi phương hướng, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì mục tiêu, nhưng mà...... Nếu như không sai, đó là thông hướng cuối cùng boss sở tại địa phương hướng!

Là đâm Giang Quỷ Phủ cuối cùng boss tại xua đuổi hắn?

Nhưng Bạch Khởi là có thể tại cái này mười tầng bí cảnh, có 59 giai 9 cấp đẳng cấp tồn tại đáng sợ a!

Chỉ thấy Bạch Khởi cầm kiếm một ngón tay, vô hình kiếm khí chạy vọt về phía trước tuôn ra, bắt đầu một hồi Hứa Khôn không thấy được so đấu!

So đấu không có kéo dài bao lâu, Bạch Khởi thân thể chấn động, trường kiếm buông xuống.

Tí tách!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, Bạch Khởi...... Chảy máu?

Một màn này, so với Bạch Khởi phá hủy cái này đâm Giang Quỷ Phủ còn để cho người ta hoảng sợ bất an!

Các hạ cao chiêu, ta đã lĩnh hội, cũng không hoan nghênh, ta tự nhiên rời đi!

Bạch Khởi không có bại không dậy nổi, cung cung kính kính hướng về cái hướng kia làm một đại lễ.

Coi như Hứa Khôn cho là hắn muốn đi lúc, hắn lại độ nghiêng đầu.

Là ngươi giúp ta giải trừ phong ấn?

Ngạch...... May mắn!

Nếu như thế, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày khác nếu có ra roi, bách tử dứt khoát!

Tiền bối......

Không đợi Hứa Khôn đáp lại, Bạch Khởi trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mấy người.

Hứa Khôn thu hồi thủ chưởng, lẩm bẩm nói: Giống như cũng không trong tưởng tượng khủng bố như vậy đi!

Đó là hắn không muốn giết ca ca...... Dù sao cũng là ca ca giải trừ phong ấn của hắn a! Thận bảo yếu ớt nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Được vinh dự một hồi tai nạn tồn tại, sao có thể tính toán theo lẽ thường, nhưng xem ra, chúng ta là không sao!

Thận bảo giật giật Hứa Khôn góc áo: Ca ca, vậy chúng ta còn muốn đi vào sao?

Nói xong, thận chỉ chỉ đã xuất hiện thông hướng cuối cùng boss chi địa truyền tống môn!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, mạnh như Bạch Khởi, đều tại mới vừa rồi so đấu bên trong ăn quả đắng, đằng sau, không biết còn cất dấu như thế nào nhân vật khủng bố!

Không thể không nói, Hứa Khôn hắn Dương thúc lưu lại cái bí cảnh này, đáng sợ đến để cho người ta sợ hãi!

Bộ bộ kinh tâm, tầng tầng sát cơ!

Tiến...... Tự nhiên muốn tiến! Hứa Khôn nhìn qua đạo kia truyền tống môn đạo.

Nhưng trước chờ thi đấu na tỉnh lại, hỏi rõ ràng nàng một ít chuyện sau lại vào cũng không muộn!