Thứ 0403 chương: Khiêu chiến cực hạn, nghịch thiên mà đi!.

Hôm nay thứ ba càng: 403 chương!

Trước mắt trạng thái không tệ, lại đi mã canh một, chương sau tốt ta lại tính toán một chút còn có bao nhiêu tăng thêm ~

......

【 Phượng tường cửu thiên 】

Phẩm giai: SS cấp Huyết Mạch phi hành loại kỹ năng - nhưng tiến giai

Phượng dực: Lấy tự thân Huyết Mạch chi lực, triệu hồi ra một đôi thần Phong Chi cánh, giương cánh bay lượn thời điểm, có thể bảo trì tự thân 100% Di tốc, triệu hoán phượng dực trong lúc đó, mỗi giây tiêu hao 100 điểm khí lực giá trị

Phù diêu: Lấy tự thân sức mạnh, khiêu chiến không thể leo tới cao độ, phi hành độ cao là đẳng cấp *1KM, khí lực tiêu hao: 100/KM/min

Gãy cánh: Phi thăng đến siêu việt tự thân đẳng cấp độ cao lúc, phượng dực lại bởi vì không chịu nổi sức mạnh mà có thể bị hao tổn gãy, bị hao tổn trong lúc đó, bản thể sẽ tiếp nhận tổn thương cùng đau đớn, gãy sau đó, đem đánh mất bộ phận Huyết Mạch chi lực - Xem tự thân cường độ thân thể cùng ý chí mà định ra

Trước mắt độ cao: 85KM

Trước mắt khí lực tiêu hao: 8500/min

Kỹ năng tiến giai điều kiện:

1- Huyết Mạch tăng cường

2- Không biết

Đây chính là Hứa Khôn tại dung hợp hai khối ngọc bội sau, mới nhất nắm giữ kỹ năng!

Bình thường tới nói, cánh chim, là tất cả phi hành loại chủng tộc kèm theo!

Thông qua Huyết Mạch thức tỉnh cánh chim, chỉ có những cái kia nguyên bản không phải là phi hành loại chủng tộc, nhưng lại truyền thừa phi hành loại Huyết Mạch, lại đã thức tỉnh Huyết Mạch sau đó mới có thể nắm giữ!

Người khác trời sinh năng lực, đặt ở trên thân Hứa Khôn, liền thành ngày hôm sau kỹ năng!

Nhưng trăm sông đổ về một biển, lấy Hạo Thiên Tháp số liệu hình thức hiện ra sau đó, Hứa Khôn càng hiểu rõ này đôi cánh chim có thể mang cho trợ giúp của mình!

Từ này đôi cánh chim bên trên, hắn cảm nhận được Huyết Mạch tương liên cảm giác, đây là hắn từ mẫu thân hắn trên thân kế thừa xuống Huyết Mạch chi lực!

Trước đây, mẹ của hắn cũng là bởi vì giương cánh bay cao, bay đến Phù Tang Thần Mộc chi đỉnh, mới cùng hắn đại di Cú Mang kết duyên, có rất sâu tình tỷ muội!

Xem như con của nàng, Hứa Khôn so với mẫu thân mình trước đây nhỏ yếu hơn vô số lần!

Hắn khiêu chiến, chỉ là Phù Tang Thần Mộc một gốc phân gốc!

Xem như Thanh Loan nhi tử, hắn không thể ném đi mẫu thân hắn khuôn mặt!

xa Cổ Thần mộc cao, càng tại trước đây Hứa Khôn leo lên cực địa băng sơn phía trên!

Cực địa băng sơn, độ cao so với mặt biển độ cao ước là bảy, tám vạn mét, mà xa Cổ Thần mộc, lấy Hứa Khôn hiện nay ở độ cao, liền đã cao tới hơn 85,000 mét!

Mà giờ khắc này, vẫn như cũ trông không đến tại vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí thúc đẩy sinh trưởng phía dưới thần mộc tán cây!

Thô sơ giản lược đoán chừng, Hứa Khôn cách lại độ cất cao sau thần mộc chi đỉnh, còn có 1⁄3 khoảng cách!

Cũng chính là ít nhất còn có khoảng bốn vạn mét độ cao!

Chớ nói chi là, tại Tô Tiểu Tiểu trong phán đoán, mặc kệ là chuyển hóa vạn vật chi phong quay về trạm trung chuyển cũng tốt, hay là hắn mẫu thân lưu cho hắn bảo vật cũng tốt, đều tại so thần mộc chi đỉnh cao hơn trên không trung!

Mà cái này, đã vượt ra khỏi này đôi SS cấp phượng dực có thể để cho hắn phi hành cao nhất độ cao!

Một khi vượt qua bản thân năng lực cực hạn, này đôi phượng dực, liền có có thể gãy!

Xin lỗi phượng dực, vừa mới mọc ra, liền muốn nhường ngươi đi với ta khiêu chiến chuyện không có thể, nhưng tất nhiên mụ mụ đều có thể bay vọt chân chính Phù Tang Thần Thụ, vậy cái này khỏa phân gốc, ta nhất định phải đem hắn chinh phục!

Hứa Khôn mở ra cánh chim, cả người lấy thế xoắn ốc thăng thiên, lên như diều gặp gió!

Độ cao càng cao, hắn tự thân tiêu hao cũng càng nhiều!

Tại trước mắt độ cao, hắn mỗi phút khí lực giá trị tiêu hao liền cao tới 8500!

Dù cho lấy hắn bây giờ khí lực giá trị, cũng chỉ có thể nỗ lực chèo chống thời gian không tới nửa tiếng, chớ nói chi là, lại hướng lên tiêu hao càng lớn!

Nhưng tất nhiên lựa chọn đi làm, cũng không cần hối hận!

Khiêu chiến cao hơn, là mỗi cái có ý chí thanh tao nam nhân, cũng làm vì đó liều lĩnh mục tiêu phấn đấu!

Có Tô Tiểu Tiểu ban cho che chở chi phong buff, Hứa Khôn tạm thời cũng không chịu ảnh hưởng của cuồng phong khí lưu!

Mà nguyên bản không thể tránh khỏi, bị gió mạnh cạo xương đau đớn, tại tự thân có Chiến Nhu Nhu trước khi rời đi kèm theo ở trên người hắn quang minh thánh y sau, thế mà cũng bị che giấu!

Miễn trừ bất cứ dị thường nào hiệu quả, bao quát đau đớn ở bên trong!

Hứa Khôn không có sợ hãi, rất nhanh liền bay vọt gần vạn mét!

Động tác của hắn, tại lúc này mới là một trận!

Che chở chi phong có thể che đậy vạn vật chi phong đã có hạn, gió ngăn càng ngày càng mạnh, Hứa Khôn lượng máu bắt đầu có lưu động, nhưng ở Không Động Ấn trị liệu xong, một khắc trước rơi huyết, sau một khắc liền trở về đầy!

Nhìn xem phượng tường cửu thiên mặt ngoài, trước mắt độ cao: 94KM!

Khác vẫn còn dễ tiếp nhận, chủ yếu theo gió ngăn gia tăng, Hứa Khôn động tác khó tránh khỏi chậm lại!

Từ lúc trước gần vạn mét còn có thể bảo trì phi hành hết tốc lực, đến bây giờ chỉ có thể bảo trì không đến một nửa tốc độ phi hành!

Hơn nữa cái này tốc độ phi hành, gần như tại mỗi lên cao trăm mét sau, đều bị điên cuồng áp súc!

Bước đi liên tục khó khăn!

Hứa Khôn đối với cái này, cũng không phải không có chuẩn bị chút nào!

Gió bão vũ nhận!

Phía trước lần đầu thi triển, liền chết từ trong trứng nước gió bão vũ nhận lại độ bị Hứa Khôn phát huy ra!

Tại nguyên bản thanh sắc phượng dực bên trên, lại độ nhiều một đạo Phong Dực hư ảnh!

Vạn lưỡi đao, quy tông!

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, Phong Dực phá toái, hóa thành Phong Vũ chi nhận, đâm về phía trước mặt hắn!

Lấy độc trị độc, lấy gió khắc gió!

101 canh chừng vũ chi nhận thay Hứa Khôn mở đường, phá vỡ đậm đặc đến mức tận cùng cuồng phong khí lưu!

Hứa Khôn mượn cơ hội cao tốc xông vào!

Khi vũ nhận trừ khử thời điểm, Hứa Khôn đã lại độ thấy được thần mộc tán cây!

Lúc này, đã đại biến dạng!

Không có bất kỳ cái gì một đầu chủng tộc quái vật, có thể ở vào tình thế như vậy lớn lên, nhưng thần mộc bản thân, đối với những lực lượng này cực kỳ yêu thích, kinh nghiệm cuồng phong thổi loạn sau lá cây, cành, trở nên càng thêm cứng cỏi!

Xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ bừng bừng!

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này không có bất kỳ cái gì thưởng thức tâm tình, hắn phải đối mặt, là càng gian nan hơn, càng thêm cáu kỉnh gió ngăn!

Tô Tiểu Tiểu đã nói với hắn, đánh tan vạn vật chi phong động tác, liền không thể ngừng, một khi dừng lại, đột nhiên xuất hiện cuồng phong, sẽ trong nháy mắt đánh tan một người phòng tuyến!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Hứa Khôn Thừa Ảnh vung lên, dùng kiếm lưỡi đao mở đường!

Nhưng lần này hiệu quả, vô cùng bình thường, vô ảnh kiếm lưỡi đao chỉ là kéo dài một lát sau đó, liền bị chung quanh cuồng phong cho đồng hóa!

S cấp kỹ năng, vậy mà chỉ có thể làm ra ngắn ngủi một hai giây xông vào thời gian!

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, Hứa Khôn cũng là tê cả da đầu!

Không dám có bất kỳ sơ suất, tiếp tục huy động trường kiếm.

Hỏa Vũ, gió lốc!

Hỏa diễm vòi rồng khởi thế, nhưng không đợi được nó tàn phá bừa bãi, lửa tắt diệt, gió đồng hóa!

Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Cái này Hỏa hệ quần công kỹ năng hiệu quả ngược lại là xuất sắc, nhờ vào Hứa Khôn cao hỏa công tăng thêm, tại hỏa vòng bao trùm bên trong, cuồng phong khí lưu vậy mà xuất hiện ngắn ngủi đứt gãy!

Có thể đả thương làm hại thật không tệ, nhưng đối với Hứa Khôn tiếp tục hướng bên trên phi thăng tác dụng, cái này ngang quần công kỹ năng, có thể tạo được tác dụng thì càng nhỏ!

Hứa Khôn im lặng, một chiêu đẩu chuyển tinh di đánh ra, đỉnh đầu cuồng phong khí lưu chỉ là hơi hơi nghịch chuyển, rất nhanh lại bị cuốn theo xuống!

Quét ngang càn khôn tác dụng cùng Kháng Cự Hỏa Hoàn không sai biệt lắm, cho dù là mang theo khống chế hiệu quả băng sương gào thét, dù là có Hứa Khôn đủ số điểm may mắn, cũng không cách nào đóng băng những thứ này bản nguyên vì SSS cấp gió trồng vạn vật chi phong!

Như vậy, Hỏa Phượng bạo liệt kích, Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!

Sau lưng mọc lên hai cánh Hứa Khôn, giờ này khắc này, quả nhiên là biến thành một đầu Phong Hỏa phượng hoàng!

Xem như hắn cuối cùng hai cái tổn thương hình S cấp kỹ năng, Hỏa Phượng bạo liệt kích càng là giao cho hắn miễn dịch khống chế bị động hiệu quả!

Phong Hỏa phượng hoàng, một đầu đâm vào cuồng phong khí lưu bên trong!

Nhưng Hứa Khôn muốn kiên trì tại một phút đồng hồ sau nổ tung ý nghĩ không có thành lập, trên người Hỏa Phượng hư ảnh, lại cũng là ngoài ý muốn bị động nổ tung!

Tại Hứa Khôn chung quanh, tạo thành một cái trung tâm vụ nổ!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải đem tích súc tốt Phong Hoàng chi lực cũng hướng lên trên đánh ra ngoài: Xuyên vân phá!

Cự ly tối đa thế nhưng là có 5 ngàn mét Phượng Hoàng Xuyên Vân phá, tại vạn vật chi phong áp súc phía dưới, vậy mà chỉ có thể đánh ra ngàn mét chiều dài!

Trước mắt độ cao: 102KM!

Hứa Khôn đã cảm thấy sau lưng hai cánh đang phát run!

Cái này đã vượt qua hắn đẳng cấp mức cực hạn có thể chịu đựng độ cao!

Ở đây, hắn có thể miễn cưỡng nhìn thấy thần mộc tán cây, nhưng vô luận là vạn vật chi phong trạm trung chuyển hay là hắn mẫu thân lưu lại bảo vật, vẫn như cũ xa không thể chạm!

Ta còn không tin!

Xuyên vân phá hiệu quả lóe lên liền biến mất, đi đến bước này Hứa Khôn, không có khả năng từ bỏ!

Chân hỏa thân thể, lửa giận liên trảm, vạn vật đều là hỏa!

Thiên hỏa thần khu ở vào CD bên trong, SS cấp chân hỏa thân thể, là Hứa Khôn ngoại trừ sử dụng hạn chế lớn nhất thần thông · Chúc Dung cánh tay phải bên ngoài, trạng thái mạnh nhất kỹ năng!

Tại mở ra lửa giận liên trảm sau, hắn tất cả thuộc tính biến thành Hỏa thuộc tính, trong tay Thừa Ảnh đổi thành cửu tiêu Diễm Dương!

Kim Ô chi hồn theo Hứa Khôn chặt kích nhảy lên mà ra, cùng cuồng phong khí lưu tiến hành chém giết, cuối cùng tại trong tiếng rên rỉ, vốn nên đản sinh tại Phù Tang Thần Mộc Kim Ô, cũng lực bất tòng tâm, bất đắc dĩ kết thúc!

Hứa Khôn tay cầm đại đao, điên cuồng chặt kích, mỗi một đao phía dưới, cũng là cùng cấp bậc không tưởng tượng nổi nổ tung tổn thương!

Thừa nhận sau lưng phượng dực càng thêm mãnh liệt run rẩy, Hứa Khôn người khoác Quang Minh Thánh áo, như không có gì!

Hôm nay ngươi cho dù muốn gãy ta hai cánh, ta cũng muốn nghịch thiên mà đi!

Mười lăm đao chặt xong, Hứa Khôn lại tăng lên cao độ nhất định!

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Đến nơi này, chỉ có nhất cổ tác khí!

Phần thiên Phượng Diễm, phá cho ta a!

Hứa Khôn dùng hết hắn SSS cấp đại chiêu!

Đầy trời Phượng Diễm rơi xuống, bổ sung thêm Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện vạn vật hiệu quả, cho dù là không bao giờ ngừng nghỉ vạn vật chi phong, cũng bị tan rã!

Hứa Khôn đỉnh đầu, lần thứ nhất xuất hiện chân không kỳ!

Sau lưng phượng dực bên trên, đã rịn ra máu tươi!

Khi độ cao đi tới 120KM lúc, Hứa Khôn đã cùng thần mộc chi đỉnh ngang bằng!

Mà hắn, đã có thể mơ hồ nhìn thấy vạn vật chi phong thổi mà đến phương vị!

Nhưng lúc này, liền xem như hắn thủ đoạn tần xuất, đang thi triển phần thiên Phượng Diễm sau, đại chiêu cơ hồ cũng đã tiến nhập CD!

Lúc này, S cấp kỹ năng đã không cách nào đối với lại độ đánh tới cuồng phong khí lưu tạo thành uy hiếp!

Coi như Hứa Khôn bổ túc một cái kiếp hỏa đốt giết, cũng có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc!

Nhìn một chút kỹ năng trước mặt, Hứa Khôn từ bỏ sử dụng thần thông · Chúc Dung cánh tay phải dự định, một chiêu khác lời nói......

Không thể dùng! Hứa Khôn ngưng thần nhìn một chút đã rất rõ ràng thất thải hào quang chỗ!

Như vậy, không có biện pháp sao?

Hứa Khôn từ gần như chân không trong hoàn cảnh, tham lam đến hít một hơi không khí mới mẻ!

Đóng lại vạn vật đều là hỏa bị động, trên bàn tay, xuất hiện hai khỏa hạt châu!

Như vậy, xem đến cùng là ai chinh phục ai a!