Thứ 0475 chương: Bảo bình nội bộ, không thể đến không!.

Hôm nay Canh [4]: 475 chương!

......

Chính như Dạ U nói một dạng, Hứa Khôn mới mở miệng, tụ linh pháp trận liền khởi động!

Ba con hỏa long từ đáy bình nhảy lên mà ra, dọa Hứa Khôn nhảy một cái!

Nhưng tốt một điểm là, Hứa Khôn từ ba con hỏa long trên thân, cảm nhận được khí tức quen thuộc!

Tam Muội Chân Hoả?

Đây không phải nhi tử đánh cha, đại nghịch bất đạo đi!

Đừng nói tự thân đã sớm hấp thu Tam Muội Chân Hoả, miễn dịch Tam Muội Chân Hoả thiêu hiệu quả, tăng thêm có Lục Đinh Thần Hỏa hộ thân, vạn hỏa thần phục!

Nhưng mà, sức mạnh nơi phát ra là Tam Muội Chân Hoả cái này ba con hỏa long, liền giống như phản nghịch kỳ hài tử, căn bản không đem Hứa Khôn cái này làm cha nhìn ở trong mắt!

Điên cuồng cắn xé, mặc dù căn bản không làm gì được Hứa Khôn, nhưng vẫn là đang cố gắng thực hiện bọn chúng xem như nghịch tử thân phận!

Hứa Khôn một cái tát vung ra, ba con hỏa long bị nhẹ nhõm đập nát, có thể để người bất ngờ chính là, phía dưới Phương Pháp trận sáng lên, ba con hỏa long lại độ ngưng kết, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng mà xem Hứa Khôn là địch!

Hứa Khôn hùng hùng hổ hổ Đánh giết Cái này ba con hỏa long nhiều lần, vẫn như cũ không thể đánh tan hoàn toàn cái này ba con hỏa long!

Mà khi bên ngoài Vân Trình vạn dặm bằng nói ra song phương giằng co tình huống lúc, lại một lần nữa đập tan ba con hỏa long Hứa Khôn khó được trầm mặc một hồi!

Đúng là hắn cái này yên lặng ngắn ngủi, hỏa long không còn xuất hiện, đổi lấy là ba con kim sắc Thủy chi lực ngưng kết mà thành Phượng Hoàng!

Hứa Khôn nguyên bản không để bụng, một kiếm chém ra, giống như chém vào trên không khí!

Mà nhục thân cùng dòng nước tiếp xúc mặt, truyền đến một hồi giá rét thấu xương!

Cúi đầu xem xét, cánh tay giống như là bị đống thương!

Hứa Khôn có thể không sợ nhiệt độ cao, nhưng loại này cực âm chi lực, để cho hắn rất khó chịu, cảm giác cả người máu chảy tốc độ đều giảm bớt!

Ba con Thủy Phượng cùng hỏa long một dạng, không có bất kỳ cái gì linh trí, mục đích duy nhất chính là đánh giết Hứa Khôn!

So sánh không làm gì được Hứa Khôn ba con hỏa long, cái này ba con Thủy Phượng tạo thành phiền phức muốn khó hơn nhiều!

Hứa Khôn có thể nhẹ nhõm đập tan hỏa long, là hắn lòng bàn tay cuốn theo đồng dạng sức mạnh, tương đương với cầm trong tay bảy thất lang lão phụ thân, đánh nhi tử gọi là đánh một cái chuẩn!

Có thể đối mặt ba con Thủy Phượng, mặc cho Hứa Khôn công kích mạnh bao nhiêu, đều không thể đánh tan bọn chúng!

Hứa Khôn bị bức ép đến mức nóng nảy, lòng bàn tay một điểm, Lục Đinh Thần Hỏa xuất hiện!

Miễn dịch Hứa Khôn công kích ba con Thủy Phượng lúc này bị Lục Đinh Thần Hỏa bốc hơi vì hơi nước!

Cũng không có chờ Hứa Khôn thở một cái đâu, Thủy Phượng lại độ mà đến!

Mẹ a, không dứt rồi!

Hứa Khôn không muốn lại tiếp nhận loại kia ray rức âm u lạnh lẽo, cách thật xa ném ra một cái ngọn lửa!

Bằng vào Lục Đinh Thần Hỏa, ngược lại là dễ giải quyết, có thể không chịu nổi không dứt a, vừa diệt đi, lại đi ra!

Vòng đi vòng lại, bộ dạng này tiếp, ai đỡ được?

Hơn nữa Hứa Khôn bây giờ mặc dù nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa, không có nghĩa là hắn có thể vô hạn sử dụng, vậy đối với hắn linh hồn cũng là gánh nặng rất lớn!

Hứa Khôn sắc mặt chìm xuống dưới, cảm thấy một tia khó giải quyết!

Một bên ứng phó kim sắc Thủy Phượng, một bên trầm tư.

Hỏa long này cùng Thủy Phượng xuất hiện, chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì quy luật?

Nguyên bản Hứa Khôn cho là hỏa long cùng Thủy Phượng là giao thế xuất hiện, nhưng từ vừa mới bắt đầu chính mình đập tan vài chục lần hỏa long sau, tiếp xuống mấy chục lần xuất hiện cũng là Thủy Phượng!

Không đúng, khẳng định có nó đặc hữu quy luật!

Nếu như không phải cái bình này bản thân quy luật mà nói, cái kia vấn đề liền xuất hiện trên người mình!

Như vậy...... Trước đây chính mình, cùng mình bây giờ, làm bất đồng gì sự tình đâu?

Chẳng lẽ là...... Nói chuyện?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, nhìn xem lại mở rộng thủy cánh mà đến Thủy Phượng, bắt đầu tức miệng mắng to!

Đồ con rùa đại bàng, chính diện đánh không lại ta liền bắt đầu giở trò!

Ta cho ngươi tụ lực phóng kỹ năng thời gian, ngươi chính là làm như vậy đánh lén!

Lúc đó ta khinh thường, không có tránh!

Ngươi không giảng võ đức, lừa gạt, tới đánh lén, ta cái này mười tám tuổi tiểu đồng chí, cái này được không? Cái này không tốt!

Ta khuyên ngươi vị người trẻ tuổi này muốn tự giải quyết cho tốt, thật tốt nghĩ lại, về sau không tái phạm dạng này tiểu thông minh, ân tiểu thông minh!

Giang hồ muốn dĩ hòa vi quý, muốn giảng võ đức...... Aba Aba!

Còn cái gì Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả, ta nhìn ngươi là khuôn mặt cũng không cần!

Thật sự cho rằng làm một cái giội cái bô đã có thể nhốt ở cha ngươi? Nằm mơ đi!

Bảo bình bên trong, yên lặng thật lâu Hứa Khôn lại độ tiếng mắng vang lên, vẫn là như vậy trung khí mười phần, để cho phía dưới lo lắng đồng bọn của hắn thở dài một hơi!

Xem ra, không có ra đại sự gì!

Trái lại Vân Trình vạn dặm bằng, mặt đều đen!

Nói thật, việc này hắn làm có chút không đạo đức, vì thắng, đích thật là có chút bỉ ổi!

Nhưng xử lý đều làm, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Côn, ngươi ít nhất có không có, kẻ thắng làm vua người thua là giặc, ngươi có thể từ ta bảo bình bên trong đi ra, ta liền phục ngươi, bằng không thì, ngươi liền ngoan ngoãn chịu thua, cũng tốt hơn ở bên trong chịu đau khổ da thịt!

Nghe được Vân Trình vạn dặm bằng trả lời, Hứa Khôn tiếng mắng vẫn không có ngừng, lảm nhảm không ngừng bắt đầu tiếng nói của hắn nghệ thuật!

Vân Trình vạn dặm bằng dứt khoát không đi phản ứng đến hắn!

Mà một bên miệng phun hương thơm Hứa Khôn, tại giải quyết xong lại ba con Thủy Phượng sau, tình huống chung quanh quả nhiên thay đổi, xuất hiện không phải Thủy Phượng, lại trở thành hỏa long!

Hắc, quả là thế, ta thật đúng là một tiểu cơ linh quỷ!

Đã như vậy, đại bàng ngươi nhưng phải giữ được rồi!

Vì không nhận Thủy Phượng quấn thân thống khổ, Hứa Khôn chỉ có thể bảo trì miệng không ngừng.

Tùy ý hỏa long cắn xé chính mình, chính mình nhưng là chân đạp Phong Hỏa luận, hướng về bảo bình biên giới mà đi!

Dùng ngón tay gõ gõ, không có bất kỳ cái gì vang vọng, lại là rút ra Thừa Ảnh hung hăng một kiếm rơi xuống......

Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, liền một đạo đường vân đều không khắc ra!

Cái bình này, tài liệu gì?

Thừa Ảnh thế nhưng là cao giai thần khí, bình thường thần khí chỉ cần bị thứ nhất hoạch, đều biết lưu lại dấu vết!

Hứa Khôn không tin vào ma quỷ, trong mồm tiếp tục ồn ào, múa kiếm thành gió, nhưng mà bận rộn nửa ngày, trước mặt bình bích vẫn không có bất kỳ biến hóa nào!

Thậm chí tại chính mình cao tốc chặt kích thời điểm, đều không chém ra một chút điểm hỏa hoa tới!

Quả thực là a? Đi, ta còn không tin!

Cửu lôi chôn vùi chưởng, cho ta bổ ra nó!

Ầm ầm!

Lôi Đình tập trung một điểm rơi xuống, bổ xong sau, Hứa Khôn bay qua xem xét, ngay cả một cái tiêu điểm cũng không có!

Thật gặp quỷ!

Tàn phế đả kích!

Hỏa diễm cắt chém!

Bạo Viêm Đạn!

Chấn lôi gọt!

Huyền Lôi đánh giết!

......

Hứa Khôn đem một loạt tổn thương cực cao Hỏa hệ, Lôi hệ kỹ năng đều dùng đi ra, bình này bích, phảng phất một tòa núi lớn, căn bản là không có cách bị nhân lực rung chuyển!

Giống như là lại trở về lúc trước đối mặt hắn mẫu thân lưu lại thần lực che chắn lúc tràng cảnh!

Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc, sau lưng hỏa long vẫn tại cắn xé, ba con Thủy Phượng lại bay trên không mà đến!

Trác! Hứa Khôn hùng hùng hổ hổ, lòng bàn tay cuốn theo Lục Đinh Thần Hỏa, trước giải quyết ba con Thủy Phượng, tiếp đó một chưởng đặt tại trước mặt bình trên vách!

Vẫn như cũ vô hiệu?

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, Lục Đinh Thần Hỏa thế nhưng là có thể dung luyện hết thảy đó a!

Cũng chính là Hứa Khôn không nghe thấy Dạ U giảng giải, bằng không thì tại biết chế tạo cái này bảo bình thân bình tài liệu, vốn là dùng SSS cấp kim loại phối hợp đủ loại tài liệu, trải qua Lục Đinh Thần Hỏa rèn luyện mà thành mà nói, cũng sẽ không kinh ngạc!

Nhưng Hứa Khôn không biết a, cho nên hắn không tin tà địa lại đổi một mặt, đó là thuộc về cực âm một mặt!

Nhưng mà, Lục Đinh Thần Hỏa vẫn như cũ không cách nào phá hư bình bích!

Tức giận Hứa Khôn quả quyết móc ra tinh lạc cửu thiên chùy!

Một chùy, lại một chùy, lần này bình bích cuối cùng có vang động, nhưng liền cùng ngươi gõ một ngọn núi một dạng, ngươi dù là gõ, nhưng cũng đập không mở a!

Bất quá, có tiếng đánh, điều khiển giọng nói Thủy Phượng không có lại xuất hiện!

Bận rộn một hồi Hứa Sư Phó từ bỏ loại này không có ý nghĩa thao tác!

Chẳng lẽ lại muốn dùng ra tổ hợp kỹ năng?

Hứa Khôn ngược lại là cũng không uể oải, dù sao hắn thấy, cái này bảo bình lại kiên cố, cũng có cực hạn!

Hơn nữa mình bây giờ, cũng không phải lúc trước cần ngược gió mà lên lúc, tiêu hao rất nhiều tình huống, chính mình áp đáy hòm các loại kỹ năng, cũng chưa dùng qua đâu!

Không nói khoa trương chút nào, Hứa Khôn có thể có mấy loại Phương Pháp đánh vỡ cái này bình bích!

Mà hắn cũng có suy đoán, cái này bình bích tài liệu, rất có thể chính là đã rèn đúc đến cực hạn SSS cấp kim loại!

Bất quá, tới đều tới rồi, chỉ là đánh vỡ cái bình ra ngoài cũng quá nhàm chán, để cho ta Khang Khang, hỏa long cùng Thủy Phượng đến cùng là thế nào tới!

Hứa Khôn cảm nhận được mỗi lần hỏa long cùng Thủy Phượng cũng là từ đáy bình xuất hiện, lúc này hướng xuống bay ra ngoài!

Khi thấy đáy bình phác hoạ Âm Dương Ngư Thái Cực Đồ lúc, Hứa Khôn giống như là hiểu rồi!

Màu vàng âm ngư ở giữa trong âm dương, đúng là hắn quen thuộc Tam Muội Chân Hoả hỏa chủng!

Như vậy, màu đỏ dương cá ở giữa dương bên trong âm, chính là Thủy Phượng năng lượng nguồn gốc!

Khi Hứa Khôn đạp vào bộ dạng này đồ án lúc, không đợi hắn có hành động, toàn bộ đồ lóe lên, hỏa long cùng Thủy Phượng đồng thời xuất hiện!

Lần này Hứa Khôn không có lại tiêu diệt bọn hắn, mà là trực tiếp triệu hồi ra Lục Đinh Thần Hỏa, che lại thân thể!

Tiếp đó, hướng về trong âm dương Tam Muội Chân Hoả hỏa chủng sờ một cái!

Ài? Như thế lao sao?

Tam Muội Chân Hoả hỏa chủng không nhúc nhích tí nào, nói đúng ra, là nó cùng cái này toàn bộ trận pháp hợp làm một thể, Hứa Khôn không cách nào rung chuyển!

Vậy ta cũng không tin tà, vừa vặn Xích Viêm Kim Nghê Thú phu hóa còn thiếu một khỏa hỏa chủng!

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, trên người có Lục Đinh Thần Hỏa che chở, không sợ thủy hỏa!

Lấy ra phiên bản thu nhỏ chùy nhỏ, Hứa Khôn hướng về Tam Muội Chân Hoả chung quanh một hồi đinh đinh đương đương đánh, làm nửa ngày, Hứa Khôn mặt buồn rười rượi!

Cùng cái này phá cái bình một dạng a, thật kiên cố!

Tiếp đó hướng về chung quanh nhìn lại, phát hiện toàn bộ trận pháp và cái này bảo bình, liền làm chỉnh thể!

Đã như vậy, phá bình, đoạt bảo...... Sao không cùng một chỗ làm đâu?

Hứa Khôn: Kiệt kiệt kiệt!

Phía ngoài Vân Trình vạn dặm bằng toàn thân run lên, giống như bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu theo dõi!