Thứ 0653 chương: Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không ăn cơm chùa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 653 chương!3/5!

......

Đám người trầm mặc, nói như vậy, Hứa Khôn cùng hai đại gia tộc ở giữa mâu thuẫn, là không thể điều giải?

Đáng chết!

Chính mình những tôm tép này, tại sao muốn tham dự vào loại thần tiên này chuyện đánh nhau bên trong tới!

Cái này, mặc kệ trạm một bên nào, cũng là tốn công mà không có kết quả!

Đoan Mộc Cực híp mắt, tính thăm dò nói: Nhưng ta các loại, chưa từng nghe nói qua vị kia nữ nhi, từng có hôn nhân gả, dù sao, nếu như là vị kia mở miệng mà nói, cho dù Tư Mã Đại xem như Tư Mã gia nhân tài mới nổi, cũng vạn vạn không dám làm xằng làm bậy!

Đúng vậy a, chưa từng nghe qua a!

Thậm chí, tất cả đại gia tộc ưu tú hậu sinh cho Dương phủ đưa lên bái thiếp, lấy đó cầu ái chi ý, thiên nhãn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt!

Đương nhiên, cũng không có cho bất luận cái gì người trẻ tuổi chính xác trả lời chắc chắn!

Chỉ là đáp lại một câu: Thuận theo tự nhiên!

Nghe vào đế đô những thứ này chưởng môn nhân trong lỗ tai, chính là thiên nhãn cho phép tất cả ưu tú người trẻ tuổi, tự do cạnh tranh, cuối cùng ai có thể trổ hết tài năng, tự nhiên là có thể ôm được mỹ nhân về!

Ha ha, ta Dương thúc làm việc, há lại là các ngươi có thể phỏng đoán?

Đoan Mộc Cực hốt hoảng che miệng lại.

Đông Phương Nhai nộ khí lập tức liền tiêu tan, thận trọng nói: Vị kia, nhưng có chỉ thị gì?

Hứa Khôn lắc đầu.

Chư vị không cần phải phỏng đoán ta Dương thúc ý nghĩ, bởi vì, hắn đối ta yêu cầu, hay là chính ta mục tiêu, cũng chỉ có một cái!

Đám người nín hơi ngưng thần, chờ đợi Hứa Khôn nói tiếp.

Chỉ thấy Hứa Khôn bàn tay bóp, thản nhiên nói: Nắm giữ thực lực tuyệt đối, trấn áp bất luận cái gì ngấp nghé Dao Dao hạng giá áo túi cơm!

Tốt, chư vị, nói chuyện phiếm cũng theo đó ngừng lại!

Nói thật, thái độ của các ngươi, để cho ta rất thất vọng!

Đám người ngơ ngẩn, có thể xem là Hứa Khôn bại lộ một chút tin tức trọng yếu, bọn hắn vẫn như cũ không dám trạm bên cạnh, cùng Tư Không gia, Khổng gia những thứ này cự phách là địch!

Phải biết, Hứa Khôn đắc tội hai đại gia tộc không sợ, coi như không thu được tràng, sau lưng còn có vị kia chỗ dựa!

Nhưng bọn hắn không giống nhau a, đi sai một bước, cả bàn đều thua!

Bọn hắn...... Thua không nổi!

Côn thần, chúng ta ở đây tỏ thái độ, mặc kệ côn thần cùng hai cái gia tộc tranh đấu như thế nào, chúng ta sau này, tuyệt không cùng côn thần là địch, những thứ khác...... Cho sau này lại tính toán a!

Không thể trêu vào, cuối cùng tránh được lên a!

Năm gia tộc lớn quyết định, vẫn là đứng ngoài cuộc, trí thân sự ngoại!

Hứa Khôn nội tâm thở dài, những lão gia hỏa này, chung quy vẫn là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ a!

Nếu như thế, chư vị mời liền a, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, sau này cũng đừng trách ta Hứa Khôn, đạp gia tộc của các ngươi thượng vị!

Đang muốn rời đi năm người bước chân dừng lại, nghi ngờ nhìn về phía Hứa Khôn.

Côn thần, lời ấy ý gì?

Hứa Khôn bình chân như vại mà dựa vào ghế trên lưng, thản nhiên nói: Không có ý gì, đế đô không phải lấy gia tộc thế lực làm căn cơ sao?

Ta Hứa Khôn ngược lại cũng không tin, không động được những thứ này đại tộc bánh gatô!

Sau này, nếu ta Hứa Khôn thành lập một phương thế lực, khó tránh khỏi cùng chư vị là địch, đến lúc đó, mong rằng rộng lòng tha thứ a!

Lời đến cuối cùng, Hứa Khôn ngữ khí đã trở nên có chút âm trầm, để cho người ta không khỏi vì đó không rét mà run.

Hứa Khôn, nghĩ mình tại cái này đế đô thành lập một cái gia tộc?

Có cần không?

Hắn không phải Dương gia sắp là con rể sao?

Chỉ cần có thể cưới Dương gia công chúa, là hắn có thể nhảy lên trở thành nhân tộc một đỉnh Nhất thế gia, hà tất dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đâu?

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có một đáp án!

Ta Hứa Khôn, không ăn cơm chùa!

Cái này cũng là Hứa Khôn khi hiểu được đế đô cách cục sau đó, nội tâm dâng lên ý nghĩ!

Nhưng ý nghĩ này, rất khó!

Một phương thế lực, thậm chí cắm rễ ở đế đô một cái gia tộc, đều không phải là nói có thể dễ dàng tạo dựng lên!

Không nói đến đế đô có hạn tài nguyên đã sớm bị chia cắt không còn một mảnh, nghĩ cạy mở một cái lỗ hổng, biết bao khó khăn!

Liền nói là một cái gia tộc nên có phối trí, lấy hắn lực lượng cá nhân muốn có, quả thật đều là thiên phương dạ đàm!

Một cái gia tộc, ngoại trừ cường giả trấn giữ bên ngoài, thành viên gia tộc, ắt không thể thiếu!

Điểm này, lại là Hứa Khôn khó giải quyết nhất!

Dù sao, mặc kệ là cái nào gia tộc, cái gọi là nhà, cũng là lấy Huyết Mạch vì mối quan hệ!

Dòng dõi phồn vinh, mới có thể thành tộc!

Một mình hắn, dùng cái gì thành gia?

Lại nói chi là, thành lập nhất tộc!

Nghĩ có chống lên một cái gia tộc dòng dõi, mệt chết Dương Dao cũng không thể nào a, trừ phi Hứa Khôn một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, sự tình gì đều không làm, liền chỉ biết tới mở hậu cung tạo em bé!

Cho nên, Hứa Khôn tạm thời có một cái ý nghĩ!

Sát nhập, thôn tính gia tộc, làm việc cho ta!

Hắn muốn tại cái này đế đô, thành lập một phương đa nguyên hóa thế lực, vứt bỏ đế đô vốn có lấy Huyết Mạch vì mối quan hệ gia tộc truyền thừa quy định!

Giống, Linh Thứu cung như thế, lấy cửu thiên chín bộ làm chủ thể, hạ hạt ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo!

Loại này cùng loại chiếm núi làm vua thế lực, tại đế đô cũng không nổi tiếng, liền lấy Âu Dương Phong Bạch Đà sơn trang tới nói, rời đi hắn, liền sẽ lâm vào rắn mất đầu tình cảnh!

Linh Thứu cung, cũng giống như thế, nếu không phải có Hứa Khôn xuất hiện, dù là Vu Hành Vân không có cùng Lý Thu Thủy sống mái với nhau mà chết, lọt vào phản phệ cửu thiên chín bộ thành viên, cũng sẽ ở ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo phản công phía dưới tử thương hầu như không còn!

Sau đó, chúng hào cường cũng biết cả một đời thâm thụ Sinh Tử Phù thống khổ, một phương thế lực, từ đây sụp đổ!

Loại này lấy một người vi tôn, kết hợp các phương sức mạnh làm một thể thế lực, trọng yếu nhất, là cái kia một!

Gia tộc cũng không giống nhau, mỗi cái thành viên gia tộc, từ tiểu hưởng thụ gia tộc tài nguyên, sau khi lớn lên liền sẽ trả lại gia tộc, lấy Huyết Mạch vì mối quan hệ tình huống phía dưới, thành viên gia tộc ở giữa càng thêm đoàn kết!

Gia tộc, tự nhiên so với cái kia phức tạp thế lực thi hành tính chất cao hơn, chỉnh thể giống như là một đài công suất cao vận hành máy móc, dù là người cầm quyền không ra mặt, cũng biết dựa theo cố định hình thức phát triển tiếp!

Hứa Khôn muốn thành lập một cái có thể cùng Khổng gia, Tư Mã gia chống lại gia tộc, ít nhất phải nắm giữ cường giả cấp thánh a?

Nhưng hắn, cái gì cũng không có!

Cho dù mấy tộc trưởng của đại gia tộc thường thấy sóng to gió lớn, nhưng bây giờ, đại não cũng là trống rỗng!

Nhưng mà, đối mặt đám người chất vấn, Hứa Khôn sắc mặt như thường.

Tại chỗ, duy nhất tin tưởng Hứa Khôn có thể làm được, cũng chỉ có Tư Không Đình!

Lão đại, ngươi nghiêm túc sao? Thật muốn tại cái này đế đô thành lập một phương cùng chúng gia tộc cướp miếng ăn thế lực?

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta lúc nào mở qua nói đùa?

Tư Không Đình hưng phấn nói: Cái kia không có chạy, trước tiên tính ta một người, chỉ cần lão đại thế lực của ngươi thành lập, ta này liền tuyên bố thoát ly Tư Không gia, sau này phụng ngươi vì tộc trưởng!

Tư Không Thự:......

Tư Không Hiểu:......

Tư Không gia đám người:......

Hảo một cái đại hiếu tử, ngươi đối với gia tộc mình oán khí là lớn bao nhiêu a!

Đình nhi, không thể hồ nháo! Tư Không Hiểu nhìn mình lão phụ thân sắc mặt dần dần biến thành đen, vội đạo.

Tư Không Đình lại là một mặt chân thành nói: Cha, ngươi mới là hồ nháo đâu, lão đại nếu như muốn thành lập một phương thế lực, những thứ khác không nói, gia tộc thành viên đãi ngộ bên trên, ta dám nói liền xem như Tư Mã gia, Khổng gia những cái kia cự phách cũng là so ra kém!

Ngươi chẳng lẽ quên phía trước ta đưa cho ngươi những cái kia linh thạch?

Tư Không Hiểu nghe vậy, sắc mặt đại biến, không đợi hắn trả lời, một bên chạy đến một cái đàn bà đanh đá, một cái níu lấy lỗ tai của hắn: Ngươi giỏi lắm Tư Không Hiểu, chẳng thể trách trong khoảng thời gian này lại nạp hai phòng tiểu thiếp, ta còn tưởng rằng là phụ thân cho ngươi gia tăng chi tiêu, không nghĩ tới là nhi tử đang cấp ngươi phong phú tiểu kim khố đúng không?

Lão bà, đây đều là hiểu lầm, đây không phải là Đình nhi thương hại hắn lão phụ thân ta......

Tiền đâu?

Tư Không Hiểu bất đắc dĩ, run run rẩy rẩy mà móc ra ba khối SSS cấp linh thạch, cùng mười mấy khối SS cấp linh thạch, giao cho lão bà của hắn.

Còn gì nữa không?

Không còn, liền còn lại một chút S cấp linh thạch, ngươi dù sao cũng phải chừa chút cho ta xã giao a?

Nhìn mình lão bà đắc chí vừa lòng rời đi, Tư Không Hiểu nhìn về phía Tư Không Đình ánh mắt, muốn nhiều oán trách có nhiều oán trách.

Cha, ngài yên tâm, đổi đến mai nhi tử cho ngươi thêm!

Đừng! Cha con ngoan, loại lời này, cũng không cần ngay trước mặt mẹ ngươi nói a!

Hai cha con một phen nói chuyện, lại là để cho tại chỗ đám người, không khỏi biến sắc.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, càng là nhiều hơn mấy phần lửa nóng!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn Tư Không Đình, phảng phất lần thứ nhất biết hắn.

Tư Không Đình nhếch miệng nở nụ cười: Lão đại, đây chỉ là con em thế gia môn bắt buộc!

Hứa Khôn: 6