Thứ 376 chương: Mặt quỷ nhện độc, tự chui đầu vào lưới!.

Hôm nay canh thứ hai: 376 chương!

Hây A, hôm nay mã hơi mệt rồi, kế hoạch có biến, lại mã một chương lưu lưu cầu!

......

Còn ngốc đứng làm gì, đi thôi! Hứa Khôn liếc mắt nhìn ủ rũ, thất hồn lạc phách Hách Kiện, tức giận nói.

Khôn Khôn, ta......

Ngươi chớ nói chuyện, làm tốt ngươi bổn phận sự tình! Hứa Khôn cự tuyệt cùng Hách Kiện tiến hành xâm nhập giao lưu, đồng thời đóng lại cùng hắn khung chat!

Hách Kiện trong nháy mắt liền trầm mặc!

Lần này, thật đúng là mất cả chì lẫn chài!

Bạn gái bạn gái không đem đến, còn đem huynh đệ đắc tội!

Tô Tiểu Tiểu tại phía trước, nhìn xem vẫn như cũ nguy nga nhìn không thấy đích phong xa Cổ Thần mộc, hít sâu một hơi, đang muốn trước tiên leo lên, Hứa Khôn Phược Long Tác lại cột vào cái hông của nàng!

Không cần! Tô Tiểu Tiểu quật cường nói.

Hứa Khôn nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, ôm lấy thận một cái nhảy vọt trước tiên giẫm ở thân cây trong khe hở, tiếp lấy mới là thản nhiên nói: Ta dùng Phược Long Tác buộc, hay là để cho hắn ôm, chính ngươi tuyển a!

Tô Tiểu Tiểu không nói, không có phản kháng nữa, chấp nhận để cho Hứa Khôn dẫn dắt cách làm!

Dương Dao chân đạp ngự dao bàn, đi tới bên cạnh Hứa Khôn!

Hai người liếc nhau, đều là lộ ra vẻ mặt tươi cười.

Tiểu Khôn ca ca, lần này hiểu lầm có thể sâu a, ai có thể nghĩ tới chết mập kiện tìm bạn gái, ngược lại là nhường ngươi dẫn lửa thiêu thân!

Hai người đang cắn lỗ tai thảo luận, tại cái này không chỗ nào không có mặt trong cuồng phong, cũng là không cần lo lắng bị người phía dưới nghe được.

Còn không phải kiện kiện cái này khờ phê ngốc, cả một màn này, không biết còn tưởng rằng hắn đang diễn béo bá tổng đâu!

Béo bá tổng: Vu ~ Ta không cần ngươi cảm thấy, vu ~ Ta không quan tâm ta cảm thấy, vu ~ Ta muốn ta cảm thấy, vu ~ Náo quá bộ ~~~

Phốc thử!

Dương Dao hé miệng nở nụ cười: Hình dung thật đúng là chuẩn xác, quả nhiên là hán tử no không hiểu hán tử đói cơ, ta xem a, chính là ngươi đem hắn làm hư, không cầm bánh nhân đậu làm cạn lương, không gặp nhân gia Tô Tiểu Tiểu đem nàng bộ kia S cấp Cổ Cầm đều coi như trân bảo, tùy tiện có thể lấy ra một trận thần đàn, đương nhiên sẽ hoài nghi ngươi ý đồ!

Nói xong, Dương Dao nghiêng đầu nói: Bất quá, nghĩ giải quyết vấn đề này cũng không khó, cô nương này ta cẩn thận quan sát qua, là cái đáng giá kết giao người, chỉ cần để cho nàng biết thân phận của chúng ta sau, hết thảy hiểu lầm liền có thể nghênh nhận nhi giải!

Hứa Khôn lắc đầu: Tạm thời vẫn là từ bỏ!

Dương Dao tán đồng nói: Đúng, mấy người rời đi bí cảnh sau, trước tiên điều tra thêm lai lịch của nàng, ta luôn cảm thấy trên người nàng cất giấu một số bí mật!

Dao Dao, ta không phải là ý tứ này!

Dương Dao chớp chớp mắt, có chút không rõ Hứa Khôn ý tứ.

Mỗi người cũng có thể có bí mật của mình, chỉ cần nàng không có làm có lỗi với chúng ta sự tình, chúng ta có tư cách gì đi thăm dò lai lịch của nàng đâu, như thế là đối với nàng không tôn trọng!

Ta nói không bại lộ thân phận, không phải sợ ở trước mặt nàng bại lộ thân phận, mà là ta không muốn đơn thuần bởi vì chúng ta thân phận, để cho nàng thay đổi đối với chúng ta thái độ!

Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người, ta lưu nàng xuống, chính là muốn cho nàng thông qua hành động thực tế hiểu được chúng ta chân chính làm người, hơn nữa, đồng dạng, cũng làm cho kiện kiện ăn nhiều một chút đau khổ, nếu là theo đuổi muội tử đều như thế thuận buồm xuôi gió mà nói, sau cái kia thời gian không biết sẽ có bao nhiêu gập ghềnh đâu!

Hứa Khôn nói xong, phát hiện Dương Dao một mặt kỳ quái nhìn qua hắn.

Ân? Thế nào?

Dương Dao híp híp mắt, lộ ra một mặt nguy hiểm thần sắc: Tiểu Khôn ca ca, chân nhân bất lộ tướng a, bản lãnh tán gái này, có lý có lý, nói, đều học với ai!

Nói xong, tay nhỏ đã là mò về Hứa Khôn eo!

Hứa Khôn biến sắc, liền vội vàng giải thích: Oan uổng a, ta Dao Dao, ta tính tình gì, ngươi còn không rõ ràng sao?

Hừ, ai biết ta không ở bên người ngươi những năm kia, ngươi bên trên học cũng là như thế nào quyến rũ nữ hài tử, không nói những cái khác, liền nhu Nhu muội muội, đơn giản liền bị ngươi mê năm mê ba đạo!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, trong ngực đã lộ ra thận cái đầu nhỏ, hướng về Dương Dao nói: Dao Dao tỷ tỷ, còn có ta đây, ta cũng bị ca ca mê không được, một khắc cũng không thể rời đi hắn!

Dương Dao liếc mắt, đưa tay ngón tay chỉ tại thận cái trán sáng bóng thượng nói: Liền ngươi nhân tiểu quỷ đại!

Thận lúc này liền không phục, ưỡn ngực nói: Ta cũng không nhỏ, không tin ngươi hỏi ca ca!

Hứa Khôn:......

Dương Dao:......

Hứa Khôn hướng về phía dưới liếc mắt nhìn, có Phược Long Tác dẫn dắt, mấy người khác cũng đều lại độ bò lên trên thân cây, tức cười nhất vẫn là phía dưới cùng hai người.

Tô Tiểu Tiểu không sai biệt lắm là đi một bước, bị gió thổi rơi một bước, dưới chân trượt lại rơi một bước!

Cố gắng nửa ngày, đổ thiếu một bước!

Nhìn như cố gắng, kì thực toàn dựa vào Hứa Khôn dắt đi!

Thấy nàng phía dưới Hách Kiện gọi là một cái bứt tai cào má, đau lòng không thôi, vài lần muốn đưa tay nâng, đều bị Tô Tiểu Tiểu xoay người tránh thoát!

Ngươi nhìn một chút kiện kiện, ngày bình thường cái kia chỉ điểm giang sơn khí thế, bây giờ là không còn sót lại chút gì a!

Ha ha, cái này kêu là làm nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Hứa Khôn tán đồng gật đầu một cái, liền xem như Hách Trung tình thương của cha bảy thất lang, cũng không thể để cho Hách Kiện nghe lời như vậy!

Bất quá cũng tốt, nếu như lúc đó nho nhỏ không hề nghĩ ngợi nhận bộ kia đàn, ta mới có thể cảm thấy đây không phải một cái cô nương tốt đâu, tình yêu đi, chính là tại đánh đùa giỡn náo bên trong sinh ra!

Ài u uy, chúng ta rất lớn cảm tình đạo sư, đây thật là heo mẹ già mang nịt vú, một bộ tiếp một bộ a, ngày khác cũng dạy ta một chút thôi, ta cũng lại đi dưỡng mấy cái tiểu nãi cẩu!

Đến đây đi ngươi!

Ngươi muốn làm gì! Dương Dao nhoáng một cái.

Đứng vững rồi, chúng ta chuẩn bị...... Cất cánh rồi!

Hứa Khôn mũi chân điểm một cái, tại trên cành cây truyền ra một thanh âm bạo âm thanh, phía dưới đám người còn không có phản ứng lại, liền cùng xuyên tại trên một sợi thừng châu chấu đồng dạng, bị Hứa Khôn mang theo cảm thụ một cái cái gì gọi là đoạt mệnh tháp rơi!

Cảnh vật trước mắt đang không ngừng biến ảo, ở giữa mấy người ngược lại là không có vấn đề gì, bởi vì ngay ngắn thẳng đứng khua xuống Phược Long Tác cuối cùng, trói thế nhưng là trọng tải nặng nhất Hách Kiện, trực tiếp đem ngay ngắn dây thừng kéo tới thẳng tắp!

Theo Hứa Khôn phi tốc lên cao, bọn hắn cũng chỉ là cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa!

Mà muốn nói khổ nhất, thuộc về ở cuối xe Hách Kiện!

Xem như đoạn hậu một vị, khi Hứa Khôn nhấc lên tốc sau, hắn là lúc la lúc lắc, lúc ẩn lúc hiện, mà gần trong gang tấc thần mộc, liền thành cùng da mặt của hắn tiến hành tiếp xúc thân mật đối tượng!

Cái loại cảm giác này, giống như là da mặt lấy đường sắt cao tốc tốc độ vận hành tại đánh bóng trên giấy rèn luyện!

Lại thêm gió thổi qua, Hách Kiện cả người giống như một xếp đặt chùy, tại thần mộc trên cành cây phanh, ba, lốp bốp đụng không ngừng!

Vốn là thân thể mập mạp mắt trần có thể thấy mà lại mập một vòng!

Hách Kiện bi phẫn nói: Khôn Khôn, ngươi đây là tại có ý định trả thù!

Hứa Khôn buông tay: Ta không có, đừng vu người tốt a!

Nhưng được không bao lâu, Hứa Khôn động tác im bặt mà dừng, nhưng phía dưới đám người không có sát được xe, lấy quán tính tiếp tục hướng lên trên xung kích, đều nhanh thoát khỏi mặt đất lực hút!

Bẹp, bẹp, bẹp!

Đám người lung lay đầu, lấy lại tinh thần đệ nhất nháy mắt, người choáng váng!

Bọn hắn thế mà, bị như ngừng lại trên không!

Trên lưng quấn lấy Phược Long Tác là rũ cụp lấy, đây không phải Hứa Khôn lôi kéo bọn hắn, mà là bọn hắn thật sự đứng tại trên không!

Đây là cái tình huống gì?

Phát giác không đúng mấy người vừa định có hành động, kinh ngạc phát hiện, cả người đều không nhúc nhích được!

Sau lưng, có cực kỳ kiên cố đồ vật, dính chặt bọn hắn!

Là mạng nhện!

Trên thân Chiến Nhu Nhu một trận quang mang thoáng qua, tại tia sáng phản xạ phía dưới, đám người trên lưng, như có như không mạng nhện rậm rạp chằng chịt, khống chế được tất cả mọi người bọn họ, bao quát Hứa Khôn!

Mà Hứa Khôn là mặt hướng mạng nhện, liền trong ngực một lớn một nhỏ hai mỹ nữ cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Lão đại, ngươi lần này chơi thoát rồi! Tư Không Đình là cái mông hướng về phía trước, vì phòng ngừa bị dính chặt càng nhiều địa phương hơn, hai tay hai chân cứ như vậy rũ cụp lấy, chỉ có cái mông là bị gắt gao dính vào trên lưới nhện!

Miệng môi trên miệng môi dưới đều quấn lấy mạng nhện Dương Dao gian khổ mở miệng nói: Tốc độ ngươi quá nhanh, trực tiếp vọt tới A cấp độ cao, đây cũng là A cấp boss mặt quỷ nhện độc để mà bắt con mồi mạng nhện!

Mặt quỷ nhện độc boss, danh xưng A cấp độ cao thủ môn viên, muốn đi lên thí luyện giả, đều phải qua nó cửa này, mắt thường khó phân biệt nhỏ bé mạng nhện, sơ ý một chút liền sẽ bị dính chặt, từ đó trở thành mặt quỷ nhện độc trong bụng cơm!

Mọi người điên cuồng run run, nhưng hãi nhiên phát hiện, mặc kệ bọn hắn như thế nào phản kháng, cái này mạng nhện dán lại tính chất quá cao, căn bản kéo không ra!

Cho dù là Hứa Khôn, muốn dùng man lực kéo ra, nhưng cái này mạng nhện thuộc về rút dây động rừng, sức mạnh chia đều phía dưới, Hứa Khôn ăn đinh mềm!

Đang muốn động tác kế tiếp, mạng nhện phía trên đột nhiên run lên!

Các ngươi nhìn, đó là cái gì!

Đám người chịu đựng da mặt bị lôi kéo đau đớn, hướng về một phương hướng nhìn lại!

Mấy nữ hài tử sau khi xem xong, lúc này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Một đầu cao bảy tám mét nhện lớn, đã là giẫm ở trên lưới nhện, đang chậm chạp hướng về bọn chúng đi tới!

Nhện trảo chậm rãi nhấc lên, lộ ra phần bụng cái kia dữ tợn đáng sợ mặt quỷ!

Đám người đang ở vị trí, đỉnh đầu chính là một cái thân cành, mà đầu này to lớn mặt quỷ nhện độc chính là tại loại này chạc cây chỗ kết lưới, mục đích là bắt giữ phi hành loại con mồi, lại không ngờ tới, hôm nay mấy cái này thí luyện giả, vậy mà lại tự chui đầu vào lưới!

Chít chít ~ Tra ~

Đầu này mặt quỷ nhện độc rất hài lòng thu hoạch lần này, thông qua tám con nhện trảo, màu tím độc tố truyền đến mạng nhện bên trong!

Xem như boss cấp, trí thông minh của nó rất cao, làm việc vô cùng cảnh giác, một khi có con mồi bị bao phủ, nó sẽ không trước tiên đi nhấm nháp, mà là muốn trước dùng tự thân độc tố đem con mồi giết chết hay là say ngất, mới có thể không hề cố kỵ mà nhấm nháp mỹ thực!

Độc tố truyền rất nhanh, nhất là tối tới gần mặt quỷ nhện độc Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, mặt ngoài thân thể cùng mạng nhện tiếp xúc chỗ, độc ý nồng đậm, rất nhanh liền để cho hai người bọn họ bờ môi đều tím bầm!

Ngô......

So với da dày thịt béo Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu chỉ là vừa mới tiếp xúc, đã là mặt mũi tràn đầy đau đớn!

Nho nhỏ, ngươi không sao chứ, chờ lấy, ta tới cứu ngươi!

Tô Tiểu Tiểu đã là khuôn mặt đều phát tím biến đen, đối mặt Hách Kiện thiện ý, nàng cũng nói ra lời!

Đang muốn động thủ Hứa Khôn động tác ngừng một lát, hướng về Chiến Nhu Nhu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Chiến Nhu Nhu hiểu ý, một vệt sáng rơi vào trừ Hách Kiện hai người bên ngoài những người còn lại trên thân, mặt quỷ nhện độc độc tố một khi tới gần, liền bị mỗi người ánh sáng trên người làm kinh sợ thối lui!

Đáng giận, thả ra nho nhỏ a! Hách Kiện gầm lên giận dữ, trên cánh tay Viêm Thần · Hộ oản bộc phát ra một hồi ánh lửa!

bạo liệt thiết quyền, nhìn ta không thiêu ngươi cái này lưới rách!

Oanh!

Lửa giận thiêu đốt, Hách Kiện đấm ra một quyền, mạng nhện bị thiêu đốt ra một cái động lớn!

Dựa vào hộ oản bên trên dấy lên hỏa diễm, Hách Kiện lập tức thoát khốn, tiếp lấy đưa tay giơ lên dung Kim Lạc Nhật đao, chém đứt Tô Tiểu Tiểu chung quanh tất cả mạng nhện!

Nho nhỏ, ngươi đừng dọa ta à......

Ôm Tô Tiểu Tiểu, Hách Kiện nhìn thấy nàng toàn thân độc ý nồng đậm, một bộ bộ dáng hỗn hỗn độn độn, khỏi phải nói có đau lòng biết bao, trong chốc lát con mắt liền đỏ lên!

Nhìn gia hỏa này, chỉ biết tới nhân gia muội tử, liền mặc kệ chúng ta!

Ha ha, hắn là hiểu tán gái, chúng ta mấy cái, còn có thể muốn hắn cứu?

Bây giờ làm sao xử lý?

Xem trước thôi, dù sao cũng phải cho hắn cơ hội biểu hiện!

Mấy người bị đính vào trên lưới nhện, còn có công phu nói chuyện phiếm, hoàn toàn không biết, Hách Kiện đã là tức giận liều đều phải nổ.

Nhìn ta cho hắn thêm cây đuốc! Dương Dao cười giả dối, tiếp lấy hô: Mập kiện, mặt quỷ nhện độc độc nhưng rất khó lường, muốn cứu nàng biện pháp duy nhất, chính là chém mặt quỷ nhện độc, dùng nó phóng độc nhện trảo thu về độc tố, sắp tối, ngươi nho nhỏ cô nương nhưng là sẽ hương tiêu ngọc vẫn rồi!

Nghe vậy, Hách Kiện căn bản không có thời gian suy tính, mang theo đại đao liền xông về đầu này mặt quỷ nhện độc!