Thứ 0943 chương: Thành công ngộ lôi, ngài cũng không muốn.

Hôm nay canh thứ nhất: 943 chương!4/6!

......

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ đại đạo Lôi Âm chân lý, S cấp kỹ năng · Đại đạo Lôi Âm tiến giai thành SSS cấp · Đại đạo Lôi Âm, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, SSS cấp đại đạo Lôi Âm cùng SSS cấp đạo Lôi Quả Thực dung hợp......】

【 Đinh, SSS đạo Lôi Quả Thực thức tỉnh, ngươi thu được đạo Lôi Quả Thực thức tỉnh năng lực 】

【 Đinh, SSS cấp thiên phú · Đạo lôi mở hai cái từ mới đầu — Trái cây thức tỉnh, đại đạo Lôi Âm 】

A?

Đã tiêu tán Lôi Vân bên trong, đạo Lôi Thiên Tôn phát ra một tiếng nghi ngờ nỉ non, nhưng hắn cái này một tia tàn niệm, đã cháy hết, không cách nào tự mình hỏi thăm Hứa Khôn!

Hứa Khôn đắm chìm tại trong năng lực bản thân tăng lên, cũng không có chú ý tới đạo Lôi Thiên Tôn tàn niệm tiêu tan phía trước phát ra một tiếng này nỉ non!

Nếu như đạo Lôi Thiên Tôn còn ở đó, hắn nhất định sẽ rất khiếp sợ!

Bởi vì tại hắn trong tưởng tượng, triệt để nắm giữ đại đạo Lôi Âm sức mạnh, chính là đem Hứa Khôn bản thân nắm giữ S cấp kỹ năng, tiến giai thành SSS cấp kỹ năng!

Kỹ năng, thuộc về năng lực bản thân một bộ phận kéo dài, nhưng dưới so sánh, thiên phú càng có thể đại biểu một người tự thân thực lực chân chính, thiên phú dòng năng lực, không phải năng lực bản thân kéo dài, mà chính là bản thân!

Liền lấy âm thanh nêu ví dụ, kỹ năng là đem ngươi âm thanh khuếch tán loa phóng thanh, máy hát đĩa, loa lớn!

Mà thiên phú cùng với thiên phú dòng, chính là cuống họng của ngươi!

Cái nào nặng cái nào nhẹ, lập kiến rốt cuộc!

Bể tan tành cơ thể, cùng bị đại đạo Lôi Âm đánh suýt nữa sụp đổ linh hồn, bắt đầu nhanh chóng chữa trị!

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, âm thầm may mắn: Cái này thật là không phải là người kiếm sống a!

Nhục thân phá toái, linh hồn chấn động thống khổ chỉ là phụ, Hứa Khôn liền sợ phụ lòng đạo Lôi Thiên Tôn tín nhiệm, ngộ lôi thất bại!

May mắn, hắn vẫn là thành công!

Xong việc? Thor mở miệng nói, cho dù là đại đạo Lôi Âm, đối với hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ân! Hứa Khôn gật đầu.

Đây là hắn để lại cho ngươi đồ vật, bên trong còn có vật của ta muốn, ngươi cất kỹ!

Thor ném qua một quyển giấy da dê, Hứa Khôn tiếp nhận xem xét, phát hiện là một tấm bản đồ.

Đây là......

Hứa Khôn mở bản đồ ra xem xét, con ngươi co vào.

Thor chậm rì rì nói: Hắn di hài, cùng với trong miệng hắn, lưu cho ngươi để mà nhìn thấy Vạn Lôi chi nguyên bản thể lúc chuẩn bị đồ vật!

Vật kia, rõ ràng là...... Một cái SSS cấp Lôi Chủng!

Lôi Chủng tên là: Tội cắt!

Đến nỗi chôn Táng Địa......

Lại là Đảo Huyền sơn...... Hứa Khôn nỉ non nói.

Thor cười nói: Mười tầng phía trên Đa bí cảnh, mà bao quát toàn bộ tầng hai mươi phía trên Đảo Huyền sơn, nhưng là rất nhiều cường giả nơi chôn xương, những thứ này mai cốt chi địa, xưng là di tích!

Hứa Khôn thu hồi địa đồ, nhìn về phía Thor nói: Nói như vậy tới, đến lúc đó ta đi đến đạo Lôi Thiên Tôn mai cốt chi địa, liền có thể cầm tới hắn di hài cùng hắn để lại cho ta tội cắt Lôi Chủng, đến lúc đó, Thor tiền bối ngài liền có thể nhờ vào đó sống lại!

Tiếng nói cuối cùng, Hứa Khôn ngữ khí thập phần hưng phấn.

Thor khẽ giật mình, mặt lộ vẻ phức tạp.

Ta nguyên lai tưởng rằng, cách kia một ngày, sẽ rất xa, rất xa......

Trước đây, tại Hứa Khôn luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, Thor cùng đốt đèn đánh cờ thời điểm, đốt đèn liền cùng Thor nói qua, nếu muốn tìm thích hợp đạo khu trùng sinh, đã qua đời đạo Lôi Thiên Tôn là thích hợp nhất!

Lúc đó Thor hỏi qua hắn, có biết hay không đạo Lôi Thiên Tôn di hài chỗ, đốt đèn chỉ nói hẳn là chôn xương tại treo ngược trên núi, đến nỗi vị trí cụ thể, hắn cũng không rõ ràng!

Đảo Huyền sơn a, chôn xương đâu chỉ ngàn ngàn vạn, bị phủ đầy bụi cường giả di tích càng là nhiều vô số kể, đốt đèn nhìn như nói, kì thực lại cùng không nói một dạng, chỉ một cái đại phương hướng, nhưng phương hướng quá lớn!

Thật giống như ngươi chỉ vào một vùng biển rộng nói: Ta châm liền rơi tại trong mảnh biển khơi này, giúp ta đi tìm đến a!

Nhưng đốt đèn lúc đó còn bổ sung một câu nói, đó chính là: Chỉ cần đi theo Hứa Khôn, lại không có khả năng sự tình, cũng là sẽ phát sinh!

Cái này còn không có trôi qua bao lâu, không ít thấy đến đạo Lôi Thiên Tôn lưu lại một đạo tàn niệm, càng là có cụ thể di hài chôn Táng Địa điểm!

Mà Hứa Khôn, cũng không có để cho hắn thất vọng, trong lời nói, đối với SSS cấp Lôi Chủng khát vọng, không bằng phục sinh hắn một chút, phần kia nụ cười, là từ trong thâm tâm!

Tiểu tử, xem ra đời ta làm lựa chọn chính xác nhất, chính là đi theo ngươi rời đi Lôi Minh đầm lầy a!

Hắc hắc, tiền bối quá khen rồi, nếu không phải tiền bối trước một bước cảm giác được đạo Lôi Thiên Tôn tàn niệm chỗ, đem hắn tỉnh lại, cũng không vãn bối bây giờ trận này cơ duyên!

Ta cùng tiền bối, thế nhưng là song hướng lao tới đó a!

Tiểu tử ngươi! Thor càng là bị xúc động đến.

Hứa Khôn hưng phấn mà xoa xoa tay nói: Đến lúc đó đem đạo Lôi Thiên Tôn tiền bối mộ phần đào một cái, di hài đào đi ra, tiền bối khôi phục sau đó, vậy ta nhân tộc liền có thêm một cái trụ cột, kia cái gì ác ma quả thụ, tiền bối trực tiếp đem hắn rút, đã giảm bớt đi ta tất cả nỗi lo về sau!

Thor:......

Nhưng chớ đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, ngươi bây giờ đích thật là có hắn nơi chôn xương tọa độ cụ thể, nhưng nghĩ chân chính cầm tới hắn để lại cho ngươi đồ vật, khó tránh khỏi một hồi long tranh hổ đấu, treo ngược trên núi, mỗi cái cỡ lớn di tích xuất hiện, đều sẽ dẫn tới các cường giả ngấp nghé, điều này cũng coi như, di tích bản thân cũng là nguy hiểm trọng trọng, chỉ có thể nói ngươi chiếm được tiên cơ, sau này như thế nào, còn phải nhìn ngươi phát huy!

Hứa Khôn một mặt thoải mái mà giang tay ra nói: Không quan trọng, đến lúc đó ta sẽ ra tay!

Thor nhịn được ra tay đánh tơi bời Hứa Khôn một trận nỗi kích động, thật sự là hắn thời khắc này biểu lộ quá muốn ăn đòn!

Nhưng hắn đích xác có vốn để kiêu ngạo, phá bốn trăm Vạn Lôi công, đều có chút siêu việt Thor nhận thức!

Thor tiền bối, ta nhớ được ngài lúc trước nói, cỗ này từ tinh Chiến Khôi, trở thành ngươi hậu chiêu, hơn nữa bây giờ từ Lôi Sơn bị hủy, ngài nói có thể thay ta lau sạch sẽ cái mông, không biết nên làm như thế nào a......

U, bây giờ biết sợ? Thor chế nhạo nói: Nhưng ta đột nhiên lại không nghĩ, phí sức không nói, đến lúc đó toàn bộ trở thành ngươi áo cưới ~ Không làm, không làm!

Đừng dính a! Hứa Khôn quýnh lên, ra vẻ yếu đuối nói: Thor đại đại, ngài nếu không giúp ta giải quyết chuyện này, ta tại nhân tộc liền lăn lộn ngoài đời không nổi, tại nhân tộc lăn lộn ngoài đời không nổi, liền muốn ở bên ngoài trôi dạt khắp nơi, ở bên ngoài trôi dạt khắp nơi, vậy tất nhiên mỗi ngày đều trải qua ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai thời gian, vì tránh né truy sát, thực lực của ta tinh tiến liền sẽ trở nên chậm, vậy dĩ nhiên mà nhiên, khoảng cách ta tiến vào tầng hai mươi phía trên thời gian cũng liền sẽ không bao giờ, ta tiến tầng hai mươi thời gian lâu dài, Thor đại đại ngài phục sinh thời gian cũng liền kéo dài......

Nói tóm lại, lời mà tóm lại, Thor đại đại, ngài cũng không muốn nhìn thấy ta bởi vì hủy từ Lôi Sơn tu luyện tràng, mà không cách nào đem ngài phục sinh a?

Hứa Khôn nháy mắt, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Thor.

Thor bị đánh bại, nội tâm gào thét: Chưa bao giờ thấy qua như thế, người mặt dày vô liêm sỉ!

Liếc mắt, không muốn lại để ý tới tiểu tử thúi này.

Nhìn xem Thor hướng về đã không còn sinh tức từ tinh Chiến Khôi mà đi, Hứa Khôn toét ra miệng.

Tại ta chỗ này, mạnh miệng cũng không dễ dùng a!

Thor sờ lấy kiên cố vô cùng từ tinh Chiến Khôi, mọc ra một ngụm trọc khí, mới là chậm rãi giải thích nói: Ta cái gọi là hậu chiêu, kỳ thực cũng rất đơn giản!

Cỗ này Chiến Khôi, vốn là dung nạp đạo Lôi Thiên Tôn một tia tàn niệm phân thân Chiến Khôi, ta chỉ cần chia cắt một phần nhỏ thần hồn của ta, rót vào cỗ này Chiến Khôi phía trên, cái kia liền có thể giao phó cỗ này Chiến Khôi linh hồn, để nó trở thành ta một bộ phân thân!

Cổ Thần phân thân!

Hứa Khôn hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng: Cái kia cỗ này Chiến Khôi thực lực có thể đạt đến trình độ gì?

Có thể so với Thánh cấp thần khí kiên cố độ, toàn lực bạo phát xuống, có đỉnh phong Thánh cấp chiến lực, bất quá tại phương diện khác liền tương đối yếu kém!

Nguyên bản, ta là muốn đem cỗ này Chiến Khôi chế tác thành ta phân thân sau, thuận tiện hành tẩu tại ngoại giới, thay thế ta xem cái này thế giới mới tinh, nhưng tiểu tử ngươi lần này lại đâm rắc rối, cho nên cỗ này Chiến Khôi, chỉ có thể lưu tại nơi này, thay thế nguyên bản từ Lôi Sơn tổ hợp pháp trận, dẫn động Thiên Lôi, đem cái này Phương Địa Giới, cải tạo thành một cái nửa thiên nhiên, nửa nhân tạo Lôi hệ tu luyện bảo địa!

Tiểu tử, ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, nơi này hết thảy, đều tại ngươi cái kia cha vợ nằm trong tính toán, ta phát hiện đất thực chất chôn giấu lấy cỗ này chiến thân thể, cùng ngươi cho mượn tinh lạc chín ngày sau, hắn liền cùng ta truyền âm!

Hứa Khôn khẽ giật mình, chột dạ nói: Ai có thể tính toán lão nhân gia ngài a!

Ha ha, dơ bẩn bất quá nhân tâm, cái này không quan hệ thực lực, cảnh giới cùng niên linh, ngươi cũng không phải vật gì tốt!

Bị Thor mắng một mặt, nhưng Hứa Khôn còn muốn cười làm lành.

Lão nhân gia ngài thần uy cái thế, mong thi triển thần thông, đem cỗ này Chiến Khôi cải tạo thành ngài phân thân a, đại ân đại đức, tiểu tử suốt đời khó quên a!

Ngươi nhất định muốn ta bây giờ cải tạo cỗ này Chiến Khôi sao? Thor hỏi.

Hứa Khôn nghi hoặc, cái kia còn là giả?

Từ Lôi Sơn bị hủy, chính mình dù sao cũng phải cho một cái giao phó a!

Chuyện này, nên sớm không nên chậm trễ a!

Có gì không ổn sao?

Ngược lại không có gì không thích hợp, đối với ta mà nói là một dạng, có thể ngươi đừng quên, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đối đầu có Bán Thần thân thể thêm lỗ, chính ngươi nghĩ kỹ, đối chiến thêm lỗ lúc, có phải hay không là yêu cầu ta giúp ngươi một tay, vẫn là lưu tại nơi này, cải tạo cỗ này Chiến Khôi!

Chia cắt thần hồn, cải tạo Chiến Khôi, không phải một ngày hai ngày chi công, lựa chọn ra sao, ở chỗ ngươi!