Thứ 052 chương: Nhân tính trục lợi, lòng người không dài!.

【 Huyền Linh Ấn 】:

Phẩm giai: A cấp Huyền Ấn trạng thái

Tăng thêm: +10% Điểm sinh mệnh, +10% Vật phòng / ma phòng

Thời gian kéo dài: Vĩnh cửu

Nhìn thấy trên chính mình giao diện thuộc tính vĩnh cửu Huyền Ấn trạng thái sau, Hứa Khôn mới hiểu được vừa mới huyền mười tám nói câu nói kia ý tứ: Tính ngươi kiếm tiện nghi!

Đây chính là Huyền Quy tộc đặc hữu Huyền Ấn thủ đoạn thi loại sau chỗ tốt?

Cứ như vậy dễ dàng Tùng Vĩnh lâu tính chất điểm sinh mệnh / vật phòng / ma phòng +10%!

Cái này phải đến toàn bộ không uổng thời gian a!

Lại nói, đây vẫn chỉ là A cấp Huyền Linh Ấn, phía trước nghe mẹ mình giảng giải Huyền Quy tộc Huyền Ấn lúc, nói là đẳng cấp càng cao huyền ấn, mang tới tăng thêm thì càng nhiều!

Có như vậy một sát na, Hứa Khôn thậm chí muốn mở miệng giữ lại huyền mười tám, nếu không thì, đổi thành cao cấp hơn Huyền Thiên Ấn?

Bất quá ý nghĩ này chỉ là hiện lên ở đầu óc hắn một sát na, liền trong nháy mắt tan thành mây khói!

Huyền Linh Ấn chỉ có thể giám thị mình động tĩnh, điểm ấy còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận chút, nhưng lại hướng lên Huyền Thiên Ấn, nhưng đã là tương tự với chủ tớ hiệp nghị khống chế thủ đoạn!

Làm sao có thể vì chỉ là trạng thái tăng thêm, liền đem mạng của mình bán đi đâu!

Không bằng chết, không vì nô!

Nhìn như vậy xuống, bị gieo xuống Huyền Linh Ấn sau, trừ mình ra sẽ bị giám thị hành động mà nhiều một chút tai hoạ ngầm bên ngoài, khác cũng không có bất kỳ tổn thất nào, trên thuộc tính thậm chí còn nhiều không nhỏ tăng thêm!

Không tệ không tệ!

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên một nụ cười, nhìn xem huyền mười tám chậm rãi trốn tới thân ảnh, trong lòng yên lặng nói: Để báo đáp lại, chờ ta có cơ hội, nhất định giúp ngươi giết nhiều mấy cái Huyền Quy tộc hậu đại!

Mà lúc này, nguyên bản một mực chú ý tình huống bên này Giang Nam căn cứ khu bách tính cùng với nhìn tiếp sóng nhân tộc đồng bào, nhìn thấy huyền mười tám cùng Ngao Quảng thối lui, nội tâm đã ngờ tới sự tình lắng xuống!

Đến nỗi vừa mới giữa song phương đến cùng nói chuyện với nhau cái gì, ngoại trừ thân ở vòng xoáy trung tâm cái này một số người, những người khác cũng không biết.

Bởi vì từ lúc Hứa Khôn xuất hiện sau đó, bên này hết thảy âm thanh liền bị thiên nhãn làm yên lặng xử lý, làm rất nhiều người trong lòng ngứa một chút, nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả!

Hẳn là, không sao chứ?

Rất nhiều người lo lắng mà nghĩ lấy.

Đến nỗi thiên nhãn tại sao muốn che đậy vừa mới âm thanh nói chuyện, tự nhiên là vì bảo hộ Hứa Khôn tư ẩn, cho hắn tăng thêm một vòng cảm giác thần bí!

Người bình thường, chỉ cần biết rằng Hứa Khôn nguyện ý vì cả Nhân tộc kính dâng chính mình là được rồi, đến nỗi phương diện chi tiết, liền không cần quá mức rõ ràng!

Mà lúc này, thiên nhãn cũng may mắn chính mình vừa mới che giấu âm thanh, bằng không thì tiểu tử này vừa mới cáo mượn oai hùm, mở mắt nói lời bịa đặt một bộ này, liền toàn bộ đều hiện ra ở vạn vạn dân chúng trước mặt!

Cứ như vậy, đối với chế tạo một cái cam nguyện vì nhân tộc kính dâng thiết lập nhân vật là bất lợi!

Liền giống như ngành giải trí, đại lão nhóm giảm bớt bên trên tống nghệ, bảo trì cảm giác thần bí, mới sẽ không bị người lấy cố định tư duy thay vào đến nhân vật sau này biểu diễn đủ loại nhân vật bên trong, bảo trì nhất định lộ ra ánh sáng độ là được rồi, hăng quá hoá dở!

Sự tình kết thúc, thiên nhãn cũng là tự mình hướng nhân tộc truyền đạt nguy cơ giải trừ tin tức.

Nhân tộc nhượng bộ, cho cả Nhân tộc mang đến cực lớn tăng thêm côn bị gieo một chủng loại giống như thiết bị giám sát kỹ năng!

Đến nỗi côn tin tức, ngoại trừ tại chỗ cái này một số người bị thiên nhãn nói năng thận trọng người, thì không người biết!

Trong lúc nhất thời, cả Nhân tộc trầm mặc.

Nhân sinh mà tự do, không có ai sẽ nguyện ý đem hành tung của mình bại lộ cho hắn người biết, cả một đời sinh hoạt tại dưới sự giám thị!

Chớ nói chi là, giám thị mình, còn không phải nhân tộc đồng bào, là cùng nhân tộc tồn tại cạnh tranh quan hệ chủng tộc khác!

Lại một điểm, gánh lấy tầng này gông xiềng thiếu niên nhân tộc côn, hắn một không có xúc phạm luật pháp, hai không có có lỗi với bất luận kẻ nào, rõ ràng là có công với nhân tộc, mà khi Giang Nam căn cứ khu gặp phải tai nạn lúc, nhân tộc đối mặt hai đại tộc uy hiếp, không thể không thỏa hiệp, đem công thần đẩy tới trên mặt bàn!

Trong lúc nhất thời, trên internet, Côn, ta có lỗi với ngươi Dạng này mưa đạn nhao nhao quét màn hình!

Cùng một phút phía trước đủ loại thóa mạ Hứa Khôn là hèn nhát mưa đạn tạo thành so sánh rõ ràng!

Có thể xưng lưỡng cực đảo ngược!

Dương Tiễn sóng này tạo thế, cũng thu được cực đại trình độ thành công, đem Hứa Khôn thành công đẩy tới trên anh hùng dân tộc cấp độ này!

Dân chúng bình thường cảm ân Hứa Khôn đại nghĩa cử chỉ!

Mà đối với trong nhân tộc cường giả mà nói, thì cũng là tức sôi ruột!

Đem công thần đẩy đi ra, đây là một loại sỉ nhục!

Chủng tại Hứa Khôn trên người huyền ấn, đây là rơi vào cả Nhân tộc trên mặt vẫy không ra sỉ nhục lạc ấn!

Cái thời điểm này, toàn bộ Nhân tộc cường giả giống như là đã đạt đến châm một cái thùng thuốc nổ, chỉ cần một đốm lửa, cũng đủ để nhấc lên ngọn lửa hừng hực!

Hết thảy, chính như Dương Tiễn dự liệu đồng dạng!

Tiền Mãn Lâu nhìn trên màn ảnh không ngừng quét màn hình mưa đạn, lại xem nhân tộc cao tầng trong group chat, từng vị cường giả xin chiến tin tức, chép miệng đi một chút miệng.

Lão đại cái này tính toán người bản sự, coi là thật đã đến mức lô hỏa thuần thanh a!

Mặc kệ là địch nhân, người trong cuộc, hay là người đứng xem, đều bị hắn cho đi mưu hại, chậc chậc chậc!

Cái kia đại ô quy cùng đầu kia giao chỉ sợ như thế nào cũng không có nghĩ đến, kết quả này, chính là lão đại cố ý mong muốn a!

Tiểu gia hỏa thật ra sức, bởi như vậy, hắn tại trong nhân tộc danh vọng, đã vượt qua lịch đại thời đại chi chủ khi xuất hiện trên đời danh vọng, thế nhưng là...... Dù sao cũng là gieo Huyền Linh Ấn, sau này hành động khắp nơi nhận hạn chế, chẳng lẽ lão đại có che đậy Huyền Linh Ấn giám thị chức năng thủ đoạn?

Tiền Mãn Lâu nghĩ tới đây, nhíu chặt lông mày, xem như nhân tộc cao tầng, hắn tự nhiên đối với Huyền Quy tộc thủ đoạn này hiểu rõ rất sâu.

Nếu như không có che đậy thủ đoạn mà nói, tiểu gia hỏa kia sau này còn thế nào lại sáng tạo giai tích?

Một khi có trở thành Chí cường giả tiềm chất manh mối, lấy Huyền Quy tộc cùng long tộc thủ đoạn, thậm chí đều không cần tự mình hạ tràng, dù sao, bọn hắn nuôi dưỡng cẩu, cũng đủ để đem tiểu gia hỏa bóp chết ở trong tã lót!

Lão đại, điểm này, ngươi hẳn là nghĩ tới a?

Liền xem như Tiền Mãn Lâu đi theo Dương Tiễn gần trăm năm thời gian, đối với lão đại nhà mình một chút cử động, vẫn là suy nghĩ không thấu, đắn đo khó định, chỉ có thể lựa chọn vô điều kiện mà tin tưởng lão đại nhà mình mỗi một cái quyết sách!

......

A khôn, ngươi không sao chứ?

Đợi cho huyền mười tám cùng Ngao Quảng vừa đi, đã sớm không nhịn được Trần Cô thứ nhất lao đến, trên dưới lục lọi Hứa Khôn, tra xét thân thể của hắn.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhớ tới hồi nhỏ Trần Cô cho mình tắm rửa, không ngừng đùa chính mình tràng cảnh.

Mẹ hai, ta rất khỏe a, đương nhiên không sao, ta bây giờ trưởng thành, ngươi không thể......

Trần Cô nghe vậy, động tác ngừng một lát, duỗi xuất thủ chỉ điểm ở Hứa Khôn trên trán: Đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tình cùng mẹ hai nói giỡn, mặc kệ ngươi mấy tuổi, tại mẹ hai trong mắt, ngươi chính là đứa bé!

Hứa Khôn nở nụ cười, trong lòng ấm áp.

Hách Trung cũng tới phía trước, hai cha con liếc nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Hứa Khôn hơi hơi do dự sau đó, hạ giọng hướng về hai người nói: Hai cha mẹ hai, kỳ thực cái này Huyền Linh Ấn, đối với ta......

Không chờ hắn nói xong, Hách Trung một cái đập vào trên vai của hắn.

Cái gì cũng không cần nói, bao quát hai ta, ngươi chỉ cần mình tinh tường là được rồi, bị gieo Huyền Linh Ấn, sau này mọi thứ đều phải cẩn thận, muốn thường xuyên đề phòng người bên cạnh!

Vừa dự định hướng hai người giảng giải, đồng thời cởi trần thiên phú của mình Hứa Khôn, nghe vậy lập tức ngậm miệng lại, nghiêm túc gật đầu một cái, biểu thị chính mình đem Hách Trung mà nói nghe xong đi vào!

Nhưng từ hắn vừa mới lộ ra việc nhỏ không đáng kể bên trong, Hách Trung, Trần Cô đã hiểu rồi cái gì, tận lực không có để hắn nói ra.

Có thể tại chỗ, bao quát một đám Giang Nam căn cứ khu cao tầng đều bị Hứa Khôn lời vừa rồi cho lừa gạt.

Nhưng Hách Trung cùng Trần Cô cho rằng, sự thật tuyệt không chỉ như thế!

Trừ bỏ bọn hắn biết đến Hứa Khôn tình huống gia đình bên ngoài, càng có một điểm, chính là Hứa Khôn có thể tại hoàn thành tân thủ thí luyện sau đó, tùy tiện mà đem thần khí còn có cái kia may mắn ba kiện bộ loại bảo vật này đưa cho Hách Kiện, liền đã chứng minh Hứa Khôn kinh nghiệm tuyệt không có hắn nói đơn giản như vậy!

Hứa Khôn trên thân, tuyệt đối còn cất dấu cấp độ càng sâu bí mật, bí mật này, có thể chính là đại tẩu yên tâm để hắn tới đón loại Huyền Linh Ấn nguyên nhân!

Hai vợ chồng tâm như gương sáng, cho nên dù cho Hứa Khôn nguyện ý tin tưởng bọn họ, nói cho bọn hắn bí mật này, bọn hắn cũng biết cự tuyệt biết!

Việc quan hệ nhà mình đại nhi tương lai, hai vợ chồng cảm thấy, tất cả bí mật, người biết càng ít càng tốt, bao quát chính bọn hắn!

Một nhà ba người ôn chuyện hoàn tất, lấy Tư Không chấn cầm đầu Giang Nam căn cứ khu đám cấp cao tự nhiên cũng phải lên phía trước biểu đạt cảm tạ!

Bất quá, cảm tạ, đều quá mức không rõ ràng, càng giống là một chút tiếng phổ thông.

Theo lý tới nói, đối đãi một cái nhân tộc thiên kiêu, những thứ này nắm giữ một phương yếu vụ đại quan tự nhiên sẽ biểu đạt ra một chút thân cận chi ý.

Nhưng giờ này khắc này, nhìn như mặt mày hớn hở, kì thực chỉ là một chút khách sáo lời xã giao, cũng không có tính thực chất biểu đạt thân cận, muốn cùng Hứa Khôn thêm một bước rút ngắn quan hệ ý nghĩ!

Đối với đây hết thảy, Hứa Khôn mặc dù trẻ tuổi, hết thảy xem ở trong lòng, thấy rõ, cười không nói.

Nước chảy chỗ trũng, người hướng về chỗ cao nhìn, người a, chung quy là vụ thực!

Không phải nói trước mặt cái này một số người không thông minh, tương phản, cái này một số người có thể thân ở cao vị, tự nhiên có chính mình xử thế chi đạo!

Cái này một số người sau lưng, đều đại biểu thế lực của chính mình, nếu như Hứa Khôn thật là cùng trước đó thời đại chi chủ một dạng ưu tú tồn tại, cái này một số người đã sớm không lo được thân phận của mình, khuất thân kết giao!

Tại thời đại chi chủ còn không có trưởng thành phía trước, tiến hành đầu tư cảm tình, tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán!

Nhưng tiếc là, Hứa Khôn trong mắt bọn hắn, cũng không có thời đại chi chủ như vậy đáng giá đại lực đầu tư tư bản cùng nội tình!

Phía trước đánh nhau lần đầu tiên thu được SSSS cấp chấm điểm Hứa Khôn, mấy vị này đều là đáp lại mười phần lòng hiếu kỳ cùng kết giao ý nghĩ!

Nhưng khi Hứa Khôn lợi dụng dựng phim thức hoang ngôn lừa gạt Ngao Quảng cùng huyền mười tám đồng thời, cũng cải biến bọn hắn đối với Hứa Khôn nhận thức!

Tại mấy người trong suy nghĩ, Hứa Khôn bây giờ đã trở thành một cái tại tân thủ thí luyện giai đoạn vận khí tốt đến bạo tăng tiểu gia hỏa!

Nhưng tân thủ thí luyện giai đoạn vận khí tốt, sẽ không nương theo Hứa Khôn một đời!

F cấp thiên phú, đã định trước Hứa Khôn hạn mức cao nhất!

A cấp sáo trang, tại tân thủ thí luyện giai đoạn tăng thêm cực lớn, nhưng sau đó có thể cho đến trợ giúp lại càng tới càng nhỏ!

Lại thêm Hứa Khôn đã bị gieo Huyền Linh Ấn, có thể nói, sau này thành tựu đã có thể một mắt nhìn tới đầu!

Bây giờ tiến lên biểu đạt cảm tạ, chẳng qua là lo ngại mặt mũi cùng vị trí, không thể không thông lệ một chút công sự, nếu như Hứa Khôn về sau có việc nhỏ phiền phức đến bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng biết nguyện ý giúp xử lý một chút, nhưng cũng giới hạn nơi này!

Không nhìn thấy hồi báo đầu tư, không có ý nghĩa ân tình qua lại, tại những này trong mắt người, cũng rất không cần thiết!

Thậm chí có người nghĩ tới, lấy thiên nhãn đại nhân nhìn rõ thế gian năng lực, sợ là đã sớm xem thấu Hứa Khôn SSSS cấp cho điểm sau lưng chân tướng đi!

Nếu như là đổi thành nhân tộc thế hệ này thời đại chi chủ, tỉ như lần này Thiên Bảng đệ thất SSS cấp thiên phú Dao Dao công chúa, vậy lần này liền xem như Ngao Quảng cùng huyền mười tám cầm cả Nhân tộc làm uy hiếp, thiên nhãn đại nhân cũng là sẽ một bước cũng không nhường!

Chính là bởi vì Hứa Khôn không có tiềm lực, không có giá trị lợi dụng, chẳng bằng thừa cơ hội này, đem hắn đẩy lên mặt bàn.

Cho Hứa Khôn lần này cái này cứu vãn toàn bộ căn cứ khu mấy ức dân chúng công lao, coi như hắn chỉ là một cái F cấp thiên phú giả, sau này cũng có thể dựa vào khoản này công huân ăn cả đời!

Người a, cũng là rất thực tế, xu cát tị hung chính là nhân chi thường tình, Hứa Khôn đối với đây hết thảy đều nhìn hiểu rồi, đương nhiên cũng sẽ không cố ý đi nịnh bợ mấy vị này Giang Nam căn cứ khu cao tầng!

Bất quá, trong mấy người, xem như Hứa Khôn sư trưởng, Giang Nam nhất trung hiệu trưởng, đang biểu đạt qua quan phương cảm tạ sau, vẫn là lấy một cái thân phận lão sư, cùng Hứa Khôn sốt ruột mà bắt chuyện vài câu.

Ngươi là ta cuộc đời huấn luyện viên đến nay, lớn nhất kiêu ngạo!

Đối mặt hiệu trưởng khích lệ, Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Hiệu trưởng nói quá lời!

Nhất trung hiệu trưởng chậm rãi lắc đầu, nhìn Hứa Khôn ánh mắt, giống như là tại nhìn một cái để hắn hài lòng hậu bối.

Phóng thích thiện ý nói: Có rảnh nhiều tới nhà ngồi một chút, trong nhà của ta tiểu bối nếu có thể giống như ngươi, đời ta cũng coi như là viên mãn!

Hảo, có thời gian nhất định tới cửa quấy rầy! Hứa Khôn gật đầu một cái, không có cự tuyệt hiệu trưởng hảo ý.

Nhất trung hiệu trưởng gật đầu một cái, lui về đám người.

Mà nhị trung hiệu trưởng nhìn xem nhất trung hiệu trưởng, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hâm mộ.

Những người khác cũng giống vậy, nguyên nhân đi, cũng rất đơn giản, những người khác không cùng Hứa Khôn thêm một bước giao lưu, là bởi vì sau này song phương sinh hoạt đoán chừng là không có bao nhiêu cùng xuất hiện, Hứa Khôn lần này vì nhân tộc lập được công, bọn hắn cũng ăn không được nửa điểm chỗ tốt!

Nhưng nhất trung hiệu trưởng không giống nhau a, mặc dù lập công là Hứa Khôn, nhưng hắn xem như Hứa Khôn trực hệ lãnh đạo, có thể giáo dục ra Hứa Khôn loại này có dân tộc đại nghĩa thiếu niên anh hùng, bởi vậy bị cao tầng chú ý, nghề nghiệp kiếp sống lại hướng lên bò mấy cái bậc thang cũng là bình thường bất quá!

Cái này a, đã gần thủy lâu đài trước được nguyệt!

Cũng là nhị trung hiệu trưởng bọn người nhìn xem nhất trung hiệu trưởng đối với Hứa Khôn phóng thích thiện ý ngờ tới!

Nhưng kỳ thật, nhất trung hiệu trưởng trong lòng tính toán đồ vật càng nhiều.

Hắn tại nhìn thấy Hứa Khôn nháy mắt, liền nghĩ đến một ít chuyện.

Vừa mới trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã hướng trường học muốn một phần năm nay tốt nghiệp danh sách, Hứa Khôn tên, bỗng nhiên xuất hiện ở toàn trường trong lịch sử một cái duy nhất 0 chiến tổn 23 ban trên danh sách!

Thời đại chi chủ sau lưng, hẳn là tùy tùng cùng theo, mỗi một thời đại thời đại chi chủ, cũng là kế tục Thiên Vận mà sinh, có thể vì cả Nhân tộc tạo phúc người!

Lịch đại cùng thời đại chi chủ quan hệ càng là người thân cận, thu hoạch thì càng lớn, dựa theo huyền học tới nói, chính là lây dính thời đại chi chủ trên người khí vận, có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường!

23 ban, phá vỡ nhất trung lịch sử ghi chép, hoàn thành 0 chiến tổn so, kết hợp Hứa Khôn liền tại đây lớp, người già đời nhất trung hiệu trưởng đã nghĩ tới rất nhiều!

Hơn nữa, khóa này, không chỉ 23 ban thành tích tốt, cũng dẫn đến toàn bộ trường học lần này chiến tổn tỉ lệ đều hạ xuống một cái điểm thấp nhất!

Vận khí? Thời đại nào chi chủ trưởng thành, không cần một chút may mắn a?

Đây là nhất trung hiệu trưởng quanh quẩn trong đầu một câu nói, làm sao đều vung đi không được.

Vẻn vẹn một chút hảo vận, liền có thể lần đầu tiên lấy được SSSS cấp chấm điểm thành tích tốt?

Liền có thể che chở toàn bộ ban đồng học, làm cho cả ban không một vẫn lạc?

Mấu chốt còn có một chút, nhất trung hiệu trưởng nghĩ tới phía trước tại tư lệnh trên đài, chính mình thế nhưng là thu đến đến từ nhân tộc cao tầng tin tức.

Ẩn tàng lớp học chiến tổn so, đối ngoại chỉ tuyên bố toàn trường chiến tổn so!

Nhân tộc ngân sách tài chính, cho mỗi một vị rơi xuống học sinh trong nhà đưa đi thăm hỏi kim, cũng muốn cường điệu, đây là bởi vì Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại tân thủ thí luyện giai đoạn lấy được cực kỳ ưu dị thành tích!

Có nhiều như vậy nhân tố chung vào một chỗ, chỉ cần nhất trung hiệu trưởng không ngốc, liền đã đoán được nhân tộc cao tầng một điểm thâm ý!

Đây là đang vì Hứa Khôn tạo thế a!

Cuốn theo cả Nhân tộc, để bọn hắn đối với côn có ấn tượng tốt, cùng một giới học sinh, càng là sẽ đem hắn coi là tấm gương!

Nếu quả thật cùng những người khác một dạng, cảm thấy lần này vì Hứa Khôn tạo thế chỉ là nhân tộc cao tầng muốn cho hắn một điểm đền bù hoặc là ban thưởng, để hắn xem như F cấp thiên phú giả sau này cũng có thể vượt qua không tệ sinh hoạt, nhất trung hiệu trưởng cảm thấy, cái kia cao tầng một loạt cử động, cũng quá mức vẽ rắn thêm chân!

Từ thực tế xuất phát, ngay cả Thiên Nhãn đại nhân đều kinh động đến, chỉ là vì cho một cái sau này chú định thành tựu không được cường giả tiểu gia hỏa phô một đầu thư thư phục phục thản lộ?

......

Mà tại nhất trung hiệu trưởng trầm tư thời điểm, phía chân trời cái kia đôi mắt cũng tại nhìn chăm chú lên hắn.

Bao quát vừa mới những người khác một chút cử động, hắn cũng đều rõ mồn một trước mắt.

Hứa Khôn!

Thiên nhãn mở miệng, Hứa Khôn vội vàng nhìn qua, từ cái kia trong con ngươi, hắn nhìn ra vẻ hài lòng ý vị.

Thiên nhãn đại nhân!

Hứa Khôn cúi đầu, nghĩ tới phía trước cảm nhận được, thiên nhãn tựa hồ đối với hắn bị gieo xuống Huyền Linh Ấn trong chuyện này, càng thêm cấp bách!

Xem như thời đại chi chủ, hắn đoán chừng có cực sâu dự định a?

Cũng không biết chính mình lúc nào có tư cách, có thể đứng ở trước mặt hắn, tự mình hỏi một chút!

Ngươi lần này, rất không tệ, muốn có được ban thưởng gì sao?

Thiên nhãn đại nhân tự mình hỏi đến muốn khen thưởng cái gì?

Tất cả mọi người đều dựng lỗ tai lên, đây chính là cả một đời không gặp được vinh quang a!

Hách Trung, Trần Cô nghe vậy vui mừng, vội vàng thúc giục Hứa Khôn đem vật mình muốn nói hết ra.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, lại phát hiện mình bây giờ căn bản không có gì mong muốn.

Tiền?

Trong thẻ mình còn nằm mấy chục ức đâu, hơn nữa theo chính mình leo lên Hạo Thiên Tháp số tầng càng cao, kiếm tiền bản lĩnh cũng chỉ sẽ càng lớn!

Trang bị?

Chắc chắn không có khả năng mở miệng muốn thần khí cấp bậc a?

Hơn nữa chính mình muốn, là hắn có thể cho?

Tiền Mãn Lâu thế nhưng là nói, SS cấp thần khí, đã là nhân tộc thần tượng có thể đánh tạo cực hạn, chính mình lúc này nếu là mở miệng muốn, sợ là dễ dàng bị người coi thường a!

Vừa mới kết xuống nhân duyên, cũng biết bởi vì chính mình công phu sư tử ngoạm mà bại sạch sẽ!

Nghề nghiệp cũng không thiếu...... Đến nỗi địa vị, Hứa Khôn cảm thấy Tiền Mãn Lâu cho mình B cấp quyền hạn cũng đã đủ rồi, lại đề thăng quyền hạn, cũng có chút đức không xứng vị cảm giác!

Đã như vậy mà nói......

Báo cáo thiên nhãn đại nhân, vãn bối bây giờ cái gì cũng không thiếu, tựa như là không có gì muốn!

Hứa Khôn câu nói này nói xong, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt.

Đứa nhỏ này, không phải là ngốc hả?

Ngươi không thiếu cái gì, nhưng người ta thiên nhãn đại nhân ban thưởng đồ vật, là ngươi có thể bình thường có sao?

Lúc này, rất nhiều người ba không thể chính mình là Hứa Khôn, hảo công phu sư tử ngoạm một phen.

Đối với cái này, thiên nhãn phảng phất không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đã như vậy, vậy chờ ngươi lúc nào thiếu, lại đến nói cho ta biết, chỉ cần tại năng lực ta trong phạm vi, ta có thể cho ngươi một kiện đồ vật, hoặc nói cho ngươi một cái bí mật, hoặc, thay ngươi làm một chuyện!

Thiên nhãn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người càng là trợn tròn mắt!

Gì? Thiên nhãn đại nhân thế mà đối với một cái vừa mới thông qua tân thủ thí luyện người mới hứa hẹn nặng như vậy một cái chỗ tốt?

Thiên nhãn câu nói này tổng kết chính là: Hắn thiếu Hứa Khôn một cái nhân tình, sau này lúc nào muốn, lúc nào mở miệng là được!

Nghe hiểu lời nói bên trong ý tứ đám người, đỏ ngầu cả mắt, nhất là Tư Không chấn bọn người, có chút hối hận, sớm biết A.R.G.U.S. mở ra như thế hậu đãi điều kiện, coi như chỉ là một cái sau này một mắt nhìn tới đầu F cấp thiên phú giả, chính mình cái này một số người cũng cần phải hảo hảo mà lôi kéo thân cận một phen!

Dù sao, thẳng tới thiên nghe, đây là cỡ nào hiển hách vinh quang a!

Hứa Khôn đối với cái này, ngược lại là không có cái gì ngượng ngùng, cười cười nói: Cảm tạ thiên nhãn đại nhân, vậy vãn bối sau này nếu là tìm tới cửa, thiên nhãn đại nhân cũng đừng cảm thấy phiền phức a!

Đám người cười ngất, ngươi là thực sẽ thuận can ba a!

Thiên nhãn đối với cái này thật không có bất cứ ý kiến gì, nhìn tiếp hướng về phía nhất trung hiệu trưởng.

Hứa Khôn thân mang nhất trung đồng phục, xem ra ngươi chính là hiệu trưởng của hắn? Ngươi giáo dục đi ra ngoài học sinh, rất không tệ a!

Nhất trung hiệu trưởng bây giờ mặt mày tỏa sáng, cả trương cây khô nghịch ngợm thượng đô tách ra đầy nụ cười.

Bị thời đại chi chủ chỉ đích danh, là hắn đời này cao nhất cấp bậc vinh quang a.

Thiên nhãn đại nhân, vãn bối hổ thẹn, đối với Hứa Khôn bồi dưỡng, vãn bối luôn luôn không có kết thúc nên có bản phận! Đảm đương không nổi thiên nhãn đại nhân khích lệ!

Nhị trung hiệu trưởng ở một bên nhìn xem nhất trung hiệu trưởng làm bộ làm tịch, thầm mắng không biết xấu hổ!

Miệng bên trong nói đảm đương không nổi, trong lòng đều nhạc nở hoa rồi a!

Bây giờ, hắn cũng có chút hâm mộ, hâm mộ Hứa Khôn vì cái gì không phải xuất từ hắn nhị trung!

Nhân tộc đối với đào tạo nhân tài, luôn luôn là có một bộ thể hệ, ngươi xem như hiệu trưởng của hắn, có thể giáo dục ra như thế một vị vì nước vì dân, có gia quốc đại nghĩa học sinh, là ngươi làm một hiệu trưởng lớn nhất thành tích!

Hứa Khôn chưa nghĩ ra muốn cái gì ban thưởng, vậy ta phải trước tiên chắc chắn ngươi một chút giáo dục thành tích, sau này ngươi tại trong nhân tộc quyền hạn, thăng một cấp, sau này đa số Nhân tộc giáo dục sự nghiệp làm cống hiến, còn có một chút, Hứa Khôn lập tức sẽ tốt nghiệp, ngươi xem như hiệu trưởng của hắn, hắn phải có cái gì không hiểu đồ vật, nhưng phải dốc túi tương thụ a!

Nhất trung hiệu trưởng nghe vậy, kích động nếp may đều phải cười ra hoa.

Hắn người tộc quyền hạn là B cấp, thăng một cấp, vậy liền thành A cấp!

Đã là cùng toàn bộ Giang Nam căn cứ khu người cầm quyền Tư Không chấn quyền hạn đẳng cấp giống nhau!

Nhưng đây vẫn chỉ là trên mặt nổi ban thưởng, phải biết, cái này quyền hạn là nhân tộc bây giờ thời đại chi chủ tự mình khen thưởng, điều này đại biểu hắn cái này nhất trung hiệu trưởng, đã tiến nhập cao tầng trong mắt.

Đang giáo dục trên sự nghiệp làm nhiều cống hiến, lời này là có ý gì?

Đây là có ý định đề bạt hắn a!

Nhất trung hiệu trưởng xử lí giáo dục sự nghiệp mấy chục năm, vốn là đều cảm thấy hoạn lộ chấm dứt, không nghĩ tới Hứa Khôn một cước này, lại đem hắn dưới mông cái ghế đi lên đạp một bậc thang, nếu như chính mình tranh cãi nữa khí điểm, sau này nâng cao một bước cũng còn chưa thể biết được a!

Nhất trung hiệu trưởng ngoài miệng nói cảm tạ, nội tâm đặt chủ ý, nhất thiết phải giao hảo Hứa Khôn!

Ở trong mắt hắn, đã đem Hứa Khôn bày tại một cái rất cao vị trí, coi như không phải thời đại chi chủ, chỉ cần cùng Hứa Khôn giao hảo, hắn đời này hẳn là có thể thẳng tới mây xanh!

Bất quá cái này tính toán, nhất trung hiệu trưởng liền xem như bạn già của mình cũng sẽ không nhiều nói một cái chữ, chỉ cần mình nhớ kỹ liền tốt!

Nhất định sẽ không cô phụ thiên nhãn đại nhân tín nhiệm, vì ta nhân tộc bồi dưỡng ra càng nhiều cùng Hứa Khôn một dạng thiếu niên anh hùng!

Thiên nhãn nháy nháy mắt, lại nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi có vấn đề gì, cũng có thể hỏi một chút hiệu trưởng của ngươi, hệ thống giáo dục nắm giữ tình báo tin tức, lại so với người bình thường càng nhiều!

Nghe được thiên nhãn lời này, Hứa Khôn thật là có một cái sọt vấn đề muốn trưng cầu ý kiến đâu, tỉ như phía trước Ngao Quảng cùng cái gì Lý Thiên Vương một nhà cố sự.

Đến nỗi ngươi đáp ứng Lăng Phong tiền bối sự tình! Thiên nhãn phong cách nói nhất chuyển.

Tất cả mọi người cũng nhìn về phía Hứa Khôn trước người hai cỗ hài cốt.

Hứa Khôn lập tức nói: Lăng Phong tiền bối sau cùng nguyện vọng chính là cùng a Thanh tiền bối chôn ở cùng một chỗ, ta chỉ biết là bọn hắn trước đó sinh hoạt tại một cái tên là Việt quốc địa phương, nhưng ta giống như chưa từng nghe qua!

Việt quốc...... Thiên nhãn do dự, những người khác cũng rơi vào trầm tư, hồi ức nơi này.

Dù sao cũng là năm trăm năm trước địa phương.

Nhưng không đợi những người khác nghĩ đến, thiên nhãn liền mở miệng nói: Xem ra, ngươi cùng vị này Lăng Phong tiền bối còn thật sự có duyên phận a!

A? Hứa Khôn không hiểu.

Ngươi bây giờ dưới chân thổ địa, đồng thành khu, chính là trước đây Ngô Việt đường ranh giới a!

Trùng hợp như vậy?

Nói như vậy, chính mình cùng Lăng Phong tiền bối vẫn là một phương nước đất dưỡng dục đi ra ngoài người?

Đến nỗi Việt quốc cố thổ, ta có thể cho ngươi một cái nhắc nhở.

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên.

Bên hồ Tây Tử, Linh sơn tú thủy chi ở giữa, chính là trước đây Việt quốc cố thổ!

Hết lòng vì việc người khác, tự nhiên tận chức tận trách, Lăng Phong tiền bối tại Nhân tộc ta có ân, ta đặc phê ngươi đem hắn cùng a Thanh tiền bối thi hài, chôn ở bên hồ Tây Tử vị trí tốt nhất Long Tỉnh mộ địa bên trong!

Long Tỉnh mộ địa?

Nghe được cái danh từ này, Hứa Khôn càng là sững sờ, nơi này, hắn quen thuộc a, hắn hàng năm đều muốn đi một lần đó a!

A khôn, còn chờ cái gì nữa a, còn không mau cảm tạ thiên nhãn đại nhân, Long Tỉnh mộ địa, thế nhưng là chúng ta Giang Nam căn cứ khu những cái kia vì nhân tộc làm ra nhô ra cống hiến tiên liệt mới xứng xuống mồ mộ địa!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, thiên nhãn liền cự tuyệt nói: Tạ cũng không cần, sớm để bọn hắn hai vị nhập thổ vi an, chính là ngươi đối bọn hắn tốt nhất hồi báo!

Nói xong, phía chân trời đôi mắt tiêu tan, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.

A khôn, Giang Nam căn cứ khu lần này mặc dù miễn ở tai hoạ, nhưng Ngao Quảng biển động vẫn là mang đến không nhỏ phá hư, chúng ta mấy cái còn muốn phụ trách một chút tai sau sự nghi, phòng ngừa một chút chủng tộc quái vật thừa lúc vắng mà vào, ngươi cùng A Kiện hảo hảo ở tại nhà ở lại!

Thiên nhãn rời đi sau đó, Hách Trung, Trần Cô phu phụ cũng cáo lui!

Nhất trung hiệu trưởng nhưng là tự mình hộ tống Hứa Khôn đưa về nhà.

Dù sao bây giờ Hứa Khôn, còn không cách nào tự mình phi hành!

Thẳng đến rơi xuống đất, nhất trung hiệu trưởng cáo từ, Hứa Khôn vẫn như cũ cau mày.

Long Tỉnh mộ địa...... Sớm ngày nhập thổ vi an, đến cùng là trùng hợp, vẫn là thiên nhãn đại nhân ở ám chỉ cái gì?

Khôn Khôn, ngươi lo lắng chết ta rồi!

Hứa Khôn vẫn còn đang ngẩn ra lúc, đã bị Hách Kiện một cái gấu ôm một cái ở.

Buông tay, ngươi muốn đè chết cha ngươi a! Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Mà lúc này, phía trước bởi vì Ngao Quảng xuất hiện, phóng xuất ra uy áp cường đại, cả kinh không dám ra ngoài hàng xóm, bây giờ cũng từng cái đi ra cửa phòng.

Hứa Khôn lập tức bắt được Hách Kiện cánh tay, cắt đứt hắn muốn hỏi vấn đề.

Về nhà nói!

Cự tuyệt cùng hàng xóm cách vách ở giữa qua lại sống sót sau tai nạn vui sướng, Hứa Khôn lôi kéo Hách Kiện về đến nhà rồi, khép cửa phòng lại.

Vừa định nói chuyện, dường như là cảm giác được cái gì, lập tức là tìm khắp nơi.

Khôn Khôn, ngươi tìm cái gì? Ca giúp ngươi tìm a!

Hứa Khôn tìm một vòng, phát hiện vẫn là không có, khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch nói: Kiện kiện, mẹ ta đâu?