Thứ 0793 chương: Độc Cô Cửu Kiếm, mai khai nhị độ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 793 chương!1/3!

......

Hứa Khôn không kịp nhìn nhiều Độc Cô Vân một mắt, bởi vì Hạng Long Đồ đã cầm thương xông thẳng mặt của hắn mà đến rồi!

Khống chế lại tiểu mây, ngươi chẳng lẽ là nghĩ trước giải quyết ta sao?

Đáp đúng, bất quá không có ban thưởng!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, nhưng hạ thủ, nhưng không có mảy may lưu tình!

Dấy lên hỏa diễm Thừa Ảnh cùng Lôi Điện lóe lên Kinh Trập giao thoa ở một khối, đó thật đúng là điện quang hỏa thạch, tiếng oanh minh không ngừng!

Độc Cô Vân bị Định Hồn trong khoảng thời gian ngắn này, thương kiếm vừa đi vừa về giao thoa không biết bao nhiêu cái hiệp!

Lực lượng tương đương!

Đánh với ta đánh lâu dài, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt a! Hạng Long Đồ khóe miệng nổi lên nụ cười, vừa mới đối oanh bên trong, quanh người hắn Lôi Điện đã dần dần lên, thỉnh thoảng truyền đến sấm rền cuồn cuộn!

Tại Hạng Long Đồ dưới thao túng, Hứa Khôn toàn thân trên dưới, ầm ầm mà bốc lên lôi quang!

Kinh hoàng rung động!

Tán loạn Lôi Nguyên Tố tụ tập thành tuyến, run lên một cái, hóa thành một tấm đan vào lưới lớn, bao phủ hướng về phía Hứa Khôn toàn thân!

A!

Hứa Khôn lập tức vì lôi quang vây quanh, quát to một tiếng, hướng về phía dưới rơi xuống mà đi!

Lão Hạng, làm hảo!

Vừa thoát ly Định Hồn trạng thái Độc Cô Vân nhãn tình sáng lên, tay cầm Ỷ Thiên trường sinh, hướng về hạ xuống Hứa Khôn đánh tới.

Giữa không trung, vốn là còn một mặt đau đớn Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, thân ở Lôi Võng bên trong, hành động tự nhiên, phượng dực mở ra, quay người nhìn về phía Độc Cô Vân.

Tiểu mây, cẩn thận! Hạng Long Đồ quát lên.

Trói long!

Vọt tới trước Độc Cô Vân một trận, hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Khôn càng là trang......

Toàn thân bị gắt gao quấn quanh Độc Cô Vân giống một cái heo giống như ngã một cái ngã gục!

Nội tâm hô to: Trác!

Nhưng nguy cơ theo nhau mà tới, phát giác không đúng Hạng Long Đồ đánh tới, nhưng Hứa Khôn đã trước tiên đánh tới bị trói trên mặt đất Độc Cô Vân!

Diễm phân!

Phá trận đâm!

Độc Cô Vân ăn Hứa Khôn hai cái bộc phát, đột nhiên thổ huyết.

Dựa vào, tại sao có thể có mạnh như vậy thu phát!

bạo viêm trùng quyền!

Mắt thấy Hứa Khôn hỏa quyền muốn buông xuống, Độc Cô Vân biết rõ, chính mình nếu là lại bị đánh một cái, vậy coi như mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại!

Độc Cô Cửu Kiếm · Phá Tác thức!

Ngươi cho rằng ngươi cái này phá dây thừng, có thể trói lại ta đi!

Ỷ Thiên trường sinh khẽ động, Phược Long Tác buông lỏng, rơi vào trên mặt đất, một cái lăn đất hồ lô, tránh thoát Hứa Khôn một cái hỏa quyền!

Hắc hắc, lần này, nên chúng ta!

Bị lừa Độc Cô Vân một mặt cười lạnh, phối hợp Hạng Long Đồ một trên một dưới, đối với Hứa Khôn tiến hành giáp công chi thế.

Hứa Khôn sắc mặt như thường, không đợi hai người tới gần, liên tiếp dùng hết hai cái kỹ năng!

băng Lăng Sương hàng!

băng phong trảm!

Băng sương phất qua, hai người động tác ngừng một lát, nhất là Độc Cô Vân, không đi ra hai bước, hai cái đùi lại độ bị đông cứng!

Đầu tựa vào trên mặt đất, lại ngẩng đầu, đã bầm đen một mảnh, mặt mũi tràn đầy bụi đất!

Trác trác trác!

Không dứt đúng không!

Viêm thương ném mạnh!

Độc Cô Vân thấy đối phương thế công lại hướng tới mình, không lo được bị đông lại hai chân, lòng bàn tay vỗ, từ mặt đất phóng người lên.

Độc Cô Cửu Kiếm · Phá thương thức!

Thừa Ảnh bay ngược, biến thành Viêm thương hư ảnh bị chôn vùi, nương theo mà đến, là Độc Cô Vân một đạo giăng khắp nơi kiếm khí!

Độc Cô Cửu Kiếm, vì Kiếm Ma · Độc Cô Cầu Bại sáng tạo chi vô song phòng ngự kiếm thức, có thể phá thế gian vạn loại binh khí, hơn nữa tại Hứa Khôn quan sát, biết rõ ngoại trừ có mọi loại biến hóa tiến hành công kích cuối cùng quyết thức, còn lại tám kiếm CD đều rất ngắn!

Mà Độc Cô Vân kiếm tâm thiên phú, phối hợp hai đại dòng một trong, liền có thể trong thời gian ngắn lặp lại sử dụng SSS cấp phía dưới một cái kiếm chiêu!

Điêu trùng tiểu kỹ, cho là như vậy thì có thể đối phó chúng ta sao?

Độc Cô Vân bàn chân giẫm mạnh, đóng băng hai chân băng tinh phá toái!

Liền Kuzan đều đối trả không được hắn, Hứa Khôn cỡ nhỏ băng khống, như thế nào có thể làm gì được hắn!

Đồng thời, sau lưng Hạng Long Đồ cũng đã giải trừ đóng băng hiệu quả!

Hứa Khôn nắm chắc quả đấm, khẽ quát: Thiên Sương Quyền thức thứ nhất · Phong sương đập vào mặt!

Băng lang rít gào!

Trên thân băng lang hư ảnh lóe lên, phát ra một tiếng tiếng sói tru, Hứa Khôn trên người băng chi lực không ngừng tăng cường!

Huy quyền hướng phía trước oanh một cái: Thiên Sương Quyền thức thứ hai · Sương hàn bão nguyệt!

Càng mạnh mẽ hơn băng sương từ hắn trên người đột nhiên xuất hiện, kéo dài không ngừng đóng băng sương khí, để cho hai người có vẻ hơi bước đi liên tục khó khăn!

Hứa Khôn hoàn toàn không có đi quản sau lưng hành động chậm rãi Hạng Long Đồ, cầm kiếm hướng Độc Cô Vân mà đi.

Độc Cô Vân đang muốn đối địch, chợt Hứa Khôn thân ảnh biến mất ở sương khí bên trong!

Chính là Thiên Sương Quyền thức thứ ba · Sương kết bên trong tiêu!

Người đâu? Độc Cô Vân rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

Hạng Long Đồ nhô ra cánh tay, thật nhỏ Lôi Tuyến chui vào trong sương khí, lợi dụng lôi nguyên dò xét Hứa Khôn vị trí!

Ở đây này!

Hứa Khôn thân ảnh từ sau lưng Độc Cô Vân vang lên.

Thiên Sương Quyền thức thứ tư · Sương tuyết bay tán loạn!

Cơ thể của Độc Cô Vân chấn động, sau lưng phát lạnh, nhất kích thấu xương sương quyền đang bên trong sau lưng, sâm nhiên hàn khí với hắn ngực nổ tung, cúi đầu nhìn lại, một đạo băng sương quyền ảnh, càng là từ phía sau lưng xuyên thấu đến ngực!

Xương cốt đứt gãy, hàn khí nhập thể, đau đến Độc Cô Vân tột đỉnh!

tuyệt trần nhất kiếm!

Độc Cô Vân quay người chém tới, cơ thể ở không trung nhảy lên, kéo dài khoảng cách!

Nhưng không chờ hắn rơi xuống đất, Hứa Khôn công kích đã chuẩn bị theo nhau mà tới!

Thừa Ảnh bị cắm trên mặt đất, Hứa Khôn song quyền nắm chặt, nhắm ngay Độc Cô Vân rơi xuống đất vị trí.

Thiên Sương Quyền thức thứ sáu · Vết sương từng đống!

Liên tục không ngừng băng sương quyền ảnh bị Hứa Khôn cách không đánh ra, Độc Cô Vân chật vật ứng chiến, bị đánh liên tiếp lui về phía sau!

Độc Cô Cửu Kiếm · phá chưởng thức!

Một kiếm chém ra, Hứa Khôn tất cả quyền ảnh tiêu trừ cho vô hình!

Thiên Sương Quyền thức thứ bảy · Sương ngưng gặp truất, nổ!

Hứa Khôn búng tay một cái, giống như Kuzan Băng Chủng hiệu quả một dạng, băng sương hóa thành bom, tại Độc Cô Vân toàn thân trên dưới nổ tung!

【 Băng mạn 】 đặc tính có hiệu lực, tại Độc Cô Vân bốn phía, từng đạo hơn năm trăm thước băng sương trường hà chảy nhỏ giọt chảy xuôi, dù cho Độc Cô Vân có 640% Thân pháp tăng thêm, tại Hứa Khôn sương hàn bão nguyệt kéo dài không ngừng đóng băng sương khí phối hợp Băng Chủng · Lưu Sương đặc tính phía dưới, muốn đi một bước cũng là vô cùng gian nan!

Trước tiên giảm tốc 50%, lại giảm tốc 80%, nguyên bản lấy lực cường, lấy tốc nhanh Độc Cô Vân, bây giờ chỉ còn lại ngày xưa 10% Di tốc!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Hứa Khôn mượn nhờ băng sương che chắn, như kiểu quỷ mị hư vô đến gần Độc Cô Vân.

Thiên Sương Quyền thức thứ tám · Khoác sương nhổ lộ, gặp lại ngài lặc!

Kinh khủng Băng Quyền thẳng đến mặt mà đến, dọa đến Độc Cô Vân trợn to hai mắt.

Hạng Long Đồ, cái tên vương bát đản ngươi chạy đi chỗ nào chết!

Ngậm miệng!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vốn cũng không tốt di tốc Hạng Long Đồ cuối cùng là tại Hứa Khôn băng sương giảm tốc giữa sân, chân đạp Lôi Điện chạy tới.

Phá trận Lôi Thương!

Răng rắc!

Mũi thương có phá diệt ngàn vạn chi thế Lôi Đình, đánh tan Hứa Khôn cái này một cái Băng Quyền, nhưng Hạng Long Đồ thế công cũng không bởi vậy kết thúc, cánh tay chấn động, Kinh Trập trên thương ánh chớp đại tác!

Cách không đem lôi buộc đánh về phía một chiêu đánh xong, không kịp vãn hồi Hứa Khôn ngực!

Nhưng lần này, Hứa Khôn không có trang, lôi buộc nhập thể, cường đại thế công để cho hắn phát ra kêu đau một tiếng!

Nhưng du thoán Lôi Ti lại như bùn ngưu vào biển, biến mất không thấy gì nữa, Hạng Long Đồ trong tưởng tượng trói buộc chặt Hứa Khôn tràng diện chưa từng xuất hiện!

Mai khai nhị độ!

Hạng Long Đồ lại không ngốc, kết hợp Hứa Khôn lúc trước mượn cơ hội cùng chính mình kéo dài khoảng cách, đánh Độc Cô Vân một cái trở tay không kịp tình huống, nội tâm tung ra bốn chữ: Lôi khống miễn dịch!

Người thẳng ngốc!

Ha ha, phát hiện sao?

Thì tính sao!

Hứa Khôn song quyền phía trên, đã ngưng tụ đầy đủ băng chi lực, hướng xuống đất oanh một cái.

Quát to: Sương tuyết băng sơn!

Ầm ầm!

Đại địa run lên!

Tại ngoại giới người xem trợn to trong ánh mắt, một tòa băng sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân hất bay ra ngoài, mà Hứa Khôn chính mình, nhưng là đưa thân vào trong núi băng!

Độc Cô Vân, chúng ta chiến đấu, vẫn chưa xong đâu!

Tới đây cho ta!

Quấn Lôi Tác!

Hứa Khôn sương quyền phía trên, loé lên Lôi Đình.

Hai người đồng thời trợn to hai mắt, Hạng Long Đồ thất thanh nói: Ngươi còn có thể Lôi hệ!

Hứa Khôn không còn lại giảng giải, vừa mới bị băng sơn đánh bay đến trên không Độc Cô Vân không kịp có bất kỳ động tác, Lôi Tác liền đã là dây dưa bờ eo của hắn!

Muốn làm những gì, nhưng toàn thân tê tê dại dại cảm giác, để cho hắn nhớ lại dĩ vãng cùng Hạng Long Đồ giao chiến lúc bất đắc dĩ!

Tê dại đồng thời, Độc Cô Vân nội tâm khóc không ra nước mắt!

vì cái gì bị đánh lúc nào cũng ta!