Thứ 0721 chương: Đoàn Dự Ngữ Yên, vì yêu mà cuồng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 721 chương!2/4!

......

Không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ lên đài, chính là Âu Dương Phong chất nhi — Âu Dương Khắc!

Nghe được Âu Dương Khắc rơi xuống đất âm thanh, vẫn như trước đau đến đầu xuất mồ hôi Đoạn Dự không có đứng dậy, vẫn như cũ nhắm mắt điều tức.

Âu Dương Khắc thấy thế, híp mắt, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hướng về Hứa Tĩnh chắp tay nói: Tiền bối, ta xem Đoàn huynh tựa hồ không một chiến chi lực, ta bây giờ như ra tay, sẽ hay không có thừa cơ mà vào hiềm nghi?

Hứa Tĩnh biểu lộ không thay đổi nói:  phía trên Bách Chiến Sơn, trừ thắng bại bên ngoài, không khác quy củ, người thắng lưu lại, kẻ bại rút lui, đến nỗi khác, chúng ta không dự kiến so sánh!

Như thế, tại hạ liền yên tâm!

Tại hạ độc viện Âu Dương Khắc, thiên phú S cấp, cấp bậc 11 giai 4 cấp, Đoàn huynh, đắc tội!

Âu Dương Khắc làm bộ hướng lấy điều tức Đoạn Dự chắp tay, sau đó trong tay quạt xếp vung lên, tại nan quạt bên trên, dựng lên thấm đầy nọc độc gai nhọn!

Dưới chân như gió, bóng trắng thổi qua, quạt xếp vung vẩy, đổi lấy, là Đoạn Dự một tiếng kêu đau.

Ngươi...... Đoạn Dự ôm lấy cánh tay, nguyên bản là sắc mặt trắng bệch, bây giờ càng là cực kỳ khó coi.

Cánh tay bị quẹt làm bị thương chỗ, máu đen tư tư chảy ra ngoài trôi!

Chiến trường vô tình nghị, Đoàn huynh nếu không nghĩ chịu cái này đau khổ da thịt, vẫn là sớm đầu hàng thì tốt hơn!

Hèn hạ!

Đây là rất xem thêm không được học sinh tiếng lòng, nhưng quy củ như thế, ai cũng tìm không ra Âu Dương Khắc Lý, chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng hắn một trận.

Nhìn thấy vừa mới ác chiến khải ẩn, gian khổ giành thắng lợi sau Đoạn Dự lại độ bị thương, nguyên bản đối với Đoạn Dự châm chọc khiêu khích tiểu nha đầu nhóm tay đều bóp trắng!

Vương cô nương, cái kia tên là Âu Dương Khắc Nhân, nhìn qua phong độ nhanh nhẹn, hoàn toàn không nghĩ tới là một bụng ý nghĩ xấu!

Đúng vậy a, đúng vậy a, Đoàn công tử đều không thể động đậy, hắn lại còn cho Đoàn công tử hạ độc!

Vị kia Vương cô nương cũng là thở dài một cái: Hắn cử động lần này, tuy có làm trái tình lý, lại hợp quy củ, liền xem như bỉ ổi chút, nhưng lại không người năng lực hắn gì!

Các ngươi lại nhìn, hắn dùng quạt xếp cho Đoàn công tử hạ độc sau đó, cũng không vội vã động thủ, đây là đang chờ độc tố phát tác, thật không chiến mà thắng!

Quá ghê tởm, chúng ta học phủ, tại sao có thể có như vậy tiểu nhân! Bích áo nữ tử phẫn nộ nói.

Hồng trang nữ tử nhưng là ánh mắt sáng lên nói: Không bằng, Vương cô nương giúp đỡ Đoàn công tử?

Vương cô nương quay đầu, kinh ngạc nói: Cái này không hợp quy củ a?

Quản nó có quy củ hay không, ngược lại chúng ta không có ý định lên đài, liền xem như đến lúc đó học phủ lãnh đạo giận lây, cũng cần phải chỉ có thể giáng tội Đoàn công tử trên thân a, không giúp là thua, giúp có lẽ có thể thắng, tại sao không thử một chút đâu? Hồng trang nữ tử phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho, hoạt bát nói.

Vương cô nương nghĩ nghĩ, ngược lại cũng cảm thấy có lý.

Lúc này hướng về bên trên Bách Chiến Sơn cất cao giọng nói: Đoàn công tử, dùng ngươi Nhất Dương Chỉ phong bế tiểu Hải huyệt cùng Chu Vinh Huyệt, phòng ngừa độc tố tê liệt bàn tay, xâm nhập tâm mạch!

Nếu như nói là những người khác mở miệng, Đoạn Dự còn có thể do dự một chút, nhưng nghe đến là hắn quen thuộc Vương cô nương âm thanh, hắn không chút do dự dùng một cái tay khác thi triển chỉ lực, phong bế hai cái huyệt đạo!

Ngươi!

Âu Dương Khắc theo tiếng kêu nhìn lại, tràn đầy vẻ giận dữ.

Những người khác cũng trợn tròn mắt, Hứa Tĩnh quay đầu nhìn về phía Đổng Phủ Chủ đạo: Phủ chủ?

Đổng Phủ Chủ mỉm cười, chậm rãi lắc đầu.

Hứa Tĩnh thấy thế, liền cũng làm không thấy, không nghe thấy.

Âu Dương Khắc gặp không có người lên tiếng ngăn cản, tức giận đến ngực chập trùng, trong thời gian ngắn, không cách nào lại dùng độc làm khống chế Đoạn Dự, đã như vậy, vậy thì chính diện xem hư thực a!

Nghĩ tới đây, Âu Dương Khắc mũi chân điểm một cái, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, huy động quạt xếp, hướng về Đoạn Dự mặt mà đi.

Đoàn công tử cẩn thận, đây là Bạch Đà sơn trang thân pháp kỹ, tên là trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, này kỹ năng chú trọng thẳng tắp xung kích, ngươi chỉ cần lấy ngươi Lăng Ba Vi Bộ đi vô vọng vị, hắn liền không làm gì được ngươi!

Đoạn Dự làm theo, Âu Dương Khắc tình thế bắt buộc nhất kích, lại bị hắn xảo diệu tránh thoát.

Vương cô nương nở nụ cười, lần nữa nói: Đoàn công tử, dùng Thiểu Trùng kiếm, đập nện đối phương Khúc Viên Huyệt!

Đoạn Dự tay phải ngón út một điểm, thi triển ra nhanh nhất Thiểu Trùng kiếm, Âu Dương Khắc né tránh không kịp, bên dưới một kiếm phía sau lưng bị đau, té một cái ngã gục!

Nice!

Tất cả thấy cảnh này người, hô to hả giận!

Đáng chết tiểu nương bì, ngươi câm miệng cho ta!

Không cho phép ngươi vũ nhục Vương cô nương!

Đoạn Dự giận dữ, chỉ ngón trỏ, lại là nhất kích thương dương kiếm bắn ra!

Âu Dương Khắc lạnh rên một tiếng, quạt xếp nhất chuyển, đem một kiếm này ngăn cản xuống dưới.

Tỷ thí còn phải dựa vào một nữ nhân tới chỉ điểm, ngươi tính là gì nam nhân!

Đoạn Dự lại liên xạ mấy kiếm, nhưng Âu Dương Khắc lúc trước đã quan sát hắn cùng khải Ẩn chi ở giữa chiến đấu, biết Đoạn Dự bắn ra không cho phép cái này một khuyết điểm, cho nên dù là động tác rất chật vật, nhưng cũng là để cho Đoạn Dự kỹ năng liên tục thất bại.

Đoạn Dự mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bây giờ vết thương trên người đau lại độ đánh tới.

Âu Dương Khắc thấy thế, cười lạnh ba tiếng, lấn người tới gần.

Đi chấn vị! Vương cô nương trợ giúp kịp thời đuổi tới, Âu Dương Khắc công kích lần nữa thất bại.

Trác!

Âu Dương Khắc tâm tính nổ tung, cũng không già già yểm yểm liễu, quạt xếp vừa thu lại, song chưởng lay động, thừa dịp Đoạn Dự đặt chân chưa ổn, hướng hắn đánh tới!

Cẩn thận, đây là Thần Đà Tuyết Sơn Chưởng, có lay động chi thế, nhưng hắn còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, chỉ cần dùng một cái Thiểu Trạch kiếm ứng đối, lại lấy Quan Trùng kiếm thẳng đến mi tâm đối phương sẽ bị phá chiêu!

Vương Ngữ Yên dứt lời, Đoạn Dự đã làm theo, bắn trước ra một cái Thiểu Trạch kiếm, đánh đối phương chưởng lực tan rã, trung môn mở rộng!

Lại lấy một cái vụng trệ xưa cũ Quan Trùng kiếm, dễ dàng đột phá đối phương song chưởng, điểm vào Âu Dương Khắc mi tâm phía trên!

A!

Âu Dương Khắc ôm đầu kêu đau, liên tiếp lui về phía sau!

Mọi người thấy phải nghẹn họng nhìn trân trối, đưa mắt về phía suối trên núi.

Vương cô nương khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, tựa hồ rất không thích ứng loại này vạn người chú mục tình huống.

Lão đại, cô nương kia, lợi hại a! Tư Không Đình kinh ngạc nói.

Nàng mặc dù vị trí thủy viện, nhưng tự thân am hiểu là Hồn Hệ, bản thân thuộc tính rất cặn bã, nhưng bao quát thiên phú của nàng, nghề nghiệp, kỹ năng, cũng là có thể tạo được tác dụng phụ trợ!

Nhìn như giống nhau kỹ năng, bởi vì người khác biệt, dẫn đến kỹ năng thi pháp có chút xíu khác biệt, thường nhân nhìn không ra, nhưng ở trong mắt nàng liền rõ lộ ra, cái này liền trở thành đối phương có thể phá giải nhược điểm!

A? Người nào nếu là mang theo nàng đánh nhau, chẳng phải là vô địch?

Ha ha, thiên hạ võ học, duy khoái bất phá, không gì không phá, nàng mặc dù có thể nhìn thấu âu dương khắc chiêu thức, đồng thời dự phán hắn bước kế tiếp hành động, nhưng cũng là có tính hạn chế, chỉ cần tốc độ rất nhanh, kỹ năng nối tiếp đủ lưu loát, sức mạnh đủ cương mãnh, nàng hết thảy chỉ điểm, cũng không có ý nghĩa!

Khụ khụ, lão đại, ngươi là nói chính ngươi sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, từ chối cho ý kiến, dùng Hồn Lực làm ra chuẩn xác nhất phán đoán, lấy hắn phá vọng thần đồng cũng có thể làm đến, chỉ là không có vị kia Vương cô nương như thế sở trường thôi!

Đoạn Dự thừa cơ mấy kiếm bắn ra, đánh Âu Dương Khắc đau đến không muốn sống.

Độc viện trên đài cao, Âu Dương Phong đã đứng lên, nhìn về phía Khoái Thông đạo: Lão Khối, nữ tử kia giúp đỡ như thế, sợ là không hợp quy định a?

Khoái Thông lắc đầu bất đắc dĩ nói: Một khi lên Bách Chiến Sơn, phải chăng làm trái quy tắc, đều quyết định bởi tại anh em nhà họ Hứa, huống chi, còn có Phủ chủ tọa trấn chủ phong, chỉ cần bọn hắn ba vị không mở miệng, đó chính là không làm trái quy tắc!

Âu Dương huynh, cũng không phải ta không niệm tình cảm, đổi lại dĩ vãng, anh em nhà họ Hứa có lẽ sẽ mở miệng ngăn cản, nhưng lệnh điệt lúc trước ra tay thời cơ, quá khinh thường, quy định là quy định, ta đế đô học phủ, tuyệt không làm cái kia giết hại đồng môn sự tình, nguyên nhân chính là như thế, Phủ chủ nhìn ở trong mắt, lại không mở miệng a!

Lại có một điểm, bằng ngươi Âu Dương huynh lịch duyệt, chắc hẳn cũng nhận ra vị kia họ Đoàn tiểu huynh đệ thân phận a?

Âu Dương Phong hít sâu một hơi: Nam Đế lão gia hỏa kia, lại có như thế một cái thiên tư trác tuyệt hậu đại, là thật để cho người ta kinh ngạc a!

Bất quá, thiên phú tuyệt hảo, ý thức chiến đấu quá vụng về, dù cho có nữ tử kia giúp đỡ, ta Khắc nhi, cũng sẽ không thua!

Khoái Thông nhìn hắn một cái, cuối cùng vẫn lắc đầu bất đắc dĩ.

Âu Dương Khắc Vãng trong mồm liên tục lấp mấy viên thuốc sau, lợi dụng trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, kéo dài khoảng cách, bắt đầu cùng Đoạn Dự chào hỏi!

Cũng không chủ động tiến công, cứ như vậy bước chân đi thong thả, vừa đi vừa về du đãng!

Hắn đang làm gì?

Đang thả độc! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau đó, Đoạn Dự bốn phía, sương độc bốc hơi dựng lên, Âu Dương Khắc quạt xếp vung lên, đều hướng về Đoạn Dự bao phủ mà đi!

Không tốt, Đoàn công tử sợ là muốn ăn quả đắng, Vương cô nương, nhanh nghĩ một chút biện pháp a! Bích áo nữ tử cùng hồng trang nữ tử vội la lên.

Vương cô nương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Loại độc này công, ta cũng không phải cái gì giải độc thánh thủ, có thể làm gì a!

Ha ha, tại trong làn khói độc của ta, hủy diệt a! Âu Dương Khắc mặt mũi tràn đầy điên cuồng đạo.

Hút vào độc tố quá nhiều Đoạn Dự, đã cảm giác đại não một mảnh ảm đạm.

Nhưng vẫn như cũ quật cường nói: Không được, Vương cô nương tại nhìn ta, ta không thể thua!

Đã như vậy, vậy thì liều mạng!

Đoạn Dự lại độ thi triển Bắc Minh Thần Công, đầy trời sương độc, càng là hiện ra một cái cái phễu hình dáng, điên cuồng chảy ngược vào trong cơ thể của Đoạn Dự!

Đoạn Dự cả người, trở nên một mảnh đen kịt, bờ môi cũng là màu tím!

Âu Dương Khắc trừng lớn hai mắt: Ngươi không muốn sống nữa?

Vì Vương cô nương, buông tha cái mạng này lại như thế nào! Đoạn Dự gầm thét lên.

Tiếp đó liên xạ mấy kiếm, đánh Âu Dương Khắc lăn lộn đầy đất.

Ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu, liền để ta đến tiễn ngươi đoạn đường a!

Âu Dương Khắc bị đánh nhau thật tình, không lùi mà tiến tới, cánh tay trở nên mềm mại không xương, giống như độc xà thổ tín, hướng về Đoạn Dự ngực mà đi!

Đoàn công tử, cơ hội tốt, đối phương thi triển chiêu này linh xà quyền sau, không cách nào trở về thủ, chỉ cần dùng Lục Mạch Thần Kiếm xạ hắn huyệt Kỳ Môn, nhất định có thể nhất kích tất sát!

Xà quyền đã cận thân, Đoạn Dự nghe vậy, cố hết sức để cho chính mình tỉnh táo lại.

Tay phải ngón tay cái hướng phía trước một điểm: Thiếu Thương kiếm!

Một thanh kiếm ánh sáng bắn ra, mệnh trung Âu Dương Khắc ngực trái phía dưới huyệt Kỳ Môn, Âu Dương Khắc hai mắt nổi lên, khí huyết quay cuồng phía dưới, huyết thủy từ miệng khang phun ra ngoài.

Nắm đấm của mình, cách Đoạn Dự, chỉ có một tấc khoảng cách!

Âu Dương Khắc, không cam lòng té quỵ trên đất.

Trận chiến này, hi hữu học viện, Đoạn Dự thắng!