Thứ 0300 chương: Cự long quân đoàn, Nguyên Thủy binh giải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 300 chương, một hồi còn có một canh ~

......

Kể từ hôm nay, Giang Nam căn cứ khu tổ kiến Cự Long quân đoàn, quân đoàn trưởng bởi vì khiêm đảm nhiệm, Trương Hoàng lời, Ngô Bách Bằng vì đó phó tướng, trận chiến này từ long tộc thu được chi rất nhiều vật tư, đều đem đầu nhập Giang Nam căn cứ khu xây dựng chi dụng!

Cự Long quân đoàn!

Đây là một cái vạn tộc chỉ có thể trông mà thèm, mà chưa bao giờ có chủng tộc tổ kiến qua binh chủng!

Cũng chỉ có nhân tộc, lần này dựa vào Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cường hoành, để cho long tộc cắt thịt, trở thành trừ long tộc bên ngoài, chi thứ nhất nắm giữ Cự Long quân đoàn chủng tộc!

Hơn nữa còn là một trăm đầu S cấp cự long, 1 vạn đầu A cấp cự long, mặc dù phu hóa, bồi dưỡng còn cần thời gian, nhưng ít nhất cái này phiên hiệu đã thành lập không phải!

Long tộc cùng Nhân tộc chu kỳ sinh dục khác biệt, nhân tộc tại mẫu thể thai nghén đến thành thục sau, giáng sinh sau còn cần đi qua 18 năm trưởng thành, mới thỏa mãn tiến vào Hạo Thiên Tháp điều kiện!

Nhưng long tộc khác biệt, long tộc trưởng thành dài đằng đẵng nhất chu kỳ, là sinh hạ trứng rồng, đến phu hóa trứng rồng giai đoạn này!

Dựa theo Huyết Mạch mạnh yếu, có mấy năm, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm không đợi!

Một khi phu hóa thành công, không dùng đến một, hai năm, liền sẽ tiến vào thành thục kỳ, có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp.

Cái này cũng là lúc đó Dương Tiển yêu cầu trứng rồng lúc, cường điệu muốn những cái kia nhanh phu hóa trứng rồng nguyên nhân!

Đám rồng này trứng, sẽ ở không giáng sinh phía trước, liền bị nhân tộc ký Huyết Khế, chủng tộc của bọn họ thân phận, vẫn là long tộc, sẽ không cùng thận một dạng từ bỏ nguyên chủng tộc, trở thành Nhân tộc một phần tử!

Những thứ này ký tên Huyết Khế cự long, sẽ bị tước đoạt tự do tiến vào Hạo Thiên Tháp quyền hạn, mà là trở thành Huyết Khế chủ nhân chiến sủng!

Cái này cũng là vì độ trung thành cân nhắc, bằng không thì chăn nuôi một đầu cự long lớn lên, làm không cẩn thận là sẽ phệ chủ!

Ký kết Huyết Khế, trở thành chiến sủng, có thể trực tiếp vượt qua Hạo Thiên Tháp tất cả tầng thí luyện giai đoạn, đi theo chủ nhân bước chân trưởng thành!

Trên thực lực lại so với từng bước một trưởng thành cá thể cự long tới nhỏ yếu rất nhiều, nhưng thắng ở có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng!

Cho nên Giang Nam căn cứ khu Cự Long quân đoàn từ giờ phút này thành lập bắt đầu, khoảng cách thành kiến chế, có lẽ chỉ cần một năm rưỡi nữa thời gian!

Đương nhiên, trong thời gian này, đầu nhập phí tổn, là thập phần to lớn, nếu không phải Dương Tiển từ long tộc ăn cướp...... Khụ khụ, thu hoạch một đợt thành ý trở về, có thể bỏ cho vào bồi dưỡng chi này quân đoàn!

Bồi dưỡng nhiều như vậy cự long, sợ là toàn bộ Nhân tộc gia sản đều muốn bị móc sạch hơn phân nửa, mới có thể nuôi được!

Vu Khiêm bọn người bị chính thức bổ nhiệm, tự nhiên cũng là hưng phấn không thôi!

Những thành phố khác cao tầng, cũng chỉ có thể hâm mộ, dù sao lần này xem như Giang Nam căn cứ khu thu được!

Vương Vân, trấn an dân chúng, trùng kiến công sự phòng ngự nhiệm vụ, liền giao cho ngươi cùng Thẩm Quát!

Việc nằm trong phận sự, tự nhiên toàn lực ứng phó! Vương Vân vẫn là như vậy hảo hảo tiên sinh bộ dáng, sau lưng Thẩm Quát mấy người cũng là cung kính đưa tiễn.

Dương Tiển nguyên bản còn muốn cùng hắn nữ nhi ngoan nói chuyện, nhưng lúc này bây giờ, Dương Dao trong mắt, chỉ có trong ngực Hứa Khôn!

Sắc mặt cứng đờ, Dương Tiển nhịn xuống đánh tơi bời Hứa Khôn một trận nỗi kích động, mặt đen lên rời đi Giang Nam căn cứ khu.

Dương gia cải trắng a......

Còn lại Giang Nam cao tầng không có đi quấy rầy một lần nữa tụ họp vợ chồng trẻ, lấy Vu Khiêm cầm đầu quân đội các đại lão, hướng về hắc giáp thiết quân nghênh đón tiếp lấy!

Bằng nâng, lần này Giang Nam căn cứ khu Bắc cảnh nguy hiểm, dựa vào ngươi trợ giúp a! Vu Khiêm cười nói.

Cầm đầu hắc giáp tướng lĩnh dỡ xuống giáp trụ, mỉm cười nói: Lúc nào ngươi tại đình ích khách sáo như vậy, ta tuy là Trung châu căn cứ khu người, nhưng Giang Nam cũng là ta cố hương thứ hai a, cứu viện Giang Nam, tự nhiên cũng là thuộc bổn phận sự tình!

Một bên Trương Hoàng lời ha ha cười nói: Còn không phải sao, nhân gia xưng hô chúng ta 3 người vì Tây Hồ tam kiệt, bằng nâng vì quê quán xuất lực, cũng là hợp tình hợp lý!

Lần này, dẫn đội gấp rút tiếp viện Giang Nam căn cứ khu Bắc cảnh phòng tuyến, chính là Nhạc Gia Quân tư lệnh, cõng ngôi quân thống soái - Nhạc Phi, Nhạc Bằng Cử!

Cùng Vu Khiêm, Trương Hoàng lời, cùng xưng là Tây Hồ tam kiệt!

Hắn suất lĩnh lệ thuộc trực tiếp đại quân phiên hiệu vì Nhạc Gia Quân, trong đó người nổi bật, thì điều tổ kiến thành tinh duệ thiết quân - Cõng ngôi quân, đây là một chi hoạt động mạnh tại vạn tộc trên chiến trường, tiếng tăm lừng lẫy, để cho các tộc nghe tin đã sợ mất mật cường đại quân đội!

Lần này, cũng là bị Dương Tiển cố ý an bài, sớm mai phục tại Giang Nam căn cứ khu Bắc cảnh, xem như một chi kì binh giết ra, đánh Thái Sơn quỷ tộc cầm đầu các tộc liên quân một cái trở tay không kịp!

Phụ thân, ta muốn đi xem côn thần! Một bên, hắc giáp tiểu tướng mở miệng nói.

Nhạc Phi mặt lộ vẻ kinh ngạc, Nhạc Vân giải thích nói: Lúc trước côn thần lựa chọn Viêm Hoàng chi thành, chính là ta tiếp đãi!

Bằng nâng, bọn hắn người trẻ tuổi có thế giới của bọn hắn, chúng ta rất lâu chưa từng chạm mặt, hôm nay nhưng phải chúc mừng một phen a!

Nhạc Phi nở nụ cười: Ta cũng rất muốn cùng các ngươi tụ lại, nhưng lần này điều động cõng ngôi quân, vạn tộc trên chiến trường tất nhiên sẽ xuất hiện phòng ngự trống chỗ, chúng ta phải rất nhanh trở về!

Ai...... Cũng đúng, cho dù không phải vạn tộc đại chiến mở ra trong lúc đó, Nhân tộc ta phòng ngự vẫn như cũ căng thẳng!

Nhạc Phi vỗ vỗ Nhạc Vân đầu: Đi thôi, ta và ngươi mấy vị thúc bá ôn chuyện một chút, một hồi chúng ta liền đi!

Nhạc Vân gật đầu một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái hướng lấy Hứa Khôn chạy tới.

Côn thần!

Nghe được thanh âm quen thuộc, Dương Dao trong ngực Hứa Khôn lên dây cót tinh thần, nhìn về phía Nhạc Vân, vừa định mở miệng nói chuyện, chớp mắt, hôn mê bất tỉnh.

Nhạc Vân:......

Dương Dao:......

Lại chạy về Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện:......

Nhạc Vân muốn cùng thần tượng offline chạm mặt cơ hội tan vỡ, lo lắng Hứa Khôn trạng thái Dương Dao nhưng là nghe được Dương Tiển truyền âm.

Tiểu tử thúi dùng quá nhiều thủ đoạn bị cấm kỵ, đổi lại thường nhân, chết một trăm lần đều không đủ, nhưng hắn tình huống đặc thù, chết hẳn là không chết được, lúc nào có thể khôi phục, ta cũng nói không chính xác, đem hắn đưa đến nhiều nơi đó tĩnh dưỡng, ngươi bây giờ phải làm, là thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhanh lên đuổi kịp bước tiến của hắn!

Dương Dao trầm mặc, cõng lên sinh cơ giống như ánh nến trong gió giống như yếu ớt Hứa Khôn.

Dao Dao tỷ, Khôn Khôn hắn......

Dương Dao cố gắng nặn ra một cái mỉm cười nói: Không có chuyện gì, tin tưởng hắn!

Tiếp đó ánh mắt từ Chiến Nhu Nhu cùng với một bên sững sờ Nhạc Vân trên thân lướt qua.

Âm thanh mang theo túc sát nói: Xem như đồng bọn của hắn, lần tiếp theo, không phải là hắn ngăn tại trước mặt của chúng ta!

Đám người nghe vậy, nội tâm chấn động.

Xem như người đồng lứa, Hứa Khôn đã đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau, cho dù là SSS cấp thiên phú Dương Dao, tại đối mặt lần này đại chiến lúc, có thể cung cấp trợ giúp cũng cực kỳ có hạn!

Lời nói không cần phải nói thấu, cho dù là đem Hứa Khôn coi là thần tượng, vẻn vẹn lần thứ hai gặp mặt Nhạc Vân, cũng biết chính mình cùng Hứa Khôn chênh lệch!

Muốn cùng Hứa Khôn sánh vai, bọn hắn đời này đều không làm được!

Nhưng mà, xem như thiên phú không kém cái này một số người, sau này cũng nhất định chính là Nhân tộc lực lượng trung kiên, không thể nhịn được là, dựa vào Hứa Khôn một người ở phía trước thay bọn hắn che gió che mưa!

Nhạc Vân lấy lại bình tĩnh, cười nói: Các ngươi là côn thần bằng hữu a, ta gọi Nhạc Vân, rất đáng tiếc chưa kịp cùng côn thần nói một câu nói, ta lập tức phải trở về vạn tộc chiến trường, ta chờ mong tại Viêm Hoàng chi thành, tại vạn tộc trên chiến trường, cùng chư vị kề vai chiến đấu một ngày kia!

Nhìn xem Nhạc Vân ngây ngô khuôn mặt, đoán chừng so với bọn hắn cũng cùng lắm thì rất nhiều, nhưng người ta, nghiễm nhiên đã là chiến trường lính già!

Mấy người cũng lập tức nổi lòng tôn kính.

Viêm Hoàng chi thành, vạn tộc chiến trường!

Mấy người yên lặng nhớ kỹ hai cái danh tự này, nơi đó, chính là không lâu sau đó, bọn hắn phát sáng nóng lên địa phương!

Nhạc Vân theo hắn phụ thân rời đi, những người còn lại cũng là mỗi người giữ đúng vị trí của mình, đầu nhập vào bận rộn trong công việc!

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu đã trải qua trận này kiếp nạn, tuy không lớn hao tổn, nhưng bị thanh tra đi ra ngoài một nhóm lớn phản tộc giả, vẫn là để Giang Nam căn cứ khu cao tầng xuất hiện chiến lực chưa đủ cục diện!

Rộng lớn tự do thí luyện giả, bắt đầu bị chiêu mộ!

Trong đó bao quát nổi tiếng bên ngoài Hách Trung, Trần Cô phu phụ, Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám, xuyên tây Tang Thổ Công, cùng với bản địa tân tấn thiên vương chiến tại hoang dã miền quê, đều bị Vương Vân cùng Vu Khiêm chiêu hiền đãi sĩ, chính thức sắp xếp trong toàn bộ Giang Nam căn cứ khu phòng ngự tầng quản lý!

Một chút say mê leo tháp Giang Nam bản thổ các cường giả, cũng nhao nhao đón lấy nhiệm vụ quan trọng, bổ túc Giang Nam căn cứ khu chiến lực nhược điểm!

Cự Long quân đoàn bắt đầu tổ kiến, lấy tam đại Đế cảnh cường giả dẫn đầu, thiên vương cấp cường giả nhiều đến hai chữ số, còn lại chọn tuyển ra gần trăm cường lực Chiến Vương, xem như cùng cái kia một trăm mai S cấp trứng rồng ký tên Huyết Khế cao cấp chiến lực!

Sau đó càng là từ dân gian thu nạp cường lực chiến tướng, thiên phú ranh giới cuối cùng yêu cầu: A cấp!

Nhân tộc yêu cầu: 1 vạn!

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, giống như là một đài mở đủ mã lực công suất cao máy móc, bắt đầu khua chiêng gõ trống mà vận chuyển!

Mà Hứa Khôn hôn mê sau ngày thứ hai, nhân tộc vực nội, rơi ra huyết vũ!

Từng tôn cường giả cấp thánh lăng không độc lập, tản ra đáng sợ khí tức cường giả.

Dương Tiển ánh mắt rưng rưng, quỳ xuống đất bi thống nói: Cung tiễn sư tổ!

Cung tiễn sư tôn!

Cung tiễn sư bá!

Cung tiễn Thiên Tôn!

Nhân tộc lão tổ, lấy SS cấp thiên phú bài trừ gông cùm xiềng xích, bước vào Bát cảnh Chí cường giả cảnh giới Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, chính thức tuẫn đạo, binh giải!

Một cây cờ lớn rơi xuống, là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cuối cùng lưu cho Nhân tộc lễ vật, đúng là hắn đại sát tứ phương cái kia cán thần binh - Bàn Cổ Phiên!

Dương Tiển cố nén bi thương, mặt hướng toàn thể nhân tộc nói: Sư tổ vì ta nhân tộc hộ đạo, hiện đã binh giải, lưu lại SSS cấp chí cao thần khí Bàn Cổ Phiên, lưu lại chờ người hữu duyên có được!

Nhân tộc trên dưới nghe vậy, ngây ngẩn cả người!

SSS cấp chí cao thần khí!

Loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chí cao thần khí!

Cho dù là Dương Tiển bên người cường giả cấp thánh nhóm đều ngẩn ra: Dương Tiển, sư tổ là đem Bàn Cổ Phiên lưu cho ngươi dùng, ngươi sắp đột phá, này thần khí đi theo ngươi, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất a!

Không có ai sẽ ghen ghét Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cuối cùng đem hắn phối hợp thần khí để lại cho Dương Tiển, muốn nói cả Nhân tộc, cũng liền Dương Tiển cái này Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đồ tôn, xứng với kiện thần khí này!

Có thể nghe Dương Tiển ý tứ, hắn cũng không tính giữ lại cho mình!

Dương Tiển yên lặng lắc đầu, tiếp tục nói: Bàn Cổ Phiên, ta thay bảo quản, sẽ tại ta rời đi Lam Tinh phía trước, vì đó tuyển định đời tiếp theo chủ nhân, Phương Thức rất đơn giản, đó chính là sau ba tháng mở ra vạn tộc chiến tranh, Nhân tộc ta, ai thiết lập công huân lớn nhất, ai liền có thể thu được này thần khí!

Cường giả cấp thánh nhóm không nói gì, hiểu rồi Dương Tiển dụng ý!

Dùng một thanh chí cao thần khí, xem như cổ vũ nhân tộc sĩ khí ban thưởng, cái này mua bán, giá trị!

Lần này vạn tộc chiến tranh, chính là Dương Tiển đem nhân tộc đưa vào vạn tộc danh sách đến nay, gian nan nhất một lần!

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Loại này bằng bản sự cầm thần khí cổ vũ, mới là tối tính thực chất, mặc dù, vô số người tự hiểu vô duyên này thần khí, nhưng vẫn như cũ sẽ có thụ cổ vũ!

Đi đánh đi, chiến đến chương cuối, kẻ thắng làm vua, vệ miện người, mới có thể nắm giữ thần khí!

......

Hứa Khôn hôn mê sau ngày thứ bảy, so Phong Thần trong lĩnh vực miêu tả hậu quả không thể biết trước khá một chút là, Hứa Khôn chỉ là hôn mê bảy ngày, liền đã tỉnh lại.

Ngươi cuối cùng tỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại ta chỗ này nằm cả một đời đâu!

Quen thuộc Tiền Mãn Lâu âm thanh, để cho Hứa Khôn hỗn độn đại não có một tia thanh minh.

Ta...... Đây là ở đâu?

Còn có thể cái nào, Vạn Bảo lâu thôi!

Tiền Mãn Lâu đem Hứa Khôn đỡ dậy, lấy lại tinh thần Hứa Khôn khẩn trương vừa nắm chặt Tiền Mãn Lâu cánh tay: Dao Dao đâu?

Hắn thật là sợ, trước khi hôn mê một màn kia, chỉ là một giấc mơ.

Tiền Mãn Lâu cười ha ha một tiếng: Đừng hoảng hốt, ngươi Dao Dao, bây giờ đang tiến hành tầng thứ mười bí cảnh thí luyện đâu!

Hứa Khôn nghe vậy, thở dài một hơi.

Ta hôn mê bao lâu?

Không dài không ngắn, bảy ngày!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Trong bảy ngày này, nhưng có phát sinh cái đại sự gì?

Cái kia có nhiều lắm, ngươi muốn biết thứ gì?

Cũng muốn biết! Hứa Khôn chân thành nói.

Bảy ngày a, đối với bọn hắn đẳng cấp này người mà nói, phát sinh sự tình có thể nhiều lắm.

Ngô...... Vậy ta nhặt trọng điểm giảng!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lão tổ, binh giải tuẫn đạo......

Hứa Khôn ánh mắt ảm đạm, nhưng cái này cũng là chuyện có thể tiên đoán được.

Hắn binh giải thời điểm, chia nhỏ cùng linh hồn hắn khóa lại phối hợp thần khí Bàn Cổ Phiên, lão đại ta chiêu cáo nhân tộc, sau ba tháng vạn tộc chiến tranh, trong nhân tộc công huân tối lớn lao người, có thể đạt được này thần khí!

Ta nghĩ, ngươi có thể thử xem!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Những chuyện khác đâu?

Những thứ khác...... Nhân tộc vực nội, kinh nghiệm lần này rung chuyển sau đó, đều bề bộn nhiều việc tăng cường thực lực, ngược lại là không có xảy ra chuyện lớn!

Ngược lại là Hạo Thiên Tháp bên trong, cùng ngươi cùng một đời các tộc SSS cấp các thiên kiêu, đã lục tục ngo ngoe tiến nhập Giác Tỉnh bí cảnh, hơn nữa tại ngươi tỉnh lại phía trước, đã có mấy vị thành công thông quan Giác Tỉnh bí cảnh!

Dựa theo tân thủ thí luyện sau khi kết thúc, các tộc thí luyện giả mỗi người dưới tình huống đầy tinh lực giá trị, có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong ngốc 10 tiếng, ra tháp sau trở về đầy cần hai mươi tiếng làm một cái chu kỳ tính toán!

Hứa Khôn thông qua chín tầng, hao tốn không đủ 4 cái chu kỳ!

Bảy ngày thời gian, đã quá mỗi người trải qua gần 6 cái chu kỳ!

Nhân tộc sử thượng thành tích ưu tú nhất thương, hoàn thành trừ tân thủ thí luyện bên ngoài chín tầng thí luyện, hao tốn cửu thiên, cũng chính là 7 cái chu kỳ!

Đương nhiên, cái này hoàn thành chu kỳ thời gian, chỉ cũng là từ tầng thứ nhất bắt đầu, mỗi một tầng cũng là SSS cấp chấm điểm tình huống!

Có mấy vị đã hoàn thành Giác Tỉnh bí cảnh thí luyện rồi?

Ba vị!

Hứa Khôn cả kinh: Dao Dao còn chưa hoàn thành?

Đúng, Dao Dao lần trước tinh lực giá trị hao hết, nói cho ta biết lần tiếp theo không sai biệt lắm liền có thể thông quan!

Còn có, mấy tầng trước vượt quan đều rất nhanh thận, tại cái này tầng thứ mười đã hao phí ước chừng bốn ngày, nàng hẳn là kế ngươi sau đó thứ nhất tiến vào Giác Tỉnh bí cảnh SSS cấp thiên phú giả, nhưng nàng trước mắt cũng còn chưa hoàn thành thí luyện, đoán chừng là gặp phải vấn đề khó khăn!

Vậy cái này đã hoàn thành Giác Tỉnh bí cảnh thí luyện đều có ai? Là ba thánh tộc ba vị kia sao?

Dựa theo tân thủ thí luyện Thiên Bảng thành tích xếp hạng, hắn phía dưới, chính là long tộc nến chín, Phượng tộc uyên cùng với côn tộc lăn lộn!

Nếu như nói là ba vị mà nói, ba vị này tỷ lệ lớn nhất!

Vậy mà, Tiền Mãn Lâu khẽ lắc đầu: Tại ngươi hôn mê trong khoảng thời gian này, thành công hoàn thành trước mười tầng thí luyện, ba Thánh tộc chỉ chiếm hai vị, kế ngươi sau đó, nhanh nhất là tại tân thủ thí luyện sau khi kết thúc, hao tốn cửu thiên nửa thành công đột phá tới tầng thứ mười nến chín, thành tích của hắn, đặt ở Nhân tộc ta, vẻn vẹn kém hơn vị kia, thậm chí so diên thần còn nhanh!

Mà Phượng tộc uyên cũng tại không lâu về sau thành công đặt chân tầng thứ mười, thông quan thời gian mà nói, gần với ngươi, vị kia cùng với diên thần, cùng diên thần trước mười tầng thông quan thời gian chỉ kém không đủ một giờ!

Đến nỗi vị thứ tư, cũng không phải là côn tộc hỗn, mà là......

Đoán xem cái thứ tư là ai, tiền văn đã lưu lại phục bút, là một nữ tính ~