Thứ 0520 chương: Bạo lực thanh quái, lại gặp duy nhất!.

Hôm nay Canh [4]: 520 chương!

......

3 người cũng là nghe được bên tai đội ngũ mở ra kinh nghiệm chia đều thanh âm nhắc nhở, mà đồng dạng dã ngoại tổ đội cày quái đội ngũ đội trưởng, đều biết thiết lập là theo cống hiến phân phối kinh nghiệm mô thức!

Liền đi theo trong bí cảnh độ cống hiến một dạng tính toán Phương Thức!

Con cháu một vài gia tộc lớn, thì sẽ lôi kéo một món lớn người cùng khác tổ đội, mở ra là đánh giết kinh nghiệm phân phối mô thức, tức những người khác giúp hắn đem chủng tộc quái vật đánh cho tàn phế, từ hắn bỏ ra một kích trí mạng đánh giết chủng tộc quái vật, có thể trực tiếp thu được 50% Điểm kinh nghiệm!

Tại chỗ trong mấy người, Dương Dao cùng Tư Không Đình đều là đại gia tộc tử đệ, nhưng đều coi thường cái này chủng loại thế tổ hút người khác kinh nghiệm xương máu phân phối Phương Thức!

Lão đại, nói thế nào, nếu không thì ta trực tiếp mở Vạn Lôi Thiên lao dẫn đi oanh một đợt?

Khoảng cách Tư Không Đình lần trước mở Vạn Lôi Thiên lao dẫn miểu sát hơn vạn Đại lực thần Ngưu Tông môn nhân đã qua một ngày, CD thiết lập lại, lại có thể trang bức!

Nhưng có Hứa Khôn tại, cái nào đến phiên hắn Tư Không Đình trang bức?

Lui ra sau, xem ta!

Tất cả mọi người biết, Hứa Khôn trước mắt cường đại nhất Hỏa hệ không cách nào sử dụng, tam đại Hỏa hệ kỹ năng tức thì bị hắn phong ấn, vậy hắn chuẩn bị dùng cái nào một chiêu đâu?

Tiểu Khôn ca ca, Hỏa Độc Nghĩ hình thể không lớn, đều giấu ở sơn cốc a!

Dương Dao ý tứ, tìm quái cũng rất phí sức!

Nhưng tất cả những thứ này, đối với Hứa Khôn mà nói, không thành vấn đề!

Đem mấy cái đường đậu...... Đan dược ném vào trong miệng, đây đều là Dương Dao đêm qua trắng trợn mua đồ tiếp tế, A cấp bổ sung khí lực giá trị đan dược!

Có cố định khôi phục, cũng có tỉ lệ phần trăm khôi phục!

Nhìn thấy Hứa Khôn còn chưa bắt đầu liền cắn thuốc, mấy người lộ ra ý động, cái này chứng minh Hứa Khôn muốn làm một vố lớn!

Các ngươi liền nhìn tốt đi!

Trăng trong nước, Thận Long hình thái!

Rống!

Tư Không Đình bị tiếng này đột ngột long ngâm dọa đến kém chút từ Phong Hỏa luận bên trên rớt xuống, vội vàng ổn định thân hình sau, giương mắt nhìn lên, hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Chỉ thấy Hứa Khôn đã biến thành một đầu dài ngàn mét vảy ngược Thận Long, toàn thân lộ ra băng lãnh đáng sợ long tộc khí tức!

Biến...... Biến thành rồng!

Thận bảo, ngươi thế nào? Ôm thận bảo Dương Dao cảm thấy rất ngờ vực, bởi vì trong ngực thận bảo đột nhiên toàn thân mềm nhũn, nhiệt độ cơ thể kéo cao!

Thận bảo mê luyến mà nhìn xem Hứa Khôn bây giờ cường tráng uy vũ Thận Long thân thể, chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô, hai chân như nhũn ra!

Ca ca, rất đẹp trai a, thật muốn bị ca ca ăn một cái đi!

Biến thành Thận Long hình thái sau, trên thân Hứa Khôn, lại khó phát giác ra một vài người tộc khí cơ!

Ổn định cảm xúc sau thận bảo giải thích nói: Đây là ca ca thiên phú dòng, có thể mô phỏng thành hắn đã thấy tất cả chủng tộc hình thái và khí thế!

Lão đại kia biến thành một con rồng muốn làm gì? Tư Không Đình nghi ngờ nói.

Không cho giảng giải, Hứa Khôn miệng rồng hé mở nói: Phượng tường cửu thiên!

Bá!

Thận Long thân thể bên trên, lại dài ra một đôi phượng dực!

Lần này, 3 người đều sợ ngây người!

Còn có thể chơi như vậy?

Ha ha ha, quả nhiên có thể! Hứa Khôn cười to.

Mặc dù long tộc cũng không ít nắm giữ cánh chim, nhưng giống như hắn, Long Khu bên trên mọc ra phượng dực, sợ là phần độc nhất!

Đến đây đi, run rẩy a, lũ sâu kiến!

Hứa Khôn Long Khu phía trên, phượng dực mở ra, dài ngàn mét Thận Long hướng về Hỏa Độc Nghĩ cốc đáp xuống, không chờ hắn phát động công kích, nguyên bản một mảnh tường hòa Hỏa Độc Nghĩ cốc truyền đến từng trận bạo động!

Đó là...... Hỏa Độc Nghĩ đang dọn nhà? Tư Không Đình nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt màu đỏ con kiến đại quân đạo.

Long tộc khí tức, đối với những thứ này Hỏa Độc Nghĩ mà nói là trí mạng, cho nên dù là tiểu Khôn ca ca còn không có tiến hành công kích, bọn chúng chỉ sợ!

Chạy? Chạy trốn nơi đâu!

Trước hết để cho ta tới cho ngươi nhóm hạ nhiệt một chút a, Băng Long chi tức!

Hứa Khôn đầu trở lên, ngưng tụ ra cực hạn băng sương chi lực, tiếp đó, long chủy bên trong, phun ra ra thuần chính Long Tức!

Băng hơi thở bắn phá, rậm rạp chằng chịt Hỏa Độc Nghĩ trong nháy mắt bị đông cứng thành cặn bã.

Nguyên bản nóng bỏng lại tràn ngập hỏa độc Hỏa Độc Nghĩ cốc, đang kéo dài không ngừng Băng Long chi tức phía dưới, bằng nhanh nhất tốc độ chậm lại!

Cả một cái ngọn đuốc bên trên, mền một tầng băng sương!

Hỏa Độc Nghĩ nhóm, thể nghiệm một cái băng hỏa lưỡng trọng thiên!

100% Ma võ chi lực cùng 5% Băng Công chuyển hóa mà thành Băng thuộc tính Băng Long chi tức, đối với phía dưới những thứ này chỉ là 10 giai 2 cấp B cấp Hỏa Độc Nghĩ mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng!

Đám người bên tai, không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết một trăm con 10 giai 2 cấp B cấp Hỏa Độc Nghĩ, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 0.25% Điểm kinh nghiệm 】

Một cái cùng đám người cùng cấp bậc B cấp Hỏa Độc Nghĩ, cung cấp cuối cùng điểm kinh nghiệm là 0.01%, 4 người chia đều phía dưới, một người có thể đạt được 0.0025%, một trăm con, nhưng là 0.25%!

Mà người bình thường muốn giết chết một cái Hỏa Độc Nghĩ, còn phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận!

Một trăm con, phải giết gần nửa ngày, đây vẫn là đoàn đội phối hợp tình huống phía dưới!

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, bất quá là ngắn ngủn một hai giây thôi!

Liền đám người ngây người cái này một hồi công phu, Hứa Khôn đã tiêu diệt hàng ngàn con Hỏa Độc Nghĩ, 3 người chỉ thấy thật dài thanh điểm kinh nghiệm, tại lấy một cái ngọa nguậy xu thế đi lên tăng trưởng!

Không sai biệt lắm đánh chết năm ngàn con sau, toàn bộ Hỏa Độc Nghĩ cốc đã là trở nên tuyết trắng mênh mang, không có bị Băng Long chi tức bao trùm Hỏa Độc Nghĩ tại tuyết trắng chiếu rọi phía dưới, phá lệ rõ ràng dứt khoát!

Nhưng bây giờ, những thứ này kết bè kết đội Hỏa Độc Nghĩ là động cũng không dám động, bị dọa phát sợ, từng đoàn từng đoàn co rúc ở cùng một chỗ, sợ không muốn không muốn!

Đợi lát nữa, ta trước về điểm lam......

Dương Dao, thận bảo, Tư Không Đình:......

Mỗi giây 1 vạn điểm khí lực giá trị tiêu hao Chân Long chi tức, coi như Hứa Khôn bây giờ có được 55 vạn thâm hậu thanh mana, cũng cứng chắc không được một phút!

Chớ nói chi là hắn còn muốn cam đoan phượng tường cửu thiên khí lực giá trị cung ứng!

May mắn, tại trước khi khai chiến, hắn uống khôi phục khí lực giá trị thuốc cao cấp, sau khi ngừng thổ tức, khí lực giá trị cũng tại nhanh chóng tăng trở lại!

Khi trước chiến tích nhưng là mỗi giây sát địch số, trên trăm!

Đây là đối với khác cùng cấp bậc thí luyện giả mà nói, nghĩ cũng không dám nghĩ!

So sánh ba người khác tại ngắn ngủi này không tới một phút thời gian bên trong thu hoạch 12%+ Điểm kinh nghiệm, Hứa Khôn còn thu hoạch một cái B cấp kỹ năng!

【 Hỏa độc ăn mòn 】

Phẩm giai: B cấp kỹ năng bị động

Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau, mục tiêu thân trúng 【 Hỏa độc 】, 60S bên trong, kéo dài chịu đến  phối hợp tổn thương

Khí lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Rất không tệ B cấp kỹ năng, nhưng đối với Hỏa hệ tạm thời không cách nào dùng Hứa Khôn mà nói, cái này hỏa độc hỗn hợp kỹ năng đồng dạng không cách nào dùng!

Tại hắn khôi phục khí lực giá trị trong khoảng thời gian này, nguyên bản tuyết trắng mênh mang Hỏa Độc Nghĩ cốc dã bắt đầu lại độ ấm lên, băng tuyết bắt đầu tan rã.

Gặp đỉnh đầu cự long không có tiếp tục công kích, những cái kia co lại thành đoàn Hỏa Độc Nghĩ lại độ bắt đầu dọn nhà đại nghiệp.

Uy uy, ta để các ngươi động sao!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

Lần này, Hứa Khôn miệng rồng bên trong ngưng tụ ra thủy nguyên tố!

Thủy long chi tức!

Hứa Khôn Nước bọt Như là thác nước từ trên trời rót vào trong cả cái sơn cốc, trong lúc nhất thời, bị thủy long chi tức phun chết, bị dìm nước chết Hỏa Độc Nghĩ vô số kể!

Mấy người bên tai, lại độ vang lên tuyệt vời kinh nghiệm thu hoạch thanh âm nhắc nhở!

Hứa Khôn một phút, có thể gánh vác cái khác đoàn đội một ngày chi công!

Từ nơi này cũng có thể thấy được, 10 trên bậc, thu hoạch điểm kinh nghiệm độ khó cao bao nhiêu!

Đối với cường giả mà nói, muốn nhanh chóng thu hoạch điểm kinh nghiệm Phương Thức, tuyệt đối không phải là cùng Hứa Khôn một dạng ngược sát cùng cấp bậc tiểu quái, mà là muốn đi khiêu chiến đẳng cấp cao hơn, phẩm giai cao hơn chủng tộc quái vật, nói như vậy, điểm kinh nghiệm thu hoạch tốc độ mới có thể tăng lên rất nhiều!

Trừ cái đó ra, một đầu boss điểm kinh nghiệm, tuyệt đối so với một đoàn tiểu quái nhiều hơn nhiều!

Đang lúc Hứa Khôn nhả vui vẻ lúc, đã lan tràn đến sườn núi Hồng Thủy trung tâm, thế mà nổi lên thủy phao phao!

Ân? Có cá lớn?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, ngay sau đó liền nhìn thấy bong bóng dày đặc hơn, toàn bộ mặt nước, như là sôi trào lên!

Không còn kéo dài cung ứng thủy long chi tức, Hồng Thủy hướng về bốn phương tám hướng thối lui!

Thêm nữa nhiệt độ nướng, Hỏa Độc Nghĩ cốc lại độ hiện ra vốn có hình dạng mặt đất, còn thừa không đủ một nửa Hỏa Độc Nghĩ, đã đều bò tới trên đỉnh núi tránh né Hồng Thủy!

Mà sơn cốc chính giữa, một cái dài mấy chục thước cực lớn Hỏa Độc Nghĩ, bây giờ đang đối mặt trên không Hứa Khôn, tức giận phát ra xì xì xì tiếng côn trùng kêu!

Lại còn có boss!

Nhìn cái này chỉ cỡ lớn Hỏa Độc Nghĩ dáng vẻ, lúc trước nó là giấu ở sơn cốc sâu trong lòng đất, bởi vì cả cái sơn cốc bị Hứa Khôn tàn phá bừa bãi, nguyên bản e ngại trên thân Hứa Khôn khí cơ đầu này cỡ lớn Hỏa Độc Nghĩ, cũng bị bức bất đắc dĩ đi ra!

Mặc dù nghe không hiểu nó trùng ngữ, nhưng nhìn xem nó giương nanh múa vuốt bộ dáng, mấy người cũng biết rõ, ý tứ của nó là để cho Hứa Khôn đi!

Đi? Ta tới đều tới rồi, làm sao có thể đi!

Cho nên, đối mặt cỡ lớn Hỏa Độc Nghĩ xua đuổi, Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, Long Khu ở giữa không trung khôi phục trở thành thân người, dùng tốc độ cực nhanh bổ nhào xuống dưới!

Cỡ lớn Hỏa Độc Nghĩ toàn thân run lên, trùng đủ nhanh chóng lăn lộn, dự định lại độ giấu vào sâu trong lòng đất!

Trốn? Ta cho phép sao?

Quấn Lôi Tác!

Nửa người trốn vào lòng đất cỡ lớn Hỏa Độc Nghĩ tại trong con dân của nó nhìn chăm chú, bị Hứa Khôn dùng Lôi Tác vây lại, nhảy dây một dạng quăng trên không!

Vạn tộc đồ giám phía dưới, tin tức nhìn một cái không sót gì!

【 Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa 】

Phẩm giai: B cấp boss

Thiên phú: Hỏa độc thân thể

Cấp bậc: 10 giai 5 cấp

......

Giới thiệu: Nguyên bản vì Độc Chướng chi địa thông thường C cấp tộc kiến, tại Hỏa Độc Nghĩ cốc tự nhiên trong hoàn cảnh, hấp thu thiên tài địa bảo khí tức, thành công tiến giai thành B cấp boss, đồng thời bắt đầu ở Hỏa Độc Nghĩ cốc bồi dưỡng con dân của mình, không để ngoại địch tiến vào Hỏa Độc Nghĩ cốc!

Ghi chú: Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa vì Hỏa Độc Nghĩ tộc duy nhất chung cực boss!