Thứ 0580 chương: Đại đạo lôi âm, tấm màn đen buông xuống!.

Hôm nay Canh [5]: 580 chương!

......

Dương Dao nhìn chăm chú lên Hứa Khôn, muốn nhìn hắn lần này lại có thể có cái gì xuất sắc phát huy.

Nhưng đợi nửa ngày, trên thân Hứa Khôn nửa điểm phản ứng cũng không có.

Ngô, 10 vạn lượng cấp Lôi Công thuộc tính, đặt ở tầng hai mươi phía dưới, hẳn là cũng xem như đứng đầu a!

Xem ra tiểu Khôn ca ca cái này lần thứ ba ngộ lôi, rất khó a!

Bốn phía tĩnh mịch, chỉ có Ngân Hoàng Thiên Chuẩn bay lượn lúc mang tới nhẹ Phong Trở Thanh.

Nhìn qua Hứa Khôn, nhàm chán Dương Dao cũng là cái đầu nhỏ từng chút từng chút, bối rối xông lên đầu!

Thẳng đến...... trên thân Hứa Khôn, truyền đến từng tiếng sấm rền, đem nàng giật mình tỉnh giấc.

Chuyện gì xảy ra...... Dương Dao nhìn xem bề ngoài không có biến hóa chút nào Hứa Khôn cảm thấy kinh ngạc.

Giơ lên mũi chân muốn tới gần, không ngờ bị một cỗ sức đẩy đem nàng trực tiếp gạt ra!

Ài u...... Dương Dao bị đau mà sờ lên cái mông của mình, kinh ngạc nhìn qua Hứa Khôn.

Bây giờ, Hứa Khôn trên người Lôi Âm nặng hơn, giống như là từ dòng suối nhỏ róc rách diễn biến đến giang hà cuồn cuộn chi thế!

Chợt, Dương Dao toàn thân tê rần, dòng điện từ đỉnh đầu lẻn lút đến gót chân.

Ưm!

Dương Dao lảo đảo mấy bước, theo nàng cái này vừa lui, đỉnh đầu bầu trời bắt đầu biến sắc!

Theo nguyên bản vạn dặm không mây, đã biến thành đen như mực đầy trời Lôi Vân!

Lôi Mãng phun trào, để cho người ta cảm thấy cực độ đè nén!

Dưới thân, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phát ra sợ hãi rên rỉ, liền phi hành đều trở nên không phải vững vàng như thế.

Tiểu Khôn ca ca, lại tại lĩnh ngộ cái gì đáng sợ kỹ năng......

Bầu trời mây đen chuyển động, hội tụ thành một cái cái phễu hình dáng, Lôi Nguyên Tố ở trong đó nhanh chóng tụ tập!

Răng rắc!

Một đạo Thiên Lôi đánh xuống, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn toàn thân chấn động, phần lưng bố trí trận pháp phát động, nhưng mà căn bản ngăn không được một giây, kèm thêm trận pháp, bao quát cái này cả khoang, đều có sụp đổ chi thế!

Phát sinh cái gì!

Đào Hoằng Cảnh nhanh chóng chạy tới, đang muốn chống cự không ngừng ngưng kết, muốn phá huỷ hết thảy Thiên Lôi, bị Dương Dao ngăn cản.

Không cần, tiểu Khôn ca ca bây giờ đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không được đánh gãy hắn!

Đào Hoằng Cảnh giơ lên cánh tay chậm rãi buông xuống, nhìn xem bị Lôi Đình tắm rửa Hứa Khôn, vẻ khiếp sợ, lộ rõ trên mặt.

Ân......

Nhưng mà, đang tiếp thụ Lôi Đình tẩy lễ Hứa Khôn toàn thân run lên, phát ra kêu đau một tiếng, lập tức, đầy trời mây đen tán đi, hết thảy quay về bình tĩnh!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao vội vàng chạy tới, đỡ mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, sắc mặt trắng bệch Hứa Khôn.

Ta không sao! Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, lập tức tịch mịch nói: Chỉ thiếu chút nữa......

Dương Dao vội vàng an ủi: Ngươi vừa mới đến cùng tại lĩnh ngộ cái gì, thật đáng sợ a!

Hứa Khôn nở nụ cười, cái này 10 vạn cấp ngộ lôi, hắn trực tiếp là cả người đặt mình vào ở Lôi Nguyên Tố trong hải dương, bởi vì hắn vốn là không có ý định lần này lĩnh ngộ thành công, càng giống là tại quen thuộc những cái kia nhìn như, nhưng lại có riêng phần mình cảm xúc những cái kia Lôi Nguyên Tố!

Mà trong lúc hắn cảm thấy không sai biệt lắm lúc, chợt nghe được một tiếng đinh tai nhức óc Lôi Âm!

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác lôi âm này, đúng là hắn theo đuổi loại đồ vật này, kết quả là, hắn bắt đầu tiếp tục lắng đọng, tính toán càng thêm cẩn thận lắng nghe đạo kia Lôi Âm!

Đồng thời, tính toán dùng Lôi Nguyên Tố tới xây dựng, mô phỏng ra đạo này Lôi Âm!

Cuối cùng, hắn thành công, nhưng cũng thất bại!

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ A cấp kỹ năng · Lôi rít gào, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, phẩm giai +1, tiến giai thành: S cấp kỹ năng · Đại đạo Lôi Âm!】

Hứa Khôn tự nhiên không cam tâm tại trong 10 vạn cấp ngộ lôi này, chỉ thu được một cái S cấp kỹ năng!

Nhưng trong lúc hắn dự định từ bỏ, lần sau lại đi ngộ lôi lúc, liếc thấy cái này S cấp kỹ năng chỗ đặc thù!

【 Đại đạo Lôi Âm 】

Phẩm giai: S cấp sóng âm kỹ năng

Sấm rền cuồn cuộn: Mô phỏng ra lôi chấn thanh âm, tất cả nghe này Lôi Âm Giả, lâm vào tê liệt, tê liệt thời gian, xem song phương Lôi Công thuộc tính mà định ra!

Tự thân Lôi Công <1000: Tê liệt 5 giây;

Tự thân Lôi Công <10000: Tê liệt 3 giây;

Tự thân Lôi Công < Người thi pháp: Tê liệt 2 giây;

Tự thân Lôi Công > Người thi pháp, lại chênh lệch tại một lần trong vòng: Tê liệt 1 giây;

Chênh lệch cảnh giới sẽ ảnh hưởng tê liệt thời gian!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 30 phút

Tiến giai điều kiện: Lôi hệ năng lực tăng cường, Lôi hệ thân hòa độ tăng cường, Lôi hệ cảm giác lực tăng cường!

Hình thái cuối cùng: Miệng ngậm đại đạo, tiếng như Lôi Âm!

......

Vô cùng đặc thù một cái kỹ năng, Hứa Khôn không chút nghi ngờ, kỹ năng này nếu như có thể tiến giai đến hình thái cuối cùng mà nói, tự thân liền có thể nắm giữ lúc trước nghe được cái kia thiên địa dựng dục Lôi Âm!

Đại đạo...... Lôi Âm, có chút ý tứ!

Hứa Khôn nhận kỹ năng này, hắn tin tưởng, một ngày nào đó, hắn có thể triệt để nắm giữ kỹ năng này...... Không, năng lực này!

Hô hô hô ~

Đợi cho Hứa Khôn lấy lại tinh thần thời điểm, chung quanh đã là cuồng phong gào thét!

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn tại Thiên Vương cấp người điều khiển trấn an, quay về bình tĩnh, tiếp tục phi hành.

Cả khoang bị hủy, bất quá đối với Hứa Khôn hai người mà nói, riêng là điểm ấy sức gió, căn bản không quan trọng gì!

Dao Dao, tới chỗ nào?

Dương Dao ngây ngẩn đứng tại chỗ, sau đó trong đôi mắt đẹp tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía phía dưới.

Tựa hồ có chút không tin, lại mở ra định vị công trình, nhưng mà, trên bản đồ, vốn nên có di động điểm đỏ, biến mất!

Mặc kệ Dương Dao như thế nào điều chỉnh thử, đều không lại xuất hiện!

Mà nhìn về phía phía dưới, chẳng biết lúc nào, đã là khói mù lượn lờ, để cho người ta nhìn không rõ ràng!

Trong sương khói, tựa hồ lộ ra một tia hắc khí, nhưng chớp chớp mắt sau, cái này sợi hắc khí lại không còn sót lại chút gì, thật giống như chỉ là quần sơn trong, tự nhiên bốc hơi hơi nước......

Không thích hợp, mười phần có hai mươi phân không thích hợp!

Dương Dao chần chờ nói: Hẳn là không trôi qua bao lâu a?

Không có khả năng!

Hứa Khôn chính mình liên tục cảm ngộ ba lần kỹ năng, này thời gian, cũng đã đầy đủ bay qua lỗ địa, xuyên qua Hoàng Hà!

Nhưng mà mặc cho hai người như thế nào hồi ức, đều nghĩ không đứng dậy Hứa Khôn ngay từ đầu ngộ lôi thời gian là lúc nào, cũng liền không cách nào cùng bây giờ biểu hiện thời gian đối nghịch so!

Có!

Hứa Khôn nhìn về phía chính mình thần lực phản phệ debuff thời gian kéo dài!

Lúc trước chuẩn bị ngộ lôi thời điểm, hắn tinh tường còn nhớ còn lại 39 phút, bây giờ xem xét......

Hứa Khôn không nói gì, mà là nghiêm túc hỏi Dương Dao nói: Dao Dao, ngươi cảm giác từ ta bắt đầu ngộ lôi đến bây giờ, trôi qua bao lâu?

Đại khái...... Không đến hai mươi phút a?

Đã qua hơn nửa canh giờ! Hứa Khôn nhìn qua tiến vào 5 phút đếm ngược thần lực phản phệ, khẳng định nói.

A? Không nên a, nửa giờ, đầy đủ bay vọt lỗ địa!

Hứa Khôn nhìn về phía sánh vai cùng bốn đầu sư thứu, vẫn tại bay về phía trước, mặc kệ là ba tôn Đế cảnh vẫn là những cái kia Thiên Vương cấp cao thủ, chẳng lẽ đều không cảm thấy được không đúng?

Hứa Khôn lập tức chạy về phía Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cổ vị trí, ở đây ngồi ngay thẳng, chính là đầu này Ngân Hoàng Thiên Chuẩn chủ nhân, một cái thiên vương cấp cường giả.

Thiên vương cấp cường giả đang nghiêm túc khống chế Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, cảm nhận được hậu phương người tới, quay đầu lại xem xét: Tiểu hữu, ở đây gió lớn, không được qua đây!

Hắn đồng dạng thấy được trên thân Hứa Khôn lúc trước phát sinh đủ loại, cho nên cứ việc cũng không biết Hứa Khôn chân thực thân phận, cũng không dám bưng hắn thiên vương cấp cường giả thân phận.

Tiền bối, xin hỏi còn bao lâu đến Hoàng Hà bờ Nam?

Thiên vương cấp cường giả sững sờ, giống như là không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ hỏi vấn đề này, không chút nghĩ ngợi nói: Mười mấy phút a, thế nào?

Cái kia Thái Sơn quỷ tộc ra tay cách bây giờ trải qua bao lâu?

Tên này thiên vương cấp cường giả lộ ra cùng Dương Dao một dạng vẻ mờ mịt, cấp ra một cái câu trả lời mơ hồ: Mười mấy phút?

Hứa Khôn xác định, bao quát tên này thiên vương cấp ở bên trong, đều xuất hiện cảm giác sai lầm.

Tiền bối, phiền phức hô một chút Đào Hoằng Cảnh tiền bối, liền nói ta có chuyện quan trọng tìm hắn!

A a! Thiên vương cấp cường giả không dám thất lễ.

Mới vừa rời đi Đào Hoằng Cảnh, lại bị hô tới.

Hứa Khôn đem hắn phát hiện hướng về Đào Hoằng Cảnh nói chuyện, Đào Hoằng Cảnh giống là như ở trong mộng mới tỉnh, kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Kêu lên một tiếng, Đế cảnh chi uy bao khỏa bốn cái phi hành loại chiến thú!

Tại bốn phía, nhộn nhạo lên từng đạo gợn sóng!

Nhưng nhìn Đào Hoằng Cảnh sắc mặt, tình huống cũng không lạc quan, theo hắn cho thấy Đế cảnh chi uy sau, cảnh sắc chung quanh, bắt đầu không ngừng biến hóa.

Những cái kia sương mù bắt đầu hướng lên trên khoảng không bốc hơi, hóa thành khói đen, giống như một khối màn sân khấu, đem thiên địa chi sắc ngăn cách.

Cao nhân phương nào, ở đây trêu cợt chúng ta?

Đào Hoằng Cảnh dứt lời, từ trong bao phủ màu đen màn sân khấu, đi ra từng cái cái bóng, tiếp đó ngưng kết thành hình người, từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, giết hướng bao quát Ngân Hoàng Thiên Chuẩn ở bên trong năm đầu phi hành loại chiến thú!

Đào Hoằng Cảnh đang muốn có hành động, trước mặt chợt ngưng kết ra từng đạo màu đen phi tiêu, như mưa cuồng giống như trút xuống!

Đào Hoằng Cảnh liên tục đánh trả, nhưng không cách nào ngăn cản tất cả phi tiêu, phi tiêu nhập thể, để cho trên thân Đào Hoằng Cảnh bốc lên từng trận khói đen!

Côn, giết ta môn nhân, bản tọa hôm nay, tự mình tru sát ngươi!

Một cái bàn tay đen thùi mang theo sức mạnh cực hạn, hướng về Hứa Khôn chỗ che đậy mà đến!