Thứ 0182 chương: Lại hủy một đồ, thức tỉnh bí cảnh!.

Bổ thiếu càng một chương: 182 chương, hôm nay còn có canh hai! Chương trước tổn thương có sai, cảm tạ độc giả lão gia nhắc nhở, bản ý của ta chính là vách núi sấm sét cơ sở tổn thương cao tới 10000, không để ý đến 80% Miễn dịch ~ Không cần chăm chỉ a ~

......

Lui! Lui! Lui!

Nguyên bản nóng nảy tiểu Lôi lôi nhóm, bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn tay cầm Lôi Châu, giống như là bắt được mệnh căn của bọn nó, Hứa Khôn tiến lên một bước, những thứ này Lôi Đình thì thụt lùi một bước!

Chỉ sợ Hứa Khôn một cái không vui liền đem chủ tử của bọn nó ~ Hạt châu cho bóp vỡ!

Bàn tay Lôi Châu, giống như tay cầm ngọc tỉ truyền quốc giống như, có chí cao vô thượng quyền hạn.

Đầy trời Lôi Đình, vô bất vi chi thần phục, nghe hắn phân công!

Tới, tới, tới!

Hứa Khôn chơi tâm đại tác, đưa tay ra, hướng về đầy trời Lôi Đình vẫy vẫy tay!

Đầy trời Lôi Đình do dự một chút, chung quy là chậm rãi lộ ra một cái Cái đầu nhỏ, cảnh giác chậm rãi hướng phía trước bơi tới!

Tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí quấn lên Hứa Khôn cánh, tựa hồ sợ là thương tổn tới Hứa Khôn, phía trên nóng nảy lôi nguyên tố đều bị nó đều thu liễm, không có một tia tràn ra ngoài!

Ha ha ha, hảo, sau này, vua của các ngươi liền theo ta, cho ta nhường ra một con đường!

Đầy trời Lôi Đình một trận, ngay sau đó, một loại không muốn, không muốn, không cam lòng cảm xúc bị Hứa Khôn cảm giác được.

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, giống như cái kia hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu loạn thần tặc tử, tay cầm cửu ngũ, chấp chưởng quyền hành, ra lệnh một tiếng, thiên hạ không dám không theo!

So với phức tạp nhân tính, những thứ này chỉ có đơn giản ý thức Lôi Đình nhưng là càng thêm thuần túy, đơn thuần đến không dám đả thương đến Hứa Khôn trên cánh hạt châu, tùy ý Hứa Khôn bên trên sắc mặt!

Không những không dám cản trở Hứa Khôn, thậm chí Hứa Khôn đi tới phương hướng, lôi điện trải đường, một đường hỏa hoa mang sấm sét, ngưu bức không thể không muốn!

Thẳng đến rơi xuống đất, tại sau lưng đầy trời Lôi Đình đưa tiễn bên trong, Hứa Khôn hai chân mềm nhũn, sau lưng mồ hôi lạnh giống như trời mưa rầm rầm trôi!

Vừa mới hắn, thế nhưng là tại Quỷ Môn quan bên trên qua lại hoành nhảy mấy lần, cứ việc có 【 Nguyệt chi thủ hộ 】 át chủ bài, nhưng đầy trời Lôi Đình vô luận là thế công vẫn là tốc độ công kích, đều quá nhanh, nhanh đến cho dù là lấy Hứa Khôn di tốc, đều không kịp tránh trình độ!

May mắn, hắn đánh cuộc đúng, vừa nghiệm chứng hắn đối với Phong Bạo Lôi Sơn hai đại thiên tai hình thành ngờ tới, càng là lấy hạt dẻ trong lò lửa, thành công cầm đi hai đại thiên tai sức mạnh hạch tâm!

Trên người lông vũ ra khỏi, khôi phục Hứa Khôn nguyên bản người thân thể!

Nhíu nhíu mày...... A không, bây giờ Hứa Khôn vẫn là một cái trụi lông khôn, không có lông mày có thể nhăn!

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn chiếu vào một ngày trước trong gương chính mình, lại độ sử dụng 【 Huyễn hóa 】 thiên phú!

Hắc, nguyên bản một mặt sốt ruột không thấy, chật vật không chịu nổi bộ dáng cũng là quét sạch sành sanh, quan trọng nhất là, cả người lông tóc lại lần nữa mọc ra!

Đây thật là quá tuyệt vời!

Một lần nữa biến trở về tuấn lãng thiếu niên Hứa Khôn, tâm tình cũng là tốt đẹp!

Phía chân trời nguyên bản tích súc Lôi Đình lôi mây tích bởi vì Lôi Châu mất đi cũng triệt để tiêu tan, không còn uẩn dưỡng Lôi Đình giường ấm, cứ việc xoay quanh ở chân trời Lôi Đình tổng lượng còn có không ít, nhưng cũng đều trở thành nước trong không nguồn, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì sức mạnh hao hết, trừ khử giữa thiên địa!

Kéo dài trăm ngàn năm lờ mờ đè nén tầng thứ chín, vậy mà ngoài ý muốn xuất hiện vạn dặm trời trong!

Phối hợp với đầy trời chạy trốn tán loạn lôi điện, tạo thành một bức khó gặp mỹ lệ phong quang - Trời trong phích lịch!

Nhưng mà...... Dưới so sánh, bây giờ Hứa Khôn đứng yên, nguyên bản hẳn là cuồng phong tuyệt đạo vị trí, đã biến thành một nửa tan vỡ Phong Bạo Lôi Sơn, đứng tại trên đống đá vụn, thậm chí còn có điểm cấn chân!

A cái này......

Tầng thứ chín...... Sẽ không lại bị ta hủy a?

Hạo Thiên Tháp: oo

Hứa Khôn:

Phảng phất là tại kiểm chứng Hứa Khôn phỏng đoán, tiếng nói của hắn vừa ra, cùng tầng thứ tám một dạng, liên tục ba đạo thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh, tầng thứ chín Phong Bạo Lôi Sơn bởi vì nguyên nhân đặc biệt bị phá hư, xin ngươi mau sớm rời đi trước mắt địa đồ, trong vòng năm phút, tầng thứ chín sẽ tiến hành xóa đi thiết lập lại, tất cả ở bên trong sinh linh, đem lọt vào gạt bỏ!】

【 Đinh, cảnh cáo, cảnh cáo, thỉnh tại trong vòng năm phút rời đi tầng thứ chín!】

【 Đinh, Hạo Thiên Tháp tầng thứ chín Phong Bạo Lôi Sơn, bởi vì nhân tộc côn mà lọt vào không thể nghịch phá hư, địa đồ sẽ tiến hành thiết lập lại sửa chữa, bản đồ mới sẽ tại ba ngày sau khai phóng!】

Không có gì bất ngờ xảy ra, đạo thứ ba lại là mặt hướng vạn tộc thanh âm nhắc nhở, vô luận trong tháp ngoài tháp, vạn tộc tất cả sinh vật, tâm linh lại độ lọt vào bạo kích!

Trong lúc nhất thời, vạn tộc sôi trào!

Hứa Khôn ID Côn, không thể nghi ngờ trở thành vạn tộc trên diễn đàn chạm tay có thể bỏng Võng hồng cấp Nhân vật, Top 100 đầu hot search bên trong, ít nhất chín mươi bảy đầu nửa cũng là liên quan tới hắn!

Mà còn lại hai cái rưỡi hot search, ta không nói, các ngươi biết được ~

Côn ID lên, cũng tại vạn tộc trong thảo luận nhiều đủ loại hình dung từ!

Tỉ như: Chân chính thiên kiêu -F cấp thiên phú giả nhân tộc côn, đối ứng dĩ nhiên chính là Dối trá thiên kiêu - Vạn tộc SSS cấp thiên phú giả!

Kèm thêm long tộc Nến chín, Phượng tộc Uyên, côn tộc Hỗn, Huyền Quy tộc Thiên, cùng với cùng là Nhân tộc Dao Dao công chúa, đều tại Côn Cái này F cấp thiên phú giả hào quang phía dưới ảm đạm vô quang!

Nhân gia đã xông qua tầng thứ chín, nhanh nhất Nến chín, cũng mới tiến vào tầng thứ tư, không biết lúc nào mới có thể thông quan đâu!

Bởi vậy, Hứa Khôn lại được một cái danh hiệu: Sử thượng nhanh nhất nam nhân!

Một ngày liên tiếp xông qua 5, 6, 7, 8, 9 tầng năm, bực này chiến tích, phóng nhãn vạn tộc sử thượng, không người có thể với tới một hai!

Còn có chính là Hứa Khôn tại liên tiếp phá hủy hai tấm địa đồ sau lấy được mới danh hiệu.

Địa đồ biên tập giả!

cái này ta quen a!)

Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không đi để ý tới ngoại giới tiếng nghị luận, việc cấp bách, là rời đi tầng thứ chín!

Đã không có nghịch hướng cuồng phong gió ngăn, Hứa Khôn tự nhiên lại có thể bộc phát ra tốc độ cao nhất!

Còn lại hơn bốn vạn mét đường đi, đối với có thể bảo trì cao tốc nhất chạy Hứa Khôn mà nói, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian!

Không đến một phút, Hứa Khôn ngay tại một chỗ phế tích phía trước, gặp được truyền tống trận!

Không chần chờ chút nào mà đâm thẳng đầu vào!

【 Đinh, ngươi đã hoàn thành tầng thứ chín Phong Bạo Lôi Sơn thí luyện, thời gian sử dụng: 2 giờ 6 phân 06 giây, thí luyện chấm điểm là:SSS cấp, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm phẩm giai +1, chúc mừng ngươi thu được SSSS cấp thí luyện cho điểm!】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng: Phong Lôi Tiên hạnh, phong lôi Hoàng Kim Côn!】

Hai Hạng Thực Vật ban thưởng?

Nhưng thanh âm nhắc nhở vẫn chưa xong.

【 Đinh, ngươi đã rời đi tầng thứ chín, đẳng cấp tự động tiến giai thành 9 giai 0 cấp!】

【 Đinh, ngươi trước mắt vị trí - Hạo Thiên Tháp tầng thứ mười thí luyện bí cảnh: Giác Tỉnh Bí Cảnh 】

【 Đinh, kiểm trắc đến thiên phú của ngươi phẩm giai vì: E cấp, có thể lựa chọn E cấp trở lên bí cảnh tiến hành thí luyện, hoàn thành bí cảnh thí luyện sau, có thể vào tầng thứ mười!】

【 Đinh, Giác Tỉnh bí cảnh vì 9 giai tiến giai thành 10 giai trọng yếu thí luyện, có thể lựa chọn ngươi trước mắt có, hoặc muốn thức tỉnh thuộc tính, Giác Tỉnh bí cảnh sẽ dựa theo ngươi lựa chọn thí luyện đẳng cấp cùng thuộc tính đặc biệt, cung cấp tương ứng bí cảnh!】

【 Đinh, có thể lựa chọn thức tỉnh thuộc tính đặc biệt như sau: Hỏa, gió, lôi, độc, thủy, băng, thổ, kim, quang, hồn, âm......】

【 Đinh, sau khi giác tỉnh thuộc tính đặc biệt, đem bị Hạo Thiên Tháp giao phó không giống nhau năng lực, lại ngươi hoàn thành bí cảnh đẳng cấp càng cao, ban cho năng lực thì càng mạnh, thỉnh cẩn thận lựa chọn!】

Mờ tối trong không gian, đột ngột sáng lên từng cái đèn cầu!

Đủ mọi màu sắc thủy tinh cầu đặt tại trước mặt Hứa Khôn, tùy ý hắn chọn lựa!

Trong thủy tinh cầu, một đóa hỏa diễm, thì đại biểu cho ngươi lựa chọn Hỏa hệ thức tỉnh!

Một tia chớp nhưng là Lôi hệ, một mảnh bông tuyết nhưng là Băng hệ, dựa vào bảo vệ nhưng là Thổ hệ, thậm chí, còn có cực kỳ hiếm thấy quang hệ, Hồn Hệ, âm hệ những thứ này thuộc tính đặc biệt thủy tinh cầu tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn!

Không phải tất cả mọi người, tại bước vào mười tầng ở giữa, liền có thuộc tính đặc biệt, mà mười tầng sau đó, lại được xưng là thuộc tính đặc biệt thời đại!

Tiến vào tầng thứ nhất, thức tỉnh là thiên phú, tiến vào tầng thứ mười, chính là thức tỉnh thuộc tính đặc biệt!

Dù cho trên người ngươi không có một chút thuộc tính đặc biệt, chỉ cần chọn lựa một cái thủy tinh cầu sau đó, ngươi liền có thể đang thức tỉnh trong bí cảnh thông qua săn giết chủng tộc quái vật thu hoạch lượng nhất định thuộc tính đặc biệt trị số!

Lúc này rất nhiều người có thể liền muốn nói, đó là đương nhiên là lựa chọn quang hệ, Hồn Hệ, âm hệ những thứ này cực kỳ hiếm thấy thuộc tính đặc biệt nha!

Thực ra không phải vậy, cực ít có người chọn những thứ này hiếm thấy, lại một khi tại trên đạo này sau khi đi xa, liền năng lực đè hệ khác thuộc tính!

Nguyên nhân cuối cùng, tự nhiên là ngươi mặc dù có thể đang thức tỉnh trong bí cảnh, thu được phương diện này thuộc tính đặc biệt trị số, sau cái kia đâu?

Giác Tỉnh bí cảnh cũng không phải một bước lên trời, giống như tầng thứ nhất thức tỉnh thiên phú mặc dù có thể kéo mở thí luyện giả chênh lệch, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ có thể dựa vào F cấp thiên phú cay con mắt tăng thêm, dựa vào một loạt trang bị, kỹ năng, bù đắp trong lúc này chênh lệch!

Mà một khi lựa chọn xong thứ nhất giác tỉnh thuộc tính sau, ngươi vì phát huy ra ngươi có được thuộc tính đặc biệt năng lực, tất nhiên phải dựa theo phương diện này, đi chọn lựa đối ứng trang bị, kỹ năng......

Hiếm thấy thuộc tính đặc biệt, thì đại biểu có cái này thuộc tính đặc biệt chủng tộc quái vật cũng ít, tương ứng, sản xuất trang bị cùng kỹ năng cũng liền thiếu!

Điều này sẽ đưa đến, trừ phi bản thân ngươi chính là loại này thiên phú, bằng không thì hay là chớ nghĩ quẩn, thành thành thật thật chọn lựa một chút đại chúng hóa thuộc tính đặc biệt, còn có thể trở nên mạnh hơn!

Như vậy lại có người sinh ra nghi ngờ: Không đúng, phía trước Hứa Khôn tại Tiền Mãn Lâu nơi đó, không phải liền là lấy giá thấp mua hai cái quang hệ kỹ năng sao?

Cái này không liền nói rõ, cùng so với phía dưới, quang hệ kỹ năng ngược lại càng tiện nghi, hơn nữa còn không người hỏi thăm!

Như vậy ta phải trả lời ngươi: Ngươi cảm thấy ai cũng có thể cùng Hứa Khôn một dạng, mỗi ngày cùng nắm giữ nhân tộc quyền tài chính Vạn Bảo lâu lâu chủ Tiền Mãn Lâu ngồi uống trà?

Quang hệ kỹ năng tiện nghi, đây là so sánh Hứa Khôn mà nói, người bình thường, 1 ức cùng 100 ức, có cái gì khác nhau!

Ngược lại cũng là mua không nổi!

Ngươi còn đừng không phục, đối với ta loại này cả một đời ở tại Lãng Lãng sơn dân bình thường mà nói, lao vụt S cùng Lamborghini có chênh lệch sao? Cũng là ta mua không nổi xe sang trọng ~

......

Thế nhân không ngốc, chính là bởi vì biết tại loại này hiếm thấy thuộc tính đặc biệt một đạo bên trên đi không khoái, đi không xa, thêm nữa đường đi còn hẹp, mới có thể để 【 Chung cực chớp loé 】 loại này quang hệ cực phẩm kỹ năng không người hỏi thăm!

Giống như Hứa Khôn phía trước gặp phải Vương Dược tổ ba người, không có một cái nào là chọn lựa những thứ này hiếm thấy thuộc tính thức tỉnh!

Khác biệt với phẩm cấp cao trang bị cùng kỹ năng, thường gặp thuộc tính đặc biệt trang bị, kỹ năng, bởi vì sản lượng lớn, giá cả ngược lại là càng tiện nghi!

Ngược lại là nghĩ kiếm ra một bộ quang hệ phẩm cấp thấp cấp trang bị, khó như lên trời!

Chớ nói chi là, càng hiếm thấy Hồn Hệ, âm hệ loại này!

Hứa Khôn trong ấn tượng, am hiểu Hồn Hệ, cũng liền ma thù đại biểu Ma Âm nhất tộc, mà âm hệ...... Hắn mẹ hai Trần Cô, chính là trong đó người nổi bật, nàng âm hệ thiên phú, phối hợp nàng thần khí trống to, mới đánh ra Mộ cổ Uy danh hiển hách!

Nhìn xem đầy ắp thủy tinh cầu, Hứa Khôn chần chờ một chút!

Nguyên bản, hắn đích thật là dự định chọn lựa Hỏa hệ xem như thứ nhất giác tỉnh thuộc tính đặc biệt!

Nhưng ở hắn lấy được 【 Tam Muội Chân Hoả 】 sau đó, kỳ thực hắn thuộc tính đã coi như là đã thức tỉnh!

Bởi vì Giác Tỉnh bí cảnh thức tỉnh, chính là cho ngươi giống 【 Tam Muội Chân Hoả 】 dạng này các hệ bảo vật!

Hơn nữa bởi vì Giác Tỉnh bí cảnh đẳng cấp cao nhất chính là SSS cấp, bình thường tới nói, khen thưởng phẩm giai cao nhất chính là SS cấp thức tỉnh bảo vật, 【 Tam Muội Chân Hoả 】 cũng đã là Giác Tỉnh bí cảnh Hỏa hệ SSS cấp trong bí cảnh cao nhất cấp bậc phần thưởng!

Nhiều hơn nữa một cái, tự nhiên là mạnh hơn mấy phần, nhưng nếu như chọn lựa khác thuộc tính đặc biệt mà nói, tỉ như hắn am hiểu Phong hệ, Độc hệ cùng Băng hệ, hai hệ thức tỉnh, tự nhiên sẽ so nhất hệ thức tỉnh càng mạnh mẽ hơn!

Nếu như không có gia gia phân thân tiêu tan trước đây lời nói kia mà nói, lựa chọn mặt khác nhất hệ thức tỉnh, tuyệt đối là tối đại hóa lợi ích một lựa chọn! Nhưng mà...... Gia gia lời nói kia tựa hồ có ý riêng, có thể tại tầng thứ mười thức tỉnh trong bí cảnh, có đối với ta thành tựu...... Viêm Thần, cực kỳ trọng yếu đồ vật!

Hứa Khôn có thể nghĩ tới thành tựu Viêm Thần đồ vật, đơn giản liền hai loại, một loại là còn có bốn phần 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】, một loại khác, nhưng là một trong tứ đại thiên hỏa còn lại ba loại số đó!

Tứ đại thiên hỏa, tất nhiên Lục Đinh Thần Hỏa bị phán định là SSS cấp phẩm giai, cái kia còn lại tam đại thiên hỏa nếu là xếp hạng chẳng phân biệt được tuần tự, đặt song song xưng tôn tồn tại, cái kia hẳn chính là sẽ không xuất hiện đang thức tỉnh trong bí cảnh!

Dù cho có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, ta thật sự thu được một cái khác đại thiên hỏa, nhưng nếu như không phải giống như Lục Đinh Thần Hỏa chỉ còn lại một cái hỏa chủng, ta liền xem như lấy được, đoán chừng cũng không hấp thu được a!

Nhưng ta lấy được ba khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, phẩm giai cũng là S cấp, lại đối không bên trên SSS cấp bí cảnh cho ra ban thưởng, chẳng lẽ......

Hứa Khôn híp híp mắt, nghĩ tới một loại khả năng!

Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, là Viêm Thần sau khi chết bản nguyên Viêm Thần chi tâm vỡ vụn mà thành, như vậy nếu là mảnh vụn, liền cùng ly pha lê đánh nát sau đó, lớn nhỏ chắc chắn là không giống nhau!

Liền xem như chính mình phía trước lấy được ba đóa hỏa diễm, cũng là có nhỏ xíu lớn nhỏ khác biệt!

Còn lại bốn khối mảnh vụn, có thể hay không lớn hơn một chút?

Cũng liền mang ý nghĩa, ẩn chứa Viêm Thần bản nguyên chi lực, cũng biết càng nhiều, phẩm giai bên trên, tự nhiên là không phải S cấp!

Lại hướng lên, không phải liền là SS cấp?

Vừa vặn đối ứng Giác Tỉnh bí cảnh cao nhất cấp bậc thuộc tính đặc biệt đạo cụ ban thưởng!

Hẳn là dạng này! Hứa Khôn trực giác, cũng làm cho hắn khẳng định suy đoán này.

Đã như vậy, vậy thì đành phải từ bỏ thứ hai thuộc tính đã thức tỉnh, ưu tiên cường hóa tự thân cường đại nhất Hỏa hệ!

Nhưng ở cái này phía trước, trước tiên không vội, tầng thứ chín hai đại thiên tai hạch tâm, cùng với vừa mới SSS cấp cho điểm khen thưởng hai Hạng Thực Vật, ta còn không có nhìn đâu!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, thần sắc khó nén vẻ kích động.

Tay trái Lôi Châu, tay phải Phong Châu, sức mạnh hao hết hai cái hạt châu, bây giờ yên tĩnh dị thường, cũng không có lúc trước bài xích lẫn nhau động tác!

Trước tiên nhìn về phía trong tay trái màu tím Lôi Châu!

【 Uẩn Lôi Châu 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu:......