Thứ 0863 chương: Cũ mới giao thế, thất phu vô tội!.

Hôm nay canh thứ nhất: 862 chương!1/4!

......

Để cho ta làm chỉ đạo viên của ngươi?

Giả Đảo ngây ngẩn nhìn qua đuổi theo tới Hứa Khôn.

Đúng a, Giả huynh suy nghĩ một chút? Hứa Khôn lễ phép nói.

Giả Đảo hồi thần lại, nhìn về phía Hứa Khôn tới phương hướng nói: Là chân nhân ý tứ sao?

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không nói như vậy: Không, là ta ý tứ, bất quá sư phụ hắn là đồng ý!

Nhưng ta...... Đã là một cái phế nhân, ngươi có thể bái nhập chân nhân môn hạ, còn muốn ta loại phế nhân này có ý nghĩa gì? Giả Đảo tịch mịch đạo.

Giả huynh kiếm thuật như thế nào? Hứa Khôn đột nhiên nói sang chuyện khác.

Giả Đảo thất thần, khó tránh khỏi lâm vào hồi ức.

Hắn của ban đầu, thế nhưng là được xưng là bất thế xuất kiếm đạo quỷ tài, tại đế đô học phủ dương danh thời điểm, Độc Cô gia Kiếm Thánh, Kiếm Ma, đời trước Kiếm Thánh Bùi mân, đều hướng hắn ném ra cành ô liu!

Nhưng hắn không có tiếp nhận bất cứ người nào làm sư phụ của hắn, bởi vì hắn từ đầu đến cuối tuân theo kiếm pháp phong cách riêng, chỉ có tự thân lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, mới có thể thành tựu chí cường kiếm pháp!

Kiếm đạo của hắn, không cần người khác dẫn đường!

Mà trừ cái đó ra, Giả Đảo chi danh, tại bây giờ đế đô học phủ vinh dự trên bảng, vẫn như cũ treo trên cao!

Bởi vì...... Hắn là đế đô học phủ dạy học sử thượng, ít có có thể thành công lên ngôi vì Vũ Vương Chiến Vương!

Xuất đạo bắt đầu, bằng kiếm trong tay, che đậy cùng thế hệ, Diệc Như Vị gặp phải Hứa Khôn trước đây Tư Mã Đại một dạng!

Nhưng hắn so Tư Mã Đại vận khí muốn hảo, liên nhiệm mấy lần Vũ Vương sau đó, Giả Đảo lấy thực lực cường đại, chiến bại một đám người khiêu chiến, đồng thời thành công lấy Vũ Vương thân phận lên ngôi!

Từ lúc này, Giả Đảo mới nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn vài lần, lực chú ý đặt ở cái kia một thân quen thuộc Vũ Vương mũ miện phía trên!

Nhô ra tay, tại trên đó Kim Tằm Ti Long Văn chậm rãi phất qua, thản nhiên nói: Nghe học phủ bản thân sau đó, ra một cái không tầm thường thiên kiêu, tên là Tư Mã...... Đại?

Lời nói cuối cùng, ngữ khí trở nên có chút quái dị, Hứa Khôn bén nhạy bắt được điểm này!

Từ Giả huynh sau đó...... Hứa Khôn nhíu mày.

Đối đầu Giả Đảo cái kia tựa như như băng tinh con mắt, giống như là nghĩ tới điều gì.

Bất động thanh sắc lợi dụng quyền hạn của mình, tra tìm Giả Đảo Hai chữ!

Quả nhiên không ra người sở liệu!

Vũ Vương · Giả Đảo!

Một đời người mới gặp người cũ, càng là lấy loại này Phương Thức gặp nhau!

Mà cũng dẫn đến, Hứa Khôn cũng biết đến, từ Giả Đảo lên ngôi Vũ Vương sau đó, các đời Long Hổ bảng bài chỗ ngồi, đều không thể ngồi vững vàng Vũ Vương chi vị, đời đời có người mới, quanh năm thay đổi, thẳng đến Tư Mã Đại lực lượng mới xuất hiện, liên nhiệm mấy năm!

Tân vương đăng cơ, cũ vương lại rơi phách đến nước này!

Giả huynh ánh mắt bên trong, tựa hồ viết đầy cố sự?

Giả Đảo thu hồi lưu luyến ánh mắt, nghe vậy cười nói: Đều qua rồi!

Chân nhân cho ta hai cái lựa chọn, ngươi tất nhiên không muốn nhận lấy ta Frostmourne, tại sao còn muốn giúp ta?

Là ta muốn cho Giả huynh đi theo tả hữu, hảo thời khắc lĩnh giáo Giả huynh kiếm thuật, nói thế nào giúp ngươi?

Hai người đối mặt, ánh mắt khác hẳn!

Một người, là xinh đẹp như bó đuốc ánh mắt, lại tỏa ra thanh tịnh cùng thuần khiết!

Một người, là trong suốt như băng phách một dạng con mắt, lại tràn ngập vẩn đục cùng mê mang!

Chính là hăng hái người thiếu niên cùng buồn bã hồn tiêu không được như ý người so sánh!

Hướng ta, lĩnh giáo kiếm đạo? Giả Đảo biểu lộ lộ ra mấy phần cổ quái.

Giả huynh không chịu?

Vẫn là nói, nhiều năm giấu kiếm, Giả huynh đã là phong mang giấu kỹ, đã không vinh quang ngày xưa?

Giả Đảo không nói, ôm ấp Frostmourne, đi đến một bên, bẻ một cái nhánh cây, mới là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đã muốn lãnh giáo kiếm đạo, vậy liền lượng kiếm a!

Bá!

Nhánh cây quét ngang, lộ ra màu xanh biếc trên vỏ cây, càng là bao trùm một tầng băng sương!

Hứa Khôn nhíu mày: Giả huynh muốn lấy nhánh cây làm kiếm?

Ha ha, thế gian vạn vật, đều có thể làm kiếm, nhánh cây một đầu, đủ để giải thế gian mọi loại binh khí!

Giả huynh khó tránh khỏi có chút xem thường người a?

Giả Đảo không nói, gặp Hứa Khôn không rút kiếm, quyết định thật nhanh, cầm trên nhánh cây phía trước!

Băng sương kiếm khí giữa ngang dọc, Hứa Khôn thất sắc, đang muốn rút kiếm phản kích, Giả Đảo nhánh cây vẩy một cái, tháo hắn lực, sau đó lại là một ngón tay, Hứa Khôn không kịp tránh né, nhánh cây đỉnh, đã chống đỡ ở Vũ Vương Mũ miện và Y phục nơi ngực.

Hứa Khôn khó nén vẻ khiếp sợ, hoàn toàn thấy không rõ đối phương xuất kiếm quỹ tích, đã bên trong đối phương tất sát một kiếm!

Kiếm ra, tức đoạt mệnh!

Răng rắc, băng sương ban cho nhánh cây, không chịu nổi Giả Đảo bám vào trên đó sức mạnh, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vụn băng rơi xuống đất.

Giả huynh kiếm thuật, cao siêu vô cùng, Hứa Khôn bội phục, mong rằng Giả huynh lưu lại, để cho ta có thể ngày đêm hướng ngươi lĩnh giáo!

Bậc thang, mặt mũi, đều cho đủ!

Giả Đảo, cũng đã chứng minh hắn giá trị tồn tại!

Ngầm hiểu lẫn nhau ngoài, lại hoàn thành hai người số mệnh xoắn xuýt!

Hứa Khôn huynh đệ hậu ái, nếu ta Giả Đảo lại không thức cất nhắc, chính là ngu xuẩn như đần heo!

Sau này, Giả Đảo nguyện đuổi theo Hứa Khôn huynh đệ tả hữu, nhưng Giả Đảo đã nói trước, Giả Đảo bộ dạng này thân thể tàn phế, giá trị tồn tại, là vì ta Giả gia trên dưới báo thù, nếu Hứa Khôn huynh đệ sợ bị liên luỵ, không cần thương hại Giả Đảo!

Giả huynh sai rồi, bình sinh phải một tri kỷ, lúc này lấy tay chân chuyện chi, sau này Giả huynh sự tình, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn sự tình!

Giả Đảo kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn, trong mắt lóe lên một tia óng ánh.

Cúi đầu tê thanh nói: Ngươi có biết ta Giả Đảo địch vì ai?

Xin lắng tai nghe!

Câu cửa miệng, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ta Giả gia vốn là đế đô nhất thế gia, luận đến xuất thân, không Thánh giả tọa trấn, miễn cưỡng biến thành tam lưu gia tộc, nhưng liền bởi vì ta Giả gia gia truyền Frostmourne, lão tổ có thể Bán Thánh chi tư, trấn áp cường giả cấp thánh, nguyên nhân tấn thăng gia tộc nhị lưu hàng ngũ!

Ta Giả gia bởi vì Frostmourne mà hưng, lại bởi vì tặc nhân ngấp nghé Frostmourne mà chết!

Giả gia phá diệt, không phải một nhà chi trách, mà là bởi vì ta Giả gia tộc người làm việc quá cuồng bội, phương bị người ghen!

Mục tiêu công kích, sao có thể trường tồn!

Tư Mã Chi Lưu, tâm hắn đáng chết, vong tại thủ đoạn phía dưới gia tộc, nhiều không kể xiết, mà ta Giả gia, tất nhiên là một trong số đó!

Lại là Tư Mã gia!

Chẳng thể trách vừa mới Giả Đảo nhấc lên Tư Mã Đại tên thời điểm, ngữ khí lộ ra mấy phần quỷ dị!

Tư Mã hai chữ, với hắn mà nói, chính là tim một đạo khó mà khép lại vết sẹo!

Xem ra, cái này đế đô gia tộc chi tranh, so với ta tưởng tượng phức tạp hơn hơn a!

Có thiên nhãn đại nhân tọa trấn đế đô, Tư Mã gia còn như vậy càn rỡ, nếu là trong núi không lão hổ, chẳng lẽ không phải hầu tử xưng đại vương?

Chẳng lẽ, không người có thể quản thúc một hai?

Giả Đảo nhìn xem Hứa Khôn: Gia tộc chi tranh, đã lợi ích chi tranh, Tư Mã Gia Đắc dân tâm sở hướng, phàm đế đô con dân, tất cả Niệm Kỳ Hảo, chúng ta bị kỳ độc tay gia tộc, dân tâm ủng hộ hay phản đối, diệt vong ngày, dân chúng đều bôn tẩu bẩm báo, người nào quản thúc? Lấy Hà Hạt Chế?

Thì ra, Tư Mã gia đứng tại đạo đức điểm cao chiếu lấp lánh, trái lại bị diệt môn Giả gia hàng này, bị coi là phản nghịch!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nở nụ cười: Tư Mã gia, ta sớm muộn giống như bọn hắn so chiêu một chút!

Giả huynh, cùng ta một đạo, lại nhìn hắn lên cao ốc, lại nhìn hắn yến khách mời, lại nhìn hắn lầu cao vạn trượng một đêm sập, ta cùng với huynh, cùng ở tại! Hứa Khôn bắt được Giả Đảo cánh tay, ngữ khí chân thành nói.

Giả Đảo hít sâu một hơi, vẩn đục trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần rực rỡ.

Tốt lắm, sau này ta tự nhiên đi theo Hứa Khôn huynh đệ tả hữu!

Thế gian, sớm đã không có Giả Đảo, huynh đệ sau này có thể xưng hô ta vì...... Không vốn!

Không vốn...... Nước không nguồn, cây không gốc rễ!

Càng là đại biểu hắn Giả Đảo, bây giờ đã không bất luận cái gì tiền vốn, có thể áp lên, chỉ có hắn đầu này tiện mệnh!