Thứ 044 chương: Một môn song vương, trống chiều chuông sớm!.

Nhân tộc, giao ra lần này SSSS cấp chấm điểm côn, bằng không, dìm nước Giang Nam căn cứ khu!

Tiếng quát to này, tựa như sấm rền cuồn cuộn, vang vọng giữa cả thiên địa!

Giang Nam căn cứ khu hàng trăm triệu nhân tộc đồng thời cảm thấy một hồi ù tai, tim đập nhanh hơn, không có thức tỉnh thiên phú trẻ vị thành niên càng là tại âm thanh vang lên trong nháy mắt bị chấn động ngất đi!

Đây là tới tự cường giả uy áp kinh khủng!

Hách Trung phản ứng rất nhanh, lòng bàn tay kim quang hiện lên, bao phủ lại Hứa Khôn, Hách Kiện hai người, thay bọn hắn kịp thời đỡ được cỗ này uy áp đáng sợ!

Cửa gian phòng bị vội vàng mở ra, Trần Cô cùng Mộ Thanh Huyền thậm chí vừa mới thay đổi quần áo mới, bây giờ Trần Cô vẻ mặt nghiêm túc nói: Trung ca?

Đi ra xem một chút! Hách Trung vừa giơ chân lên, lại nhìn về phía hai tiểu chỉ nói: Sống yên ổn ở lại, đừng lộn xộn!

Hai tiểu một mình bên trên có kim quang che chở, lập tức ngây ngốc gật đầu một cái.

Mà Hứa Khôn đi qua ngay từ đầu bàng hoàng sau, rất nhanh điều chỉnh xong trạng thái.

Là có cường giả xâm lấn đến nhân tộc cương vực sao?

Vậy hắn vừa mới trong lời nói chỉ...... Không phải liền là chính mình sao?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt biến thành hơi trắng.

Một bên Hách Kiện không có chú ý tới Hứa Khôn thần sắc biến hóa, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, tiếp lấy kinh ngạc nhìn về phía không nhanh không chậm chỉnh lý áo lông chồn áo khoác Mộ Thanh Huyền.

Đại nương, ngươi...... Không có việc gì?

Cái này không khoa học a, vừa mới nương theo âm thanh kia buông xuống uy áp, Hách Kiện tuy chỉ cảm nhận được một cái chớp mắt, nhưng cũng tự hiểu không có sức chống cự!

Lấy Mộ Thanh Huyền vừa thông qua tân thủ thí luyện đẳng cấp cùng nàng tự thân F cấp thiên phú, làm sao lại cùng một người không việc gì một dạng?

Mộ Thanh Huyền nghe vậy, phong khinh vân đạm mà lắc đầu, cũng không làm bất kỳ giải thích gì.

Tiếp đó ý vị thâm trường liếc Hứa Khôn một cái: Đừng sợ, bây giờ nhân tộc, sẽ không bởi vì chỉ là uy hiếp mà từ bỏ tộc nhân của mình!

Hứa Khôn nháy nháy mắt, Mộ Thanh Huyền một câu nói kia phảng phất có được ma lực thần kỳ, để trong lòng hắn vừa mới lên cái kia một tia bàng hoàng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Mà lạnh tĩnh đi qua, Hứa Khôn nhìn xem sắc mặt hoàn toàn như trước đây không hề bận tâm một dạng mẫu thân, càng ngày càng cảm thấy, cùng mình sớm chiều ở chung 18 năm mẫu thân, là như vậy lạ lẫm!

Phảng phất thế gian hết thảy, cũng không thể để cho nội tâm của nàng dâng lên một tia gợn sóng!

Để cho Hứa Khôn không khỏi nội tâm dâng lên một cái nghi hoặc: Mẹ của mình, thật là trong trí nhớ cái kia vô duyên Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn F cấp thiên phú giả sao?

Đi thôi, đi ra xem một chút. Sửa sang lại áo khoác, Mộ Thanh Huyền hướng về hai tiểu chỉ nói.

Thế nhưng là cha ta hắn...... Hách Kiện muốn nói Hách Trung để cho bọn hắn lưu lại.

Không chờ hắn nói xong, Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái: Nghe ta mẹ nó!

Hai tiểu chỉ đi theo Mộ Thanh Huyền hướng đi ngoài cửa.

Mà khi âm thanh kia vang lên, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu đã là kéo vang lên cảnh báo, để cho dân chúng làm tốt hết thảy phòng ngự chuẩn bị.

Đi qua bất quá mười mấy giây, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu đã giống một đài cao mã lực vận hành máy móc, một đạo thật mỏng lồng ánh sáng từ căn cứ khu bốn phía dâng lên, tựa như một cái trừ ngược bát, chính là trận pháp đại sư tiêu phí giá thật lớn bố trí tại Giang Nam căn cứ khu phòng ngự trận pháp!

Nhưng cái này phòng ngự trận pháp, là dùng để chống cự phổ thông địch nhân, gặp phải cường địch, liền giống như giấy dán, cũng không thể cho dân chúng mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn!

Đó là......

Hai tiểu chỉ đi đến chỗ hành lang, ngẩng đầu nhìn lại, ánh trăng phía dưới, lờ mờ có thể thấy được tầng mây dày đặc bên trong có một đạo chiếm cứ nửa cái bầu trời thân ảnh như ẩn như hiện!

Long?

Đây là tất cả ngẩng đầu nhìn trời dân chúng trước tiên liên tưởng đến danh từ!

Không thể ức chế, trái tim tất cả mọi người trong mắt sinh ra một cái ý nghĩ đáng sợ - Buông xuống tại Giang Nam căn cứ khu bầu trời, là vạn tộc đứng đầu long tộc thành viên!

Nhìn thấy là Mộ Thanh Huyền mang theo hai tiểu chỉ đi ra, Hách Trung lời vừa tới miệng lại thu về.

Vẻ mặt nghiêm túc nói: Là Đông Hải Long Vương Ngao Quảng!

Long Vương?

Hứa Khôn cùng Hách Kiện liếc nhau, đây chính là so sánh nhân tộc Chiến Vương cấp độ cường giả a!

Đi qua lúc đầu hỗn loạn, toàn bộ thành phố tiếng ồn ào cũng dần dần bình tĩnh lại!

Tiếp lấy, thấy rõ từng đạo lưu quang từ căn cứ khu đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ từ lên phía giữa không trung, đối mặt đạo kia kinh khủng thân ảnh.

Giang Nam căn cứ khu thành phố tổng chỉ huy Tư Không Chấn, gặp qua Đông Hải Long Vương!

Không biết Long Vương buông xuống, không biết có chuyện gì!

Trong mấy đạo bay lên không lưu quang, người cầm đầu miệng ngậm thiên hiến, oang oang âm thanh quanh quẩn ở giữa không trung, nhấc lên từng cơn sóng gợn, vuốt lên vừa mới đạo thân ảnh này phủ xuống thời giờ mang tới uy áp.

Tiểu oa nhi, ngươi chính là cái trụ sở này thành phố đệ nhất người phụ trách?

Âm thanh cùng Nhân tộc phát âm có chút khác nhau, như tiếng sấm, giống như Ngưu hống, để cho người ta nghe ngóng liền màng nhĩ phát run.

Chính là tại hạ!

Ngươi không có tư cách cùng ta đối thoại, nói cho các ngươi biết nhân tộc cao tầng, giao ra lần này tân thủ thí luyện thu được SSSS cấp cho điểm, ID vì côn nhân tộc, vậy liền bình an vô sự, bằng không thì, nhân tộc đem tiếp nhận long tộc lửa giận!

Phiêu phù ở giữa không trung thành phố tổng chỉ huy Tư Không Chấn sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: Không biết Nhân tộc ta côn có chuyện gì đắc tội Long Vương, đắc tội long tộc, nếu có làm chỗ không đúng, ta Tư Không Chấn nguyện vì hắn chuộc tội!

Ngươi? Không đủ tư cách!

Rống!

Đối phương không có dư thừa nói nhảm ý nghĩ, tại tầng mây ở trong, một cái che khuất bầu trời long trảo vồ xuống, Tư Không Chấn biến sắc, vội vàng tổ chức phòng ngự, bên cạnh khác tùy tùng, bao quát Hứa Khôn đệ nhất trung học hiệu trưởng ở bên trong, đồng thời ra tay chống cự một trảo này!

Đông!

Toàn bộ thành phố run hai rung động, mà nguyên bản lơ lửng giữa trời tám đạo thân ảnh, trong nháy mắt bị một trảo này đánh bay 3 người, còn lại năm người, cũng chỉ có Tư Không Chấn an ổn đỡ được một trảo này chi uy!

Cái này...... Hứa Khôn cùng Hách Kiện liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ khiếp sợ!

Vừa mới ra mặt tám người, thế nhưng là nhậm chức tại Giang Nam căn cứ khu tối cường bát đại cao thủ, ngoại trừ Tư Không Chấn cùng với trợ thủ của hắn cùng một bên thành phố cục trị an cục tọa bên ngoài, còn lại năm người nhưng là Giang Nam căn cứ khu đệ nhất, thứ hai, đệ tam, đệ tứ, đệ ngũ trung học hiệu trưởng!

Mà chỉ là một trảo, liền để ba, bốn, ngũ trung học ba vị hiệu trưởng như là kiến hôi bị nhẹ nhõm đánh bay.

Còn lại thành phố tổng chỉ huy Tư Không Chấn cùng trợ thủ của hắn, còn có cục trị an cục tọa, cùng với đệ nhất đệ nhị trung học hiệu trưởng bây giờ như lâm đại địch.

Một bên, Mộ Thanh Huyền thản nhiên nói: Ngao Quảng chỉ là Giao tộc xuất thân, nhưng hắn thân có S cấp thiên phú, lại là ba mươi chín giai chí cao Chiến Vương cấp bậc cường giả.

Bây giờ còn có thể bảo trì bay lên không năm người này, Tư Không Chấn thiên phú vì A cấp, đẳng cấp là ba mươi lăm giai, trợ thủ của hắn mặc dù thiên phú chỉ là B cấp, nhưng đẳng cấp lại là còn lại trong năm người cao nhất, có ba mươi sáu cấp thực lực, cục trị an cục tọa thiên phú cũng là A cấp, nhưng đẳng cấp chỉ có ba mươi hai giai.

Còn lại đệ nhất đệ nhị trung học hiệu trưởng, thiên phú chỉ là B cấp không nói, chính là đẳng cấp, cũng chỉ có hai mươi chín giai cùng hai mươi tám giai, đối mặt Ngao Quảng vừa mới tùy ý một trảo, hai người đã là dùng hết thủ đoạn bảo mệnh, mới không để bị đánh rơi!

Hứa Khôn cùng Hách Kiện khiếp sợ không thôi, Mộ Thanh Huyền vì cái gì đối với Giang Nam căn cứ khu những cao tầng này thực lực như lòng bàn tay?

Mộ Thanh Huyền lại không bất kỳ giải thích nào ý nghĩ, một bên Hách Trung, trần cô cũng nghiêm túc đang nghe.

Lấy thực lực của bọn hắn, đối mặt Ngao Quảng chỉ sợ rất khó hữu chiêu đỡ chi lực, chớ nói chi là bên này tới gần Đông Hải, Ngao Quảng còn có thể mượn nhờ Đông Hải chi lực, như một mực ngạnh kháng, vẫn lạc chỉ ở sớm tối ở giữa!

Lúc này Giang Nam căn cứ khu cũng không những cao thủ khác tọa trấn, xem ra, chỉ có các ngươi vợ chồng hai người ra tay rồi!

Hách Trung, trần cô nghe vậy, liếc nhau sau gật đầu một cái.

Nhìn về phía hai tiểu chỉ nói: Liền đứng tại đại tẩu bên cạnh, chúng ta đi nghênh địch!

Hứa Khôn, Hách Kiện ánh mắt trong nháy mắt trở nên lửa nóng, có thể nhìn đến Chiến Vương cấp bậc chiến đấu sao?

Không tệ, bọn hắn tự nhiên là tinh tường Hách Trung, trần cô thực lực!

Hai vợ chồng, cũng là Chiến Vương cấp bậc cường giả, hơn nữa phóng nhãn nhân tộc Chiến Vương cấp độ bên trong, cũng là bạt tiêm cái kia một túm, chớ nói chi là hai vợ chồng thiên phú, kỹ năng tương đắc chiếu rõ, hai người dưới sự liên thủ, liền xem như ngang cấp thiên phú chí cao Chiến Vương cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ!

Vợ chồng hai người, ngày bình thường không phải tại vạn tộc chiến trường chém giết, chính là tại leo lên Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn, cực ít bên ngoài hành tẩu!

Tại toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, vợ chồng hai người ít có hảo hữu, bởi vậy hai người thân phận, ngoại trừ tại chỗ mấy người biết bên ngoài, cũng không người biết được!

Liền xem như Hứa Khôn, Hách Kiện đồng học, cũng không biết, Hách Kiện lại có khủng bố như vậy bối cảnh!

Một môn song Chiến Vương, cái này có thể so sánh chống lên chiến nhu nhu cả gia tộc vị kia Chiến Vương gia gia tới hiển hách nhiều!

Đêm bên này trò chuyện lúc, một trảo lập uy Ngao Quảng càng là làm càn cười to: Đây chính là các ngươi nhân tộc Hoa Hạ chiến khu lục đại căn cứ khu một trong phòng giữ sức mạnh sao? Bằng các ngươi cái này vài đầu tỏi nát, cũng nghĩ ngăn trở ta?

Nhanh chóng lăn đi, hôm nay ta chỉ cần cầu các ngươi giao ra ID vì côn nhân tộc, các ngươi như không làm chủ được, vậy thì đi thỉnh giáo các ngươi Nhân tộc cao tầng, ta chỉ cấp các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, thời gian vừa đến, nếu không giao người, cũng đừng trách ta đại khai sát giới!

Tư Không Chấn cầm đầu Giang Nam căn cứ khu mấy đại cao thủ sắc mặt cực kỳ khó coi, so với Ngao Quảng nhẹ nhàng thoải mái, mấy người đó là không có chút nào dám buông lỏng!

Lão Long Vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a, ngươi nổi danh bên ngoài, cớ gì lấn Nhân tộc ta đồng bào, chẳng lẽ cho là Nhân tộc ta không người hồ?

Ẩn vào tầng mây Ngao Quảng lộ ra đầu rồng, quát to: Người nào làm càn!

Nói xong, một đạo long tức hướng về giữa không trung năm người phun ra mà đi, năm người luống cuống tay chân, đang muốn phòng ngự, nhưng không đợi long tức tới gần, một vệt kim quang xuất hiện, che chở tại trước người bọn họ.

Long tức đập nện tại kim quang bên trên, tựa như trâu đất xuống biển, trừ khử vô tung vô ảnh!

Đây là...... Từ xuất hiện bắt đầu, liền hiển thị rõ vô địch tư thái Ngao Quảng, bây giờ biến sắc.

Đông đông đông!

Từng đợt tiếng trống trầm trầm vang lên, hóa thành từng đạo âm ba công kích, Ngao Quảng thấy thế, không dám có bất kỳ do dự, thân rồng chấn động, dùng đuôi rồng đem cỗ này âm ba công kích đánh xơ xác.

Quả nhiên là các ngươi, trống chiều chuông sớm vợ chồng!

Nghe được Ngao Quảng mà nói, Tư Không Chấn mặt lộ vẻ kinh hỉ, nhìn xem ngăn tại trước người bọn họ, toàn thân bị một cái chuông lớn màu vàng óng bao phủ thân ảnh, kinh ngạc nói: Hách huynh, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này!

Ta cùng Trung ca chỉ muốn an tĩnh ăn một bữa cơm, không nghĩ tới liền có mắt không mở xâm phạm Nhân tộc ta cương thổ!

Âm thanh từ phía sau truyền đến, năm người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một thân hỏa hồng sắc áo lông chồn trần cô, bây giờ đã không còn đối đãi Hứa Khôn, Hách Kiện lúc dịu dàng, khắp khuôn mặt là túc sát chi sắc!

Mà trước người nàng có một tòa trống to, vừa mới để Ngao Quảng vội vàng ứng đối công kích, chính là từ toà này trống to bên trong phát ra.

Rống, trống chiều chuông sớm vợ chồng, các ngươi nghĩ cản ta sao?

Có Hách Trung ngăn tại phía trước, Ngao Quảng một tiếng này tức giận gào thét, không nổi lên được một điểm gợn sóng.

Hách Trung ỷ vào trên thân chuông lớn màu vàng óng bảo hộ, không kiên nhẫn móc móc lỗ tai nói: Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ngươi xâm phạm Nhân tộc ta cương thổ, chúng ta chẳng lẽ trơ mắt nhìn ngươi ức hiếp đồng tộc?

Cái kia tốt, ta Ngao Quảng hôm nay ngược lại nhìn một chút, danh tiếng lan xa trống chiều chuông sớm vợ chồng, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Ngao Quảng lại không phía trước đối phó Tư Không Chấn như vậy nhẹ nhõm, trên mặt rồng tràn đầy nghiêm túc, một đôi long trảo ở không trung nhô ra, ngưng tụ ra một cái to lớn thủy cầu!

Hách huynh, chúng ta tới giúp ngươi! Tư Không Chấn bọn người đang muốn tiến lên.

Không cần, chỉ là thủy cầu, không cần phải nói! Hách Trung toét miệng tràn đầy tự tin nói.

A cô! Hách Trung duỗi dài cánh tay, nguyên bản phù ở hắn bên cạnh thân chuông lớn màu vàng óng lập tức biến lớn!

Nghe được Hách Trung âm thanh, trần cô gật đầu một cái, vợ chồng phối hợp nhiều năm, không cần dư thừa giao lưu liền biết đối phương ý tứ!

Làm Ngao Quảng ngưng tụ ra khổng lồ thủy cầu đập tới thời điểm, trần cô cũng động, hai tay cầm lên dùi trống, gõ trước người trống to!

Đông đông đông đông!

Phía chân trời, tại trần cô tiếng trống phía dưới, Lôi Mãng phun trào, mây đen tán đi!

Vô hình âm ba công kích, đều khóa chặt ở xoay quanh ở chân trời đạo kia bóng người to lớn, mà tại trần cô tiến công tiếng trống phía dưới, phía dưới người quan sát tộc cuối cùng là thấy rõ Ngao Quảng thân ảnh!

Màu đen lân phiến sóng nước lấp loáng, giao thoa xoay quanh như rắn thân thể thân thể khổng lồ che khuất bầu trời, thân thể sinh bốn chân, chừng bốn trảo, dữ tợn đầu rồng phía trên, chiều dài sừng thú, nếu không cẩn thận phân rõ, liền cùng trong ấn tượng long tộc không khác!

Nhưng khác nhau chính là nó sừng thú là dài thẳng, lại không có mở rộng chi nhánh!

Chung quanh mấy vạn thước vuông hơi nước bị Ngao Quảng thu thập không còn một mống, không khí trở nên cực độ khô ráo, khổng lồ thủy cầu, phảng phất có thể bao phủ toàn bộ căn cứ khu!

Sau một khắc, mang theo đáng sợ lực trùng kích thủy cầu đều rơi xuống, Hách Trung thân hóa Kim Chung, như trong biển thuyền cô độc, lay động không chắc, nhưng cũng chỉ thế thôi!

Đáng sợ uy thế đang đập tại Kim Chung bên trên sau đó, mang theo điểm điểm gợn sóng, cũng không thể để Hách Trung lùi lại nửa bước, chớ nói chi là đánh tan Hách Trung phòng ngự!

Theo trần cô súc thế hoàn tất, đầy trời Lôi Mãng ngưng kết một chỗ, hóa thành tảng sáng chi thương, hướng về đầy trời sóng lớn đánh tới!

Làm người ta kinh ngạc thủy thế tại tiếp xúc đến Lôi Mãng nháy mắt, xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, một giây sau, tảng sáng chi thương phá vỡ sóng lớn, thế đi không giảm, xuyên qua Ngao Quảng thân rồng!

Rống!

Ngao Quảng phát ra tê tâm liệt phế tiếng rống, bị hắn chủ đạo đầy trời sóng lớn bị Hách Trung thừa cơ nứt vỡ.

Ầm ầm!

Tiếng sấm rền rĩ, Ngao Quảng ngưng tụ thủy cầu hóa thành đầy trời mưa to, hỗn hợp có nó bị trần cô thế công thương tới rơi xuống long huyết, vì Giang Nam căn cứ khu xuống một hồi huyết vũ.

Đáng tiếc, nghe nói long huyết vẫn rất đáng tiền, đầu này mặc dù không phải Chân Long, nhưng nếu như có thể thu thập lại mà nói, cũng có thể bán không thiếu tiền a!

Hách Kiện trừng to mắt, nhìn về phía Hứa Khôn.

Nghe một chút ngươi cái này nói là tiếng người sao?

Nhân gia tại đại chiến, ngươi đang quan tâm lãng phí long huyết?

Sao, ngươi còn nghĩ đi lên nhặt một chút a?

Trần cô thế công, không chỉ có phá vỡ Ngao Quảng đáng sợ sóng lớn công kích, càng là một thương đâm bị thương Ngao Quảng, to lớn thân rồng lập tức xa xa kéo ra thân vị, phát ra trận trận rống giận trầm thấp.

Miệng vết thương hơi nước ngưng kết, Ngao Quảng đang tại mượn nhờ Giao tộc cường đại sức khôi phục, san bằng trần cô vừa mới mang tới thương thế!

Trống chiều chuông sớm vợ chồng, công thủ đều có, quả nhiên ghê gớm!

Đây là...... Phục nhuyễn?

Bị Hách Trung thật tốt bảo hộ ở sau lưng Tư Không Chấn bọn người mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn ngươi còn đắc ý!

Kiện kiện, hai cha mẹ hai bây giờ là bao nhiêu cấp?

Nói lên cái này, Hách Kiện tự hào ưỡn ngực lên: Lão cha lần này trở về phía trước, đã thành công thông quan tầng 37, bây giờ là ba mươi bảy giai thực lực, lão mụ thực lực chênh lệch một điểm, bất quá cũng là ba mươi lăm giai trung cấp Chiến Vương!

Chẳng thể trách! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vợ chồng liên thủ, không chỉ có thể kháng trụ Ngao Quảng vừa mới cái kia lực trùng kích cực lớn thủy cầu công kích, còn có thể thừa cơ làm bị thương nó thân rồng, ngoại trừ đẳng cấp tới gần bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm, hai vợ chồng thiên phú cũng là S cấp!

Tướng mạo thô kệch, mang theo hung ý, chỉ là kích thước liền có thể tiểu nhi chỉ gáy Hách Trung chính là loại hình phòng ngự S cấp thiên phú!

Ngược lại là luôn luôn dịu dàng hào phóng, dung mạo đoan trang, làm cho người ta cảm thấy gió xuân hiu hiu Từ mẫu hình tượng trần cô, là chủ sát phạt, chủ công kích S cấp thiên phú!

Vợ chồng hai người nhất Công nhất Thủ, như châu liên bích hợp, không chỉ tại Hạo Thiên Tháp thu được thành tích không kém, càng là tại vạn tộc trên chiến trường đánh ra qua uy danh hiển hách!

Trống chiều chuông sớm chi danh, đã vạn tộc đối với hai vợ chồng biệt hiệu, càng là nhân tộc cao tầng lấy hai người chiến tích cùng thiên phú, tự mình trao tặng phong hào!

Hai người phối hợp phía dưới, liền xem như Ngao Quảng loại này lâu năm chí cao Chiến Vương, cũng chỉ có thể ăn quả đắng!

Đón đỡ Ngao Quảng sau một kích, Hách Trung thôi động sức mạnh, Kim Chung không ngừng mở rộng, cuối cùng trùm lên toàn bộ Giang Nam căn cứ khu bầu trời, Ngao Quảng nhưng là bị bài trừ bên ngoài!

Trần cô đi tới Hách Trung bên cạnh, bên cạnh thân trống to, để Ngao Quảng sinh ra lòng kiêng kỵ!

Lão Long Vương, chúng ta không có ý định đối địch với ngươi, nhưng cũng sẽ không tùy ý ngươi ức hiếp nhân tộc, mong rằng nhanh chóng thối lui!

Mưa to ngừng, nhân tộc phía dưới lại độ thấy rõ bầu trời giằng co tràng cảnh.

Đạo kia bao phủ tại toàn bộ căn cứ khu bầu trời Kim Chung, làm cho người ta cảm thấy vô hạn cảm giác an toàn!

Nếu ta nói không thì sao? Ngao Quảng mở miệng nói.

Vậy thì chết! Trần cô sát khí lẫm nhiên nói.

Khụ khụ...... Hách Trung khoát tay áo, tiến lên một bước nói: Có vợ chồng ta tại, lão Long Vương ngươi mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không có thể ra sức, thừa dịp Nhân tộc ta cao tầng chưa từng ra tay, mong rằng lão Long Vương sớm thối lui!

Nằm mơ giữa ban ngày, ta phụng long tộc pháp chỉ mà đến, nếu không thể đem người mang về, chẳng phải là để vạn tộc nhìn ta Ngao Quảng chê cười!

Hách Trung thần sắc vừa thu lại, một bên trần cô chiến ý dạt dào nói: Trung ca, cùng đầu này lão Long nói lời vô dụng làm gì, một cái chỉ dám co đầu rút cổ tại Hạo Thiên Tháp ba mươi chín tầng, không dám tiến hơn một bước giao long, ngươi đã sớm là vạn tộc chê cười, còn nói thế nào mặt mũi!

Ài u, nhìn không ra a, mẹ hai tính khí bốc lửa như vậy? Hứa Khôn còn là lần đầu tiên gặp dịu dàng hào phóng trần cô một mặt này.

Khụ khụ, đừng nhìn ta cha dáng dấp cao lớn thô kệch, trong nhà, cũng là lão mụ lắm điều tỏi! Hách Kiện gãi đầu một cái nói.

Trần cô một bước cũng không nhường, để nhân tộc bên trong truyền đến chấn thiên động địa âm thanh ủng hộ, mà người sáng suốt cũng đã nhìn ra, có trống chiều chuông sớm tại, dù cho Ngao Quảng biểu hiện cường thế đến đâu, cũng không thể tránh được!

Đang lúc tất cả mọi người cho là Ngao Quảng sẽ ảo não lúc rời đi, Hứa Khôn, Hách Kiện thân bên cạnh Mộ Thanh Huyền lại là thở dài một hơi.

Ai, trần cô nàng vẫn không đổi được chính mình tính khí này, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, Ngao Quảng không chịu nổi nhất chính là có người cầm chuyện năm đó giễu cợt nó, Ngao Quảng mặc dù không phải hai vợ chồng hắn đối thủ, nhưng nó vẫn có lật bàn lá bài tẩy!

Hứa Khôn, Hách Kiện nghe vậy cả kinh, Mộ Thanh Huyền lời này là có ý gì?

Quả nhiên, Mộ Thanh Huyền tiếng nói vừa ra, phía chân trời Ngao Quảng phát ra một tiếng tức giận gào thét.

Mộ cổ, ngươi quá làm càn, ta Ngao Quảng hôm nay nhất định phải làm cho ngươi hối hận!

Tức giận a, Đông Hải, bằng vào ta Ngao Quảng chi danh, hôm nay, dìm nước Giang Nam!

Dứt lời, tất cả mọi người bên tai truyền đến ùng ùng tiếng vang, tìm theo tiếng ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, mỗi người bị dọa đến toàn thân run rẩy!

Thao thiên cự lãng, từ Đông Hải mà đến, Ngao Quảng long du biển cả, gây sóng gió, cuốn theo màn nước, cuồn cuộn mà đến!