Thứ 0345 chương: Dụng ý thực sự, mãng phu thao tác!.

Hôm nay thứ ba càng: 345 chương!

Tới a, tiếp tục a, lẫn nhau tổn thương a, hôm nay còn có một chương, mắt thấy ngày mai cũng muốn tăng thêm hai chương, có tính khí đập chết ta!

......

Hứa Khôn cũng không biết, hắn dễ dàng hoàn thành 100% Độ tinh khiết tinh thiết, lấy được nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử rất có phân lượng tán dương!

Tại trước đây còn không có học được chế tạo thuật, Hứa Khôn liền có thể bằng vào một thân man lực, rèn đúc ra 99% Độ tinh khiết tinh thiết, hôm nay đã sớm xưa đâu bằng nay Hứa Khôn, muốn hoàn thành 100% Độ tinh khiết thành tích tốt, không nói từ từ nhắm hai mắt hoàn thành, đó cũng là tay cầm đem bóp!

Hết thảy trước mặt đồ vật, tại tấm gương cấp ra hoàn thành khảo hạch chữ sau, trong nháy mắt tiêu thất, cũng vì Hứa Khôn dọn sạch hết con đường phía trước!

Hứa Khôn không vui không buồn mà tiếp tục đi tới!

Chỉ chốc lát, hắn liền gặp được tại ven đường, có một cái dưa hấu lều một dạng kiến trúc, bên trong một người mặc áo dệt kim hở cổ tráng hán cầm một cái quạt hương bồ, đỉnh đầu mũ rộng vành đang ngồi ở bàn nhỏ nhìn lên lấy hắn!

Một màn này, rất giống mùa hè quán ven đường bán dưa hấu lão bản!

Hứa Khôn kém chút thốt ra: Lão bản, ngươi cái này qua bảo đảm quen biết sao?

Lão bản: Ta còn có thể bán ngươi dưa hấu sống?

Khụ khụ khụ!

Đương nhiên, tại cái này Kiếm Trì thánh địa, cái này chòi hóng mát, tự nhiên không phải bán dưa hấu, một mặt hung tợn tráng hán trước mặt, mặc dù cũng xếp đặt một cái quầy hàng, nhưng phía trên bày không phải dưa hấu, mà là từng kiện trang bị!

Người trẻ tuổi, rất không tệ đi, nhanh như vậy liền đi tới ta chỗ này! Tráng hán đong đưa phá quạt hương bồ cười nói.

Hứa Khôn đến gần sau, ngồi xổm người xuống, nhìn xem trong gian hàng xếp chồng chất các loại trang bị, mặc dù không có lên tay, nhưng khi nhìn thấy những trang bị này cũng là vết thương chồng chất lúc, trong lòng đã có tính toán.

Tôn giá, hẳn là cái này ải thứ hai khảo hạch viên a?

Tráng hán cười cười, đừng nói, cái này mặt mũi tràn đầy hung tợn bộ dáng, cười lên vẫn rất làm người ta sợ hãi!

Tôn giá không thể nói là, bất quá là sư tôn ta một cái không nên thân đệ tử, họ Hách, niên kỷ tại trong sư tôn ta một đám đệ tử xem như tương đối lớn, cho nên đại gia hỏa đồng dạng gọi ta là một tiếng Hách ca, hoặc lão Hách!

Ngươi đoán không lầm, ta chính là sơn môn này khảo hạch cửa thứ hai khảo hạch viên!

Vậy xin hỏi Hách ca, cái này cửa thứ hai đều phải kiểm tra cái nào nội dung a?

Đơn giản, nhìn thấy những trang bị này không có? Hách ca quạt hương bồ chỉ hướng trong gian hàng đủ loại màu sắc hình dạng trang bị.

Đây đều là đã hư hại trang bị, ngươi tùy ý chọn một kiện, chỉ cần có thể chữa trị, coi như vượt qua kiểm tra rồi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Ta có thể xem sao?

Tùy tiện, ngược lại không cần tiền!

Đừng nhìn Hách ca dáng dấp hung, nói chuyện vẫn là thật hòa khí!

Hứa Khôn tùy tiện cầm lấy một kiện trang bị nhìn nhìn, ở đây không phải Hạo Thiên Tháp, không nhìn thấy số liệu, chỉ có thể thông qua xúc cảm cùng kiểu dáng để phán đoán một kiện trang bị phẩm giai!

Xem xong một kiện sau, Hứa Khôn thả xuống, lại cầm lấy một món khác, thẳng đến đem mấy chục trang bị đều cho nhìn một lần!

......

Lô hỏa phía trước, Lôi Hoán cẩn thận từng li từng tí giật giật tướng tài góc áo nói: Sư tôn, nếu như ta chưa có xem mà nói, Hách ca lần này lấy ra trang bị, cũng là hư hại E cấp trang bị?

Tướng tài liếc Lôi Hoán một cái, mang theo thâm ý nói: Lại cẩn thận nhìn một chút!

Lôi Hoán không hiểu ra sao, trừng to mắt tiếp tục xem hướng về phía trong gian hàng tất cả trang bị, thẳng đến hắn nhìn thấy trong góc một cái dao găm lúc, con mắt trừng lớn!

......

Như thế nào, hữu tâm nghi không? Hách ca huy động phá quạt hương bồ hỏi.

Hứa Khôn không nói lắc đầu: Hách ca, những trang bị này giá trị đều là không cao a!

Hách ca không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn nói: Đó là đương nhiên, phải có giá trị ta liền không lấy ra, ngươi nói đúng không?

Đón Hách ca ánh mắt, Hứa Khôn lại không phản bác được!

Nhìn kỹ, vậy thì chọn một kiện, chỉ cần có thể chữa trị khỏi, ta liền phóng ngươi đi qua!

Tùy ý chọn một kiện? Hứa Khôn hỏi.

Đúng, tùy ý chọn!

Nhìn xem Hách ca tràn đầy chân thành ánh mắt, Hứa Khôn híp híp mắt.

Hắn cũng không cho rằng nhiều trang bị như vậy bày, chỉ là để cho hắn tùy ý chọn một kiện đơn giản như vậy!

Vậy dứt khoát liền phóng một kiện trang bị là được rồi, hà tất phiền toái như vậy, còn để cho người ta chính mình chọn!

Hách ca, nhưng có đề cử?

Hách ca lắc đầu: Những thứ này phá ngoạn ý, có thể có cái gì tốt đề cử, dù sao cũng là một kiện so một kiện phá, ngươi tùy ý chọn, chọn xong còn lại ta đây có thể chuẩn bị làm rác rưởi đi ném đi!

Một kiện, so một kiện phá!

Hách ca nhìn như vô tâm, kì thực có ý định nhắc nhở!

Cái này cửa thứ hai, nhìn như chỉ khảo nghiệm chữa trị năng lực, cái này cũng là một cái thợ rèn thiết yếu năng lực, từ phía trước hấp thu chế tạo trong truyền thừa, vị kia lưu lại truyền thừa lão thợ rèn, một đời chế tạo vô số cấp thấp trang bị, cũng tương tự chữa trị vô số cấp thấp trang bị!

Chữa trị trang bị, không giống với chế tạo trang bị, còn cần chế tạo đồ!

Chữa trị trang bị thao tác bên trên không có rườm rà như vậy, chủ yếu nhất nhìn chính là nhãn lực!

Trước tiên đánh giá ra chế tạo một kiện trang bị dùng tài liệu, lại dùng tài liệu tương ứng, chữa trị vết thương!

Nói như vậy, chữa trị trang bị đối với chế tạo thuật yêu cầu, sẽ thấp hơn trang bị phẩm giai nhất cấp!

Tỉ như, E cấp trang bị, F cấp thợ rèn liền có rất lớn xác suất sửa lại thành công!

Nhãn lực, là Hứa Khôn đối với cái này ải thứ hai khảo hạch yêu cầu phán đoán, không chỉ muốn nhìn ra những thứ này tổn hại trang bị chế tạo lúc cần tài liệu, càng phải từ trong một đống rách rưới hàng, xuất ra một kiện tối phá, chữa trị sau giá trị cao nhất trang bị!

Nếu như tại trong Hạo Thiên Tháp, liếc mắt qua liền có thể phân rõ trang bị ở giữa khác biệt, nhưng bây giờ là tại trên Lam Tinhbên trên!

Dựa theo Hứa Khôn phán đoán, những trang bị này, cũng là hư hại E cấp trang bị, tổn hại trình độ khác biệt, càng khó có thể phân biệt những trang bị này nguyên bản phẩm chất!

Đồng phẩm giai trang bị, chữa trị sau tự nhiên là cái nào phẩm chất cao hơn, cái nào trang bị giá trị thì càng cao!

Hách ca, vậy ta nhưng là chọn rồi?

Chọn đi, chọn tốt sau, nơi đó liền có chế tạo đài, tài liệu cái gì đều chuẩn bị lên, chính ngươi suy xét là được! Hách ca phá quạt hương bồ một ngón tay, tại lều cách đó không xa, liền có một cái thiêu đốt lên lò lửa chế tạo đài!

Hứa Khôn gật đầu một cái, ngón tay từ từng kiện trang bị lên xẹt qua, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì dừng lại!

Cuối cùng, Hứa Khôn ngón tay như ngừng lại một kiện trên khải giáp.

Xác định chưa? Hách ca ngữ khí bình thản, nhưng ánh mắt bên trong lại thoáng qua vẻ thất vọng!

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay bắt xuống đi, đang lúc Hách ca chuẩn bị thở dài lúc, Hứa Khôn động tác biến đổi, không có chụp vào cái khôi giáp đó, mà là bắt được một bên chuôi này không đáng chú ý dao găm!

Hách ca, cái này đồ chơi nhỏ nhìn xem trình độ hư hại không lớn, ta liền chọn nó a!

Hứa Khôn giương lên trong tay dao găm, cũng không có nói láo, bởi vì so với khác rách rưới trang bị, chuôi này dao găm chỉ là nhiều một đạo khe.

Hách ca hai đầu lông mày thoáng qua vẻ tươi cười, cùng với vẻ nghi hoặc!

Xác định sao? Hách ca hỏi lần nữa.

Hứa Khôn không có làm trả lời, đứng dậy hướng về chế tạo đài mà đi.

Hách ca nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, càng thêm nghi ngờ.

Là cố ý, vẫn là đơn thuần như hắn nói tới?

Suy tư sau đó, Hách ca quyết định vẫn là thử một lần!

Tiểu tử, đừng trách Hách ca không có nhắc nhở ngươi, ngươi đừng nhìn thanh chủy thủ kia chỉ là đả thương một đạo khe, nhưng cây chủy thủ này là thực sự D cấp trang bị, không có cái kia khoan kim cương, cũng đừng ôm cái kia đồ sứ sống a!

Yên nào Hách ca, nhìn tốt ngài!

Hứa Khôn cũng không quay đầu, hướng về Hách ca phất phất tay!

Hách ca một mực diêu động phá quạt hương bồ một trận, cuối cùng bật cười lắc đầu: Hảo một tên tiểu tử, kém chút đem ta cho phủ!

......

Sư...... Sư tôn, hắn thật đúng là tuyển cái thanh kia D cấp chủy thủ! Lôi Hoán thất thanh nói.

Tướng tài bất động thanh sắc liếc mắt nhìn chính mình sư tôn, phát hiện lão nhân gia ông ta ánh mắt từ đầu đến cuối liền không có rời đi lô hỏa bên trên đạo thân ảnh kia, mà khóe miệng, cũng một mực bảo trì giương lên trạng thái!

Giống như Hứa Khôn phỏng đoán, tại một đống E cấp trang bị bên trong để vào một thanh D cấp chủy thủ, là Âu Dã Tử cố tình làm!

Cửa này, chủ yếu thi là nhãn lực!

Hứa Khôn có thể từ trong một đám trang bị xuất ra chuôi này chủy thủ, cái này cửa thứ hai khảo hạch, đã thành công một nửa!

Càng quan trọng chính là, Âu Dã Tử trong ý nghĩ, không đơn giản muốn Hứa Khôn tìm ra chuôi này chủy thủ, càng là khảo nghiệm dũng khí của hắn!

Nhìn Hứa Khôn, có hay không tự tin chữa trị D cấp trang bị!

Bởi vì lẽ thường bên trong, chữa trị D cấp trang bị, ít nhất cần E cấp chế tạo thuật!

Tại chỗ 3 người, bao quát Âu Dã Tử ở bên trong, cũng không tin Hứa Khôn có thể tại trong thời gian ngắn này, đã nắm giữ E cấp chế tạo thuật!

Nhưng người nào nói nhất định muốn E cấp chế tạo thuật mới có thể chữa trị D cấp trang bị!

Thiên tài chân chính, dù chỉ là F cấp chế tạo thuật, cũng có thể chữa trị D cấp trang bị, chỉ có điều loại này độ khó quá cao!

Mà hắn Âu Dã Tử thu đồ, hoặc là không thu, muốn thu, liền thu chất lượng cao!

Nếu như Hứa Khôn không có xuất ra chuôi này chủy thủ, phía sau kia biểu hiện của hắn, liền đều không trọng yếu!

Nếu như hắn nhìn ra chuôi này chủy thủ khác biệt, nhưng lại không dám nếm thử chữa trị, đồng dạng sẽ để cho Âu Dã Tử thất vọng!

Muốn trở thành thần tượng, cùng trở thành cường giả một dạng, nhất định muốn có một loại khiêu chiến không thể nào tự tin!

Rõ ràng, Hứa Khôn cách làm, để cho vị này nhân tộc đệ nhất thần tượng, cực kỳ hài lòng!

Còn lại, thì nhìn Hứa Khôn có thể hay không toại nguyện chữa trị!

......

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không đi cân nhắc những thứ này cong cong nhiễu nhiễu, chỉ là một đống E cấp trang bị, đích thật là chạy không khỏi nhãn lực của hắn, hắn cũng là trước tiên liền chú ý tới chuôi này chủy thủ!

Tất nhiên phải qua quan, vậy tất nhiên muốn lấy thành tích tốt nhất vượt qua kiểm tra rồi!

Chữa trị D cấp chủy thủ, hắn nhất định phải được!

Hách ca chẳng biết lúc nào, chạy tới bên cạnh Hứa Khôn, không nói một lời mà nhìn xem động tác của hắn!

Bình thường tới nói, Hứa Khôn hẳn là trước tiên đối với chuôi này chủy thủ cấu tạo, chất liệu, vết thương lớn nhỏ tiến hành một phen xâm nhập nghiên cứu, sau đó lại thiết kế ra một cái chữa trị phương án tới!

Chữa trị, thuộc về một cái chậm chạp làm việc việc làm, nhất định không thể nóng vội!

Có thể để Hách ca kém chút cắn được đầu lưỡi là, Hứa Khôn chỉ là liếc qua trên chủy thủ khe, tiếp đó liền không có lại nhìn lần thứ hai, trực tiếp là đem cái này phá chủy thủ ném vào lô hỏa bên trong!

Ngay sau đó, thủ pháp rất nhanh đem mấy khối kim loại đều cho ném vào lô hỏa bên trong!

Nếu không phải là Hách ca biết rõ trách nhiệm của mình, này lại đều phải mắng ra miệng!

Nào có người chữa trị trang bị là chơi như vậy, mềm hoá trang bị, rèn đúc tài liệu, cần phân tiến bước đi, Hứa Khôn cái này một mạch, không biết còn tưởng rằng hắn đang làm hắc ám thức ăn đâu!

Cái này cử động không bình thường, phàm là thay cái người bình thường đều làm không được đi ra!

Hách ca ánh mắt cũng từ thưởng thức đã biến thành lạnh nhạt!

Nội tâm đã thấy trước, Hứa Khôn lần này chữa trị, nhất định đem thất bại!

Mà Hứa Khôn đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, xem ném vào lò lửa trang bị mềm hoá không sai biệt lắm, lập tức kẹp đi ra, cầm lên Chú Tạo Chùy chính là một phen gõ!

Đồng dạng thô bạo cách làm, hoàn toàn không để ý mềm hoá sau trang bị sẽ hay không bởi vì hắn man lực gặp lần thứ hai trọng thương!

Cứ việc Hách ca đã không coi trọng Hứa Khôn lần này chữa trị, nhưng nhìn xem Hứa Khôn cái kia cử trọng nhược khinh thao tác lúc, vẫn là cảm giác mới mẻ!

Cái này hoàn toàn không giống một cái tân thủ thợ rèn a!

Bởi vậy, nội tâm ý nghĩ cũng xảy ra một chút biến hóa!

Nếu như là một cái lão đạo thợ rèn mà nói, chữa trị một kiện chỉ là chất lượng kém D cấp chủy thủ, đích thật là có thể cùng Hứa Khôn một dạng, làm liền một mạch!

Nhưng cái này so với để cho Hách ca tin tưởng Hứa Khôn là hành sự lỗ mãng càng không khả năng!

Hắn mới mấy cấp a, vừa tiến vào mười tầng, luyện cấp cũng không kịp a, làm sao có thể nắm giữ cao thâm chế tạo thuật!

Nhưng vẫn là câu nói kia, thiên tài thế giới, phàm nhân là không hiểu được!

Đem chủy thủ một phen gõ sau, Hứa Khôn lại là xe nhẹ đường quen đem từng khối đốt tới đỏ bừng kim loại lấy ra, cũng giống như phía trước rèn đúc tinh thiết, gõ gõ đập đập!

Cuối cùng bao quát chủy thủ, cùng với chữa trị dùng kim loại đều bị hắn gõ không sai biệt lắm, Hứa Khôn bắt đầu thứ hai đếm ngược bước, cũng chính là chân chính chữa trị!

Chỉ cần đem kim loại dung nhập trong cây chủy thủ này, đồng thời để cho chủy thủ bảo trì ổn định không phá hư, cái kia trên cơ bản liền đã đại công cáo thành!

Phanh!

Một tiếng vang trầm, dọa lực chú ý mười phần tập trung Hách ca nhảy một cái!

Hứa Khôn một chùy phía dưới, kim loại lập tức biến hình, tiếp lấy chính là cùng chủy thủ bản thân kết hợp ở một khối!

Mấy chùy xuống, mấy khối rèn đúc tốt kim loại đều cùng chủy thủ hợp lại cùng nhau!

Mặt ngoài nhìn, chủy thủ cồng kềnh không ít, nhưng đã trở thành một cái chỉnh thể!

Nhưng đây chỉ là biểu tượng, bởi vì khoảng cách chân chính chữa trị hoàn thành, còn kém một bước, trước mắt chỉ là dùng man lực đập vào một khối, bên trong kim loại cũng không chân chính tương dung!

Bất quá là một khối đủ loại kim loại pha trộn cục sắt thôi!

Hứa Khôn động tác rất nhanh, giơ chùy tốc độ tay, để cho Hách ca ánh mắt có chút theo không kịp!

Lại trọng, lại nhanh, lại ổn!

Cồng kềnh chủy thủ, tại Hứa Khôn như mưa đánh phía dưới, không ngừng thu nhỏ, mãi đến lại độ triển lộ ra môt cây chủy thủ nên có dáng vẻ!

Thấy cảnh này sau, Hách ca thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi!

Trong cổ giật giật, mãnh liệt nuốt nước miếng một cái!

Lấy hắn thần tượng đệ tử nhãn lực, tự nhiên nhìn ra, Hứa Khôn để mà chữa trị chuôi này chủy thủ, không phải tân thủ nên có cái chủng loại kia cẩn thận dè đặt thao tác!

Mà là tại trên bản chất, một lần nữa đem chủy thủ bản thể lần nữa đúc một lần!

Loại này chế tạo Phương Pháp, đã vượt qua một lần nữa chế tạo một thanh D cấp chủy thủ độ khó!

Hắn mới 10 giai 1 cấp a, làm sao có thể...... Nắm giữ cao thâm như vậy chế tạo kỹ nghệ!