Thứ 0479 chương: Thế lực quy thuận, chấp chưởng một thành!.

......

Bái kiến thành chủ!

Hứa Khôn nắm chặt khối kia Huyết Sắc lệnh bài, còn không có phản ứng lại, lấy Dạ U cầm đầu, Viêm phúc hải cùng Ngưu Đại Lực nhao nhao chắp tay!

Mà Sư Đà lĩnh ba huynh đệ do dự một chút, cũng đành chịu cúi đầu!

Dao Dao, cái này...... Hứa Khôn đầu óc trong lúc nhất thời có chút đường ngắn.

Dương Dao cười nói: Mặc dù ta không biết ta cha là thế nào liệu chuyện tại trước, nhưng khi ta đến Giang Nam căn cứ khu thứ trong lúc nhất thời, hắn liền đem khối này Thành Chủ lệnh giao cho trên tay của ta!

Bất quá, cha nói cho ta biết, tại tiểu Khôn ca ca lấy cá nhân thực lực áp đảo toàn bộ Tội Ác Chi Thành thế lực phía trước, không nên đem thứ này lấy ra!

Bây giờ, tiểu Khôn ca ca đã hoàn thành cùng cái này chỉ đại bàng ở giữa đổ ước, cho nên theo đạo lý, chín đại thế lực đều sẽ lấy ngươi làm chủ, lại thêm khối này Thành Chủ lệnh, tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ nắm giữ toàn bộ Tội Ác Chi Thành quyền sinh sát!

Hứa Khôn nắm chặt tấm lệnh bài này, thoáng cảm thụ, lệnh bài bên trong liền phản hồi rất nhiều tin tức!

Chủ yếu nhất, chính là Tội Ác Chi Thành phân ngạch phân chia!

Sư Đà lĩnh: 3.5 thành phần ngạch

Dạ Viên Cốc: 1.5 thành phần ngạch

Viêm Long cốc: 1 thành phần ngạch

Đại lực thần Ngưu Tông: 1 thành phần ngạch

Thành Chủ lệnh người nắm giữ: 1 thành phần ngạch

Cái Bang: 0.5 thành phần ngạch

Hợp Hoan tông: 0.5 thành phần ngạch

Ngự Thi môn: 0.2 thành phần ngạch

Ngũ Độc môn: 0.2 thành phần ngạch

Phong Ưng môn: 0.2 thành phần ngạch

Còn lại trung tiểu thế lực, chung 0.4 thành phần ngạch

Nắm giữ Thành Chủ lệnh giả, có thể tùy ý phân phối!

Phân ngạch, nói trắng ra là chính là cổ phần, Tội Ác Chi Thành hết thảy, cũng là thành chủ tài sản riêng!

Bất quá, nhân tộc Lục Đại chủ thành, chưa bao giờ có thành chủ độc chiếm phân ngạch mà nói!

Bởi vì kiến tạo một tòa thành thời điểm, cung cấp Kiến Thành Lệnh bài, nắm giữ Thành Chủ lệnh thành chủ, tự nhiên sẽ là thứ nhất cổ đông, nhưng phân ngạch sẽ không vượt qua năm thành!

Đại cổ đông thứ hai, nhưng là phụ trách kiến tạo một tòa thành trì chỗ, cung cấp nhân lực vật lực các phương thế lực và cá nhân.

Lấy Tội Ác Chi Thành làm thí dụ, mặc kệ là lúc trước cực lạc chi đô dã ngoại trạng thái, vẫn là thiên nhãn thời đại kiến tạo chủ thành cùng quản lý bên ngoài địa vực, xuất lực người, cũng không phải là nhân tộc bản thân, cho nên phân ngạch quyền sở hữu, đều tại trong tay Tội Ác Chi Thành bản thổ thế lực!

Cho nên, Tội Ác Chi Thành cũng không có thông thường ý nghĩa bên trong đệ tam đại cổ đông - Chủng tộc phân ngạch!

Giống như là nhân tộc bây giờ hùng vĩ nhất chủ thành - Viêm Hoàng chi thành, Nhân tộc chủng tộc phân ngạch, chiếm được 50% phía trên, sản xuất các loại tài nguyên, tuyệt đại đa số đều dùng tại chủng tộc nội bộ xây dựng, bao quát giống như là sau này kiến tạo các đại chủ thành lúc đầu nhập nhân lực vật lực, cũng là lấy thành dưỡng thành mô thức!

Đơn giản tới nói, nắm giữ Kiến Thành Lệnh bài người, thì tương đương với một công ty người sáng lập, phụ trách đầu nhập thời kỳ thứ nhất kiến thiết, nhưng là nguyên thủy cổ đông, ngay từ đầu phân ngạch, cũng từ cái này một số người chia cắt!

Tại sau này một tòa chủ thành không ngừng phát triển, mở rộng bên trong, bộ phận phân ngạch tự nhiên sẽ chảy vào sau này người đầu tư trên tay, cùng công ty đưa ra thị trường, là một cái đạo lý!

Nhưng khác biệt với một công ty dùng cổ quyền nói chuyện, thậm chí sẽ xuất hiện người sáng lập bị đuổi ra hội đồng quản trị hình thức, chủ thành cuối cùng quyền nói chuyện, vững vàng nắm ở trên chấp chưởng Thành Chủ lệnh nhân thủ!

Phân đi ra số lượng, Thành Chủ lệnh chủ nhân tùy thời có thể thu hồi, ngang nhau trục xuất chủ thành quản hạt Phạm Vi bên trong chủng tộc sinh vật!

Giống như là phương viên tám mươi vạn dặm Sư Đà lĩnh, đều thuộc về Tội Ác Chi Thành thế lực Phạm Vi, đối với thời khắc này Hứa Khôn mà nói, một ý niệm, liền có thể để cho Sư Đà lĩnh trăm vạn chi chúng, không nhà để về!

Thành Chủ lệnh, có thể chế định một tòa chủ thành tất cả quy tắc trò chơi!

Nhân tộc Lục Đại chủ thành Thành Chủ lệnh, phân biệt chấp chưởng tại các đại thời đại chi chủ trong tay, Viêm Hoàng chi thành thuộc về Hiên Viên Chi Chủ, băng xuyên chi thành thuộc về diên thần, quang minh chi thành thuộc về Odin, Olympus thành thuộc về Zeus, Tội Ác Chi Thành thuộc về đấu chiến Võ Thánh, hải cảng chi thành thuộc về thiên nhãn!

Có lẽ, Hứa Khôn là nhân tộc một cái duy nhất, lấy Phi chủ thành người sáng lập thân phận, nắm giữ Thành Chủ lệnh người!

Nếu như hắn bây giờ quyết tâm mà nói, có thể trực tiếp thu hồi mười thành số lượng, như vậy, toàn bộ Tội Ác Chi Thành, liền thành hắn hậu hoa viên, chiếm cứ tại Tội Ác Chi Thành tất cả thế lực, muốn lưu lại, còn phải nhìn hắn ánh mắt làm việc!

Nhưng Hứa Khôn sẽ làm như vậy sao?

Hoặc có lẽ là thay cái thuyết pháp, đấu chiến Võ Thánh đem Thành Chủ lệnh giao cho thiên nhãn, thiên nhãn lại để cho Dương Dao chuyển giao cho Hứa Khôn, là để cho Hứa Khôn làm loại này mổ gà lấy trứng sự tình sao?

Phải biết, một tòa chủ thành thiết lập tất nhiên không dễ, nhưng không có thế lực vào ở chủ thành, bất quá là một cái xác không, không người phát triển kinh tế, mở rộng thổ địa, Thủ Hộ chủ thành, cái kia bị tộc khác cướp đoạt mà đi, cũng là dễ như trở bàn tay!

Thiên nhãn không muốn để cho Hứa Khôn trở thành một có quyền không thực, không bị người khác tin phục thành chủ!

Hứa Khôn cũng không muốn cầm xuống một tòa thành không!

Cho nên, thu phục Tội Ác Chi Thành các đại thế lực, để cho bọn hắn quy tâm, mới là trọng yếu nhất!

Tội Ác Chi Thành lại không giống với chủ thành khác, thế lực phân bố đến từ các tộc, nghĩ thống nhất chính lệnh, biết bao khó khăn a!

Hứa Khôn dám mạnh thu phân ngạch, đừng nói trước những thế lực này có thể hay không liên hợp lại, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, triệt để để cho Tội Ác Chi Thành trở thành một tòa Tử Vực!

Chính là ngay từ đầu đốc tạo Tội Ác Chi Thành bảy thánh cũng sẽ không bỏ qua hắn!

Ngươi đừng tưởng rằng thành chủ này lệnh là vật gì tốt, đây là thiên nhãn ném cho Hứa Khôn khoai lang bỏng tay a!

Trước tiên dùng vũ lực chinh phục Nhất thành, lại lấy chính lệnh hồi tâm, làm thế nào, làm đến cái tình trạng gì, đều xem Hứa Khôn chính mình!

Giống như là Sư Đà lĩnh ba yêu, mặc dù nguyện ý thực hiện đổ ước, làm cho cả Sư Đà lĩnh thần phục, nhưng bởi vì Hứa Khôn hủy bọn hắn trấn sơn bảo vật, ba yêu chính mình không muốn quy hàng!

Dù là Hứa Khôn cùng Dương Dao lấy ra hứa hẹn, có thể chữa trị Âm Dương Nhị Khí Bình lúc, ba yêu vẫn như cũ bảo trì hoài nghi!

Chỉ nghe Dạ U tiếp tục nói: Điểm thứ ba, vạn dặm bằng, các ngươi chẳng lẽ là phải bỏ qua tổ nghiệp, từ đây rời đi Tội Ác Chi Thành?

Sư Đà lĩnh ba yêu tự nhiên không đồng ý, nhưng nghĩ nắm giữ phân ngạch tiền đề, chính là thực hiện đổ ước, cúi đầu xưng thần!

Ba yêu trầm mặc, Dạ U trước tiên làm ra làm gương mẫu nói: Côn gia, ta Dạ Viên Cốc 1.5 thành Tội Ác Chi Thành phân ngạch, nguyện ý mặc cho côn gia xử trí, không một câu oán hận!

Dạ Viên Cốc, tiền thân là Hầu Vương núi, thời kỳ cường thịnh, tiếp nạp tam thánh chỗ còn lại số lượng, cao tới...... Năm thành!

Lịch sử thay đổi, khi xưa Tội Ác Chi Thành tuyệt đối bá chủ thế lực bị nhiều mặt nhằm vào, không ngừng cắt nhường phân ngạch, cho tới bây giờ, chỉ còn lại 1.5 thành!

Mà bây giờ, Dạ U muốn đem cái này chỉ còn lại tổ nghiệp giao ra!

Hắn ngốc sao?

Hắn không ngốc!

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, hắn quá hiểu rồi!

Không có thực lực tuyệt đối, liền thủ không được tổ tông cơ nghiệp, hiện tại hắn thoải mái giao cho Hứa Khôn xử trí, kỳ thực là tại bác một cái tương lai!

Dùng điểm này năm thành phân ngạch, đổi lấy tương lai một cái bánh ngọt lớn!

Côn gia, ta Viêm Long cốc một dạng, nguyện ý giao ra tất cả phân ngạch, mặc cho xử trí!

Ta...... Ta cũng giống vậy! Ngưu Đại Lực cứ việc nội tâm không muốn, nhưng nhìn thấy Tội Ác Chi Thành đệ nhất trí giả cùng đệ nhất xương cứng đều khuất phục, chỉ có thể mù quáng theo!

Côn gia, chúng ta Phong Ưng môn cũng nguyện ý giao ra phân ngạch......

Khách quan mà nói, chỉ có 0.2 thành phần ngạch Phong Ưng môn, trên tay điểm ấy phân ngạch, kỳ thực bất quá là rất nhiều thế lực bố thí......

Huynh đệ, ta Cái Bang trên dưới nửa thành phân ngạch, cũng giao đến trên tay ngươi! Kiều Phong tại được chư vị trưởng lão sau khi đồng ý cũng là ủng hộ đạo.

Cái Bang số lượng, có chút tương tự với Hợp Hoan tông lưng tựa Mị Ma nhất tộc, cắm rễ bên trong Tội Ác Chi Thành, thông qua tranh đấu đoạt lại!

Cứ như vậy, tính cả Thành Chủ lệnh người nắm giữ một thành phân ngạch, Hứa Khôn trên mặt nổi có phân ngạch, đã cao tới 5.2 trở thành!

Dạ U nhắc nhở: Côn gia, Ngự Thi môn, Ngũ Độc môn cùng Hợp Hoan tông số lượng?

Đều thu hồi! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Không có ngoài ý muốn, ngoại trừ Ngự Thi môn vẫn tồn tại, còn lại hai thế lực lớn đã là chỉ còn trên danh nghĩa!

Thông qua Thành Chủ lệnh một thao tác, tất cả tự nguyện giao ra cùng bị động tước đoạt số lượng, đều thuộc về thuộc đến Thành Chủ lệnh bên trong!

Hứa Khôn trên tay Tội Ác Chi Thành phân ngạch, cao tới 6.1 thành!

Đáng mặt đệ nhất đại cổ đông!

Coi như không có Thành Chủ lệnh, Hứa Khôn đối với Tội Ác Chi Thành tất cả quyết sách, cũng có quyền phát biểu tuyệt đối!

Chỉ còn lại Sư Đà lĩnh 3.5 thành, cùng tất cả trung tiểu thế lực trên tay 0.4 trở thành!

Hứa Khôn muốn, không đơn thuần là phân ngạch, còn có các đại thế lực chi chủ quy hàng!

Hứa Khôn tiến lên một bước, nhìn xem Vân Trình vạn dặm bằng nói: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi không tiếc thiêu đốt Huyết Mạch đều muốn chiến thắng ta, ta có thể thấy được ngươi ngạo khí, cùng với, ta hủy các ngươi trấn sơn bảo vật oán khí!

Ta nói, Âm Dương Nhị Khí Bình, ta sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi chữa trị, bây giờ, ta chỉ hỏi ngươi một câu!

Có nguyện ý hay không lưu lại, cùng ta cộng trị Tội Ác Chi Thành!

Ta sẽ dẫn lấy Tội Ác Chi Thành, đi đến một cái cao độ toàn mới!

Mà ngươi, không những sẽ không bởi vì hủy tổ truyền bảo vật bị tổ tông phỉ nhổ, ngược lại, Sư Đà lĩnh sẽ ở trên tay của ngươi, phát dương quang đại, bước về phía một cái đỉnh mới!

Hứa Khôn mà nói, rất giống công ty lãnh đạo cho nhân viên vẽ bánh nướng!

Thậm chí hắn cái này bánh, để cho người ta không nhìn thấy một điểm thực tế, có thực lực chỉ là hắn biểu diễn ra cá nhân!

Vân Trình vạn dặm bằng cùng hai vị ca ca liếc nhau một cái, cuối cùng từ hắn cầm quyết định nói: Sư Đà lĩnh 3.5 thành phần ngạch, nguyện ý đều giao ra!

Chúng ta huynh đệ 3 người, cũng biết tạm thời lưu lại, bất quá......

Muốn cho chúng ta thay ngươi làm việc, ngươi trước tiên cần phải đem bảo bình chữa trị!

Một lời đã định! Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì áp lực đạo.

Như thế, trừ tán lạc tại bên ngoài 0.4 thành phần ngạch, Hứa Khôn đã triệt để nắm giữ Tội Ác Chi Thành!

Chư vị, tạm thời thôi việc thế lực của các ngươi, quay về các nơi, kế tiếp, ta liền cùng chư vị thương lượng, liên quan tới Tội Ác Chi Thành sau này hướng đi!

Vài tên thế lực chi chủ gật đầu, bát đại thế lực bao la mà đến, lại bao la mà đi!

Chỉ có thuộc về nhân tộc thế lực Cái Bang, còn lưu lại nơi đây.

Toàn bộ Tội Ác Chi Thành sức chiến đấu cao nhất, cũng ở đây rừng cây hạnh bên trong ngồi vây quanh một vòng, bắt đầu lần đầu tiên hội nghị cấp cao!

Mà Hứa Khôn nói ra câu nói đầu tiên, liền để vừa mới đồng ý giao ra phân ngạch mấy thế lực lớn chi chủ nhóm sắc mặt biến đổi lớn.

Ta thứ nhất quyết sách là, sau này Tội Ác Chi Thành năm thành phân ngạch, quy nhân tộc tất cả!

Ngươi!

Không đợi lấy Vân Trình vạn dặm bằng cầm đầu thế lực chi chủ phát biểu ý kiến phản đối, tất cả mọi người đột nhiên cảm thấy cơ thể mềm nhũn, ngay sau đó những thứ này xưng bá một phương cường giả, ngã đầy đất!

Hứa Khôn mấy người cũng không có may mắn thoát khỏi!

Ha ha ha, thật náo nhiệt a, đồng bào của ta, ta suất lĩnh khế đan thiết kỵ, tới đón ngươi về nhà!