Thứ 064 chương: Công nhiên hối lộ, lôi đình xuất kích!.

Hứa Khôn đồng học!

Hứa Khôn 3 người đang từng bước xuống, hướng về trị an chỗ đại môn đi đến, sau lưng một đạo thanh âm dồn dập vang lên.

Nhìn lại, chính là xử lý bọn hắn chuyện lần này người phụ trách chủ yếu, trị an chỗ nhân viên cảnh sát đội trưởng - Lương đội.

Hứa Khôn thật cũng không tính toán Lương đội trước đây xử lý Phương Thức, dù sao đối phương quyền hạn có hạn, cũng không khả năng trong tình huống không có chứng cớ xác thực cho mấy người lo lót.

Nhìn hắn bây giờ vội vã như vậy dáng vẻ, chẳng lẽ là sự tình có tiến triển?

Lúc này cười nghênh đón tiếp lấy: Lương đội, thế nào, là còn có cái gì manh mối cần bổ sung sao?

Lương đội lắc đầu: Khâu Hổ bọn hắn, còn có các ngươi đồng học kia Vương Đằng, đều chiêu!

Hứa Khôn chớp mắt, nhớ kỹ lúc trước mấy người đều là im lặng không nói a!

Mà chính mình cái này một số người từ cáo biệt Cố Ti Mệnh đến đi đến ở đây, trước sau bất quá mười mấy phút......

Hiệu suất này, có phần cũng quá nhanh!

Nhưng nhìn xem Lương đội cái kia có chút bứt rứt biểu lộ, Hứa Khôn hiểu ý, trị an cảnh thật muốn cạy mở một số người miệng, có thừa biện pháp, thì nhìn mức độ nghiêm trọng của sự việc có hay không đến để cho bọn hắn vận dụng những thủ đoạn kia trình độ!

Mà Cố Ti Mệnh tự mình phía dưới mệnh xử lý nghiêm khắc, cái kia còn có gì có thể xoắn xuýt!

A? Sự thật thế nhưng là ta bạn học kia chỉ điểm cái này một số người chắn chúng ta xe?

Lương đội gật đầu một cái: Sự tình đều hỏi rõ......

Nói xong, Lương đội nhìn một chút Chiến Nhu Nhu, tiếp đó nhỏ giọng nói: Là cái kia Vương Đằng nhìn trúng cái này vị cô nương tướng mạo, bỏ vốn 10 vạn, để cho Khâu Hổ bọn hắn đem các ngươi hung hăng đánh một trận, lại chụp phía dưới video, dùng cái này tới uy hiếp vị cô nương này cùng hắn quan hệ qua lại......

Lương đội nói, đột nhiên thân thể phát lạnh, lần nữa ngẩng đầu, nhìn thấy Hứa Khôn cái kia không còn che giấu hàn ý ánh mắt lúc, coi như hắn có mười mấy cấp thực lực, cũng không hiểu cảm nhận được một tia sợ hãi.

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn trong ánh mắt sắc bén bị hắn thu vào.

Phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem Lương đội nói: Hay là muốn cảm tạ Lương đội có thể theo lẽ công bằng chấp pháp a, bằng không thì bằng vào chúng ta những thứ này tốt nghiệp thực lực, chọc phải những thứ này nhân viên xã hội, chỉ sợ là không có cái gì kết cục tốt a!

Hứa Khôn chính mình cũng nói mơ hồ bây giờ nội tâm là thế nào một loại ý nghĩ!

Nếu như, chính mình cùng Hách Kiện không phải có nhất định thực lực, đổi lại một cái bình thường tốt nghiệp, đối đầu có thực lực ngũ giai Khâu Hổ, tất nhiên là không chiếm được lợi ích quả ăn!

Một trận đánh là không tránh được, lấy Vương Đằng cái kia lòng dạ hẹp hòi, nhìn thấy chính mình hai người thảm trạng, còn có thể không bỏ đá xuống giếng?

Hắn trốn ở một bên mục đích là cái gì? Vì chính là chờ Khâu Hổ bọn hắn đem chính mình hai người sau khi thu thập xong, trở ra cho hả giận a?

Chính mình cùng Hách Kiện như bởi vậy xuất hiện một tia tổn thương, thụ thương việc nhỏ, làm trễ nãi đi học phủ học tập chuyện lớn!

Thứ yếu, còn nghĩ vỗ xuống video uy hiếp Chiến Nhu Nhu?

Lấy Chiến Nhu Nhu đối với chính mình tình nghĩa, Hứa Khôn có thể nói không tốt Vương Đằng làm như vậy sau đó, sẽ sinh ra như thế nào ác liệt kết quả!

Ngược lại mặc kệ kết quả như thế nào, nếu như không phải hai người có thực lực, đều không phải là Hứa Khôn muốn thấy được cục diện!

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là một lần ngây thơ học sinh cao trung tranh chấp, Vương Đằng lại không đúng, tối đa cũng chính là xả giận!

Không nghĩ tới là lên mua hung đả thương người ý nghĩ!

Lương đội! Hứa Khôn nhàn nhạt hô một câu, trước mặt nam tử trung niên lập tức đứng thẳng người.

Ta cùng ta huynh đệ, cảm tạ trị an chỗ đồng chí có thể theo lẽ công bằng chấp pháp, xem như cảm tạ, hai ta chuẩn bị quyên giúp 100 vạn dùng trị an sở kiến thiết lập, xin ngài nhất thiết phải nhận lấy!

Cái này...... Lương đội một hồi do dự.

Nhưng Hứa Khôn đã là để cho Hách Kiện lấy ra chính hắn tạp, trong này, cất Hứa Khôn chuyển cho hắn 5 ức!

Không nên khách khí, cảnh dân một lòng, sau này đồng thành khu vấn đề an toàn, còn muốn dựa vào chư vị a!

Không cho Lương đội cơ hội cự tuyệt, Lương đội nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra thẻ của mình.

Một trận thao tác, Lương đội nhận được tới sổ tin tức.

Nhưng không phải Hứa Khôn nói 100 vạn, mà là ước chừng 200 vạn!

Ngươi cái này......

Hứa Khôn vỗ vỗ tay của hắn, không cho hắn cơ hội mở miệng: Nhiều, coi như là thỉnh cảnh sát các thúc thúc uống trà phí dụng, yên tâm, điểm ấy đối với chúng ta mà nói không tính là gì, nhưng các ngươi mặc dù là làm trị an cảnh, nhưng nghĩ đến bổng lộc cũng không cao, đây là hai huynh đệ chúng ta một điểm tâm ý!

Về sau, có thể còn có phiền phức Lương đại ca địa phương, còn xin Lương đại ca không nên từ chối!

Công nhiên hối lộ, vẫn là tại trị an chỗ cửa ra vào!

Chuyện này nếu là truyền đi, Lương đội chức vị tất nhiên sẽ bị một lột đến cùng!

Nhưng Hứa Khôn vẫn làm, Lương đội nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn thu!

Hứa Khôn ý nghĩ là, lấy thân phận của mình, coi như bị tra được, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu cũng không ai có thể nói mình cái gì!

Đến nỗi Lương đội, nội tâm là nhớ lấy nhà mình sở trường mệnh lệnh.

Mấy vị này lai lịch không nhỏ, đừng nói là ngươi ta, chính là Cố cục tọa đều phải cẩn thận đối đãi, đem việc này làm cho ta ổn thỏa điểm!

Hứa lão đệ, lời này của ngươi liền khách khí, xem như trị an cảnh, bảo hộ mỗi cái công dân hợp pháp quyền lợi, là chức trách của chúng ta!

Yên tâm đi, ta đã đem các huynh đệ đều phái đi ra ngoài, rất nhanh Vương gia còn có Long Hổ bang bên kia liền sẽ truyền đến tin tức, ta cũng biết tự thân xuất mã, đem chuyện lần này điều tra tra ra manh mối!

Trong ngôn ngữ, đã là thân cận rất nhiều!

Phía trước nếu như nói là e ngại, bây giờ Lương đội đối đãi Hứa Khôn, đây chính là hiển thị rõ thân cận chi ý!

Người trẻ tuổi kia, thượng đạo, sẽ đến chuyện, chính mình những huynh đệ kia có điểm ấy nước trà phí, tự nhiên cũng biết tận tâm tận lực đi làm, đối với mình quản lý đội ngũ cũng có thể đưa đến trợ giúp!

Có Lương lão ca câu nói này, ta đêm nay cũng có thể ngủ cái an tâm cảm giác!

Lương đội nghe vậy vui mừng, chủ động nói: Hứa lão đệ, tồn một chút ca ca thông tin hào, sự tình vừa có tiến triển, ta liền nói cho ngươi!

Vậy thì phiền phức Lương lão ca!

Hai người giữ lại dãy số, cuối cùng đệ hữu huynh cung mà cáo biệt.

Đi ra đại môn, Hách Kiện toàn bộ trình xem xong một màn này, cũng thu đến chuyển khoản 200 vạn tin nhắn, có chút không rõ nói: Không phải có Cố cục tọa tự mình ra mặt sao? Khôn Khôn ngươi còn hà tất cùng người tiểu đội trưởng này lôi kéo quan hệ?

Hứa Khôn liếc qua Hách Kiện, cười nói: Từ xưa Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi!

Hắn Vương Đằng không phải bỏ tiền mua hung sao? Vậy ta liền hoa tiền nhiều hơn, đem hắn dựa vào Vương gia triệt để đè chết!

Chuyện này, mặc dù là Cố cục tọa tự tay tổ chức, nhưng ngươi như thế nào biết, trị an trong sở sẽ có hay không có cùng Vương gia giao hảo, sớm lộ ra tin tức đâu?

Tốn chút tiền trinh, cái này gọi là cho một cái đại bổng, lại cho một cái mứt táo, ta lượng hắn trị an chỗ nhân viên cảnh sát cũng không dám lại làm việc thiên tư, thu tiền của ta, liền cho ta thực tế làm sự tình!

Trong ngôn ngữ, tràn đầy quả quyết.

Hách Kiện nghĩ nghĩ, gật đầu một cái: Vẫn là ngươi nghĩ chu đáo, ngươi là không biết a, vừa mới ngươi muốn hối lộ người đội trưởng kia thời điểm, làm ta giật cả mình, hắn nhưng là trị an cảnh đội dài a, vạn nhất cáo ngươi một cái hối lộ tội, hai anh em ta mới ra tới, lại phải được mời vào đi!

Hứa Khôn nở nụ cười: Sẽ không, không thấy hắn nhìn chúng ta ánh mắt, nhiều hơn mấy phần e ngại sao?

Nước quá trong ắt không có cá!

Hứa Khôn không sợ đối phương thu, liền sợ đối phương không dám thu!

200 vạn, 100 vạn để mà thỏa mãn sở trường khẩu vị, 100 vạn dùng để sung làm thi hành hành động nhân viên cảnh sát nước trà phí, từ trên xuống dưới, an bài rõ rành rành, cũng làm cho toàn bộ đồng thành khu trị an chỗ đi tận tâm tận lực hoàn thành chuyện này!

Cớ sao mà không làm?

So tiền? Coi như ngươi toàn bộ Vương gia đặt ở trước mặt ta Hứa Khôn, ta cũng không sợ!

Mà phía sau, thu nhận hối lộ Lương đội không dám chần chờ, trước tiên đem chuyện này báo cáo đến sở trưởng văn phòng, lúc này sở trưởng đang tại hướng Cố Ti Mệnh hồi báo việc làm!

Lương đội rõ ràng mười mươi mà đem vừa mới Hứa Khôn hối lộ chuyện của hắn nói ra, còn trong lòng run sợ mà đem còn có 200 vạn tạp lấy ra.

Sở trưởng nghe vậy, trợn tròn mắt, cái này mẹ nó là thao tác gì!

Cố Ti Mệnh ngẩn người, lập tức cười nói: Thật là một cái quỷ tinh quỷ tinh tiểu gia hỏa!

Cố cục, cái này...... Sở trưởng một mặt lúng túng, nếu để cho lãnh đạo hiểu lầm phía bên mình là lấy tiền làm việc, vậy sau này còn muốn hay không bình chức danh?

Cố Ti Mệnh vô tình khoát tay áo: Nếu là hắn cho, các ngươi liền thu cất đi, dựa theo hắn ý tứ, 100 vạn dùng tại trong sở, còn lại 100 vạn, liền cho lần này xuất cảnh các huynh đệ phân a!

Sở trưởng cả kinh, nhà mình lãnh đạo thế mà không có truy cứu trách nhiệm chuyện này, xem ra mấy tên tiểu tử kia thân phận so với hắn tưởng tượng còn cao hơn a!

Còn thất thần làm gì, Cố cục lời nói ngươi nghe không hiểu sao? Còn không mau đi làm, bảy giờ tối nay trước đó, ta muốn thu đến tất cả việc làm tổng kết hồi báo!

A, là!

Lương đội lau lau rồi một chút mồ hôi lạnh trên trán, không ngừng bận rộn chạy ra ngoài, sau lưng, là Cố Ti Mệnh cười ha ha âm thanh.

Đi ra sở trưởng văn phòng, Lương đội vỗ vỗ lồng ngực của mình, nhớ lại một chút chính mình cùng Hứa Khôn bọn người tiếp xúc hình ảnh, phát hiện mình cũng không có ngôn ngữ gì chỗ đắc tội, mới đem cả trái tim bỏ vào trong bụng!

Toàn bộ đồng thành khu trị an chỗ cảnh lực đều bị điều động, mà lần này hành động hiệu suất, càng lớn dĩ vãng, có thể xưng một hồi tảo Hắc trừ Ác lôi đình hành động, toàn bộ đồng thành khu, khắp nơi đều có còi xe cảnh sát âm thanh!

Không chỉ là Vương gia cùng Long Hổ bang, dĩ vãng một chút chiếm cứ ở khối khu vực này, tự do tại màu xám vùng nhân viên nhàn tản, cũng ở đây tràng hành động bên trong bị một mẻ hốt gọn!

Toàn bộ đồng thành khu trải qua hành động lần này, trở nên sạch sẽ, thậm chí đang bắt quá trình bên trong, cảnh đội còn phát hiện vài tên hư hư thực thực phản tộc giả, phí hết một phen lực bắt sau đó, thông qua thẩm vấn, xác định mấy người thân phận!

Cái này, toàn bộ đồng thành khu trị an chỗ đều một mảnh vui vẻ ra mặt!

Từ trên xuống dưới đều hiểu, bắt phản tộc giả, thế nhưng là một cái công lớn!

Phụ cảnh chuyển chính thức, đang cảnh thăng chức tăng lương, nhất là Cố Ti Mệnh tôn này Đại Phật đều thấy ở trong mắt, mỗi người đều tràn đầy nhiệt tình!

Hứa Khôn tên, cũng tại trong trị an chỗ lưu truyền, lần này cho bọn hắn đồng thành khu trị an chỗ tăng thêm vô thượng vinh quang hành động, cũng chú định bị mỗi cái nhân viên cảnh sát ghi khắc!

Nhất là đảm nhiệm lần hành động này tổng chỉ huy Lương đội, tại hoàn thành lần này quét đen hành động sau đó, càng là thẳng tới mây xanh, trực tiếp thăng làm phó sở trưởng, còn bị lãnh đạo chỉ mặt gọi tên mà an bài đi tới Giang Nam căn cứ khu khu khác huyện tiến hành việc làm báo cáo!

Người đã trung niên Lương đội đang hành động thu lưới sau, vui đến phát khóc, nội tâm một mực tái diễn một câu nói: Cảm tạ Hứa Khôn!

......

Khôn Khôn, ngươi thật không đi a? Hách Kiện làm nũng nói.

Hứa Khôn cười khoát tay áo, lơ đãng liếc mắt nhìn một bên nét mặt tươi cười như hoa Chiến Nhu Nhu.

Các ngươi đi thôi, thật thú vị, xe ta cho ngươi mở đi, ngươi đêm nay chính mình tìm địa phương ngủ, ta ngày mai còn có việc đây!

Hách Kiện chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, hiểu ý gật đầu một cái, lập tức phủ lên một vòng cười dâm nói: Được chưa, vậy ngươi đem đệ muội...... Nhu nhu đồng học đưa về nhà a, ta sẽ không quấy rầy các ngươi!

Hách Kiện vừa định xưng hô đệ muội, liền bị Hứa Khôn trừng mắt liếc, vội vàng đổi giọng, đánh một cái liếc mắt đại khái.

Đêm nay, hắn cùng một đám phải tốt đồng học đã hẹn, đi quầy rượu làm càn happy, đêm nay tất cả tiêu phí, đều do hắn Hách công tử tính tiền!

Không thể không nói, bên ngoài liều sống liều chết Hách Trung, Trần Cô, phải biết con của bọn hắn là như thế cái tính tình, có thể hay không tức giận trực tiếp từ bỏ cái này đại hào, khác mở một cái tiểu hào!

Đối với cái này, Hứa Khôn tự nhiên là không có hứng thú gì, đi quầy rượu đơn giản chính là uống rượu, khoác lác, cộng thêm tán gái, có cái này công phu, Hứa Khôn cảm thấy còn không bằng về nhà ôn tập một chút chính mình từ cơ sở dữ liệu tìm đến vài cuốn sách mới tốt!

Lại thêm ngày mai là gia gia hắn ngày giỗ, vì không chậm trễ Hạo Thiên Tháp khởi động lại thời gian, Hứa Khôn cảm thấy hay là về nhà nghỉ ngơi dưỡng sức hảo, ngày mai hắn chuẩn bị sáng sớm liền lái xe đi Long Tỉnh mộ địa!

Ta đi, các ngươi cố gắng chỗ! Ném ra ngoài chìa khoá, câu nói vừa dứt sau, Hách Kiện liền ngựa không ngừng vó câu chạy ra.

Hứa Khôn nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, bật cười lắc đầu.

Nhìn về phía một bên bóng hình xinh đẹp: Đi thôi?

Chiến Nhu Nhu cúi đầu, tại dùng mũi chân vẽ vòng, thế mà trước tiên không nghe thấy Hứa Khôn lời nói.

Uy? Còn chờ cái gì nữa đâu? Hứa Khôn tăng thêm mấy phần ngữ khí.

Chiến Nhu Nhu lúc này mới hồi phục tinh thần lại, ngẩng đầu cùng Hứa Khôn liếc nhau, vốn là đỏ bừng khuôn mặt, lại nhiều mấy phần đỏ ửng.

Hứa Khôn chau mày: Như thế nào khuôn mặt hồng như vậy? Không phải là bị cảm a?

Không có, không có! Chiến Nhu Nhu lắc đầu liên tục, nội tâm lại tại oán thầm, vừa mới Hách Kiện đều xưng hô nàng là đệ muội, cái này ngốc tử làm sao lại không có đáp lại đâu!

Không có việc gì vậy thì đi thôi, ta tiễn đưa ngươi về nhà!

Không chờ nàng trả lời, Hứa Khôn đã vung lấy chìa khoá hướng về đã dừng ở trị an chỗ cửa ra vào lớn G đi đến.

Chiến Nhu Nhu cắn một cái môi đỏ, nội tâm làm ra một cái quyết định, tiếp đó vội vàng đi theo.

Chờ ta một chút!

Thắt chặt dây an toàn!

Ân...... Chờ ta một chút, có chút nhanh! Chiến Nhu Nhu mang theo ngượng ngùng âm thanh vang lên.

Hứa Khôn không tự chủ nhìn qua, một con mắt, kém chút đi vào trầm luân.

Nữ tử cúi đầu không thấy mũi chân, đã là nhân gian tuyệt sắc!

Chưa bao giờ phát hiện, Chiến Nhu Nhu lại có lớn như thế tư bản...... Bây giờ thay đổi đồng phục nàng, lộ ra càng thêm xinh đẹp động lòng người, kém chút để cho Hứa Khôn đều nhìn ngây người!

Đồ đần, kéo một cái dây an toàn cũng sẽ không! Hứa Khôn không nói lắc đầu, tiếp đó giải khai dây an toàn của mình nằm đi qua, trợ giúp Chiến Nhu Nhu đem dây an toàn kéo tới.

Đừng hiểu lầm, trong thời gian này Hứa Khôn giữ vững khoảng cách an toàn!

Lại không chú ý tới, Chiến Nhu Nhu ánh mắt trong suốt bên trong xẹt qua một tia giảo hoạt!

Sau khi dây an toàn tạp vào rãnh sâu, Hứa Khôn hay không tự giác nuốt nước miếng một cái.

Đang chuẩn bị quay người lại......

Hứa Khôn......

Duy trì khom lưng động tác Hứa Khôn ngẩn người, đang muốn trả lời, không nghĩ tới phần gáy bị Chiến Nhu Nhu ôm, tiếp đó cả người trọng tâm không vững, bị Chiến Nhu Nhu mang theo kéo đến trước mặt.

Sau một khắc, Hứa Khôn chỉ cảm thấy bờ môi một mảnh lạnh buốt, tiếp đó rất nhanh ấm lên, mờ mịt luống cuống ở giữa, Hứa Khôn căn bản vốn không biết rõ làm sao đáp lại, cũng không biết như thế nào cự tuyệt, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Chiến Nhu Nhu một phen lớn mật thao tác sau đó, mới mị nhãn như tơ mà buông lỏng ra Hứa Khôn.

Nhìn xem gần trong gang tấc tiểu tình lang, Chiến Nhu Nhu ôn nhu nói: Làm bạn trai ta được không?

Hứa Khôn tại loại này kiều diễm không khí phía dưới, kém chút đồng ý.

Nhưng cuối cùng vẫn lý trí chiếm cứ cao điểm, liền đẩy ra Chiến Nhu Nhu.

Nỗi lòng bất bình ngồi trở lại đến mình vị trí.

Hai tay nắm chặt tay lái, Hứa Khôn ngực chập trùng không chắc, lộ ra phá lệ không bình tĩnh.

Cắn răng, Hứa Khôn trầm giọng nói: Phát thần kinh cái gì, ngồi xong, ta tiễn đưa ngươi về nhà!

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Chiến Nhu Nhu nghe vậy, bờ môi bị nàng cắn trắng bệch, ngón tay gắt gao kéo lại dây an toàn.

Nhưng cuối cùng vẫn không nói ra thứ gì!

Nếu như là đổi lại tùy tiện một cái nam nhân, Chiến Nhu Nhu vừa mới có tuyệt đối tự tin có thể tù binh tâm ý của đối phương, nhưng Hứa Khôn không giống nhau!

Chiến Nhu Nhu bị người truy sùng mỹ nhan thịnh thế, đặt ở trước mặt Hứa Khôn, liền đã mất đi bất luận cái gì tự tin!

Hứa Khôn muốn tham luyến sắc đẹp của mình, cũng không cần đợi đến hôm nay!

Thất vọng qua sau, Chiến Nhu Nhu lại lần nữa kiên định ý nghĩ.

Không có việc gì, không vội, mặc dù không có để cho Hứa Khôn đồng ý, nhưng nhìn Hứa Khôn bộ dạng này, rõ ràng cũng không có như dĩ vãng bình tĩnh như vậy!

Học phủ 4 năm, mình còn có rất nhiều cơ hội!

Một lần không được, liền nhiều tới mấy lần!

Nàng Chiến Nhu Nhu thề, đời này, liền cùng định Hứa Khôn!