Thứ 0267 chương: Đối chọi gay gắt, nhục nhã đến cực điểm!.

Hôm nay canh thứ hai: 267 chương!

......

Hoan thanh tiếu ngữ im bặt mà dừng, nhất là đang hưởng thụ Dương Dao móm Hứa Khôn, càng là lông mày căng thẳng.

Thanh âm này, có chút quen tai a!

Chậm rãi quay đầu, quả nhiên, người đến không phải cái gì người xa lạ, chính là một mặt chật vật, sau lưng binh sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương còn có thể vui!

Còn tham mưu trưởng! Thẩm Tuyền cùng Trương Đại Bưu lập tức liền nhận ra còn có thể vui thân phận, dọa đến hai bọn họ kém chút bị xương cá kẹt cổ họng!

Không có việc gì, các ngươi ăn các ngươi!

Hứa Khôn nhìn thấy có chút binh sĩ dọa đến muốn đứng lên, vội vàng ép ép tay đạo.

Hoàn toàn không thấy còn có thể vui tồn tại!

Cử động lần này, trong nháy mắt chọc giận còn có thể vui, giận dữ hét: Làm càn, đơn giản xem kỷ luật như không, người tới, đem những thứ này trước khi chiến đấu bỏ rơi nhiệm vụ gia hỏa, bắt hết cho ta!

Ra lệnh một tiếng, sau lưng tàn binh bại tướng xông lên phía trước.

Ta xem ai dám! Hứa Khôn đưa tay sờ mó, S cấp Quyền Hạn Tạp lấy ra.

Còn có thể vui thấy thế, cười lạnh nói: Ra oai còn đặt tới trong quân đội tới, ta cũng là S cấp quyền hạn, dựa theo chiến trường nguyên tắc, tự động thăng nửa cấp, muốn dựa vào cái này đè ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Nghe vậy, Hứa Khôn đầy miệng bóng loáng không dính nước mà nhai lấy một khối nướng cá mực đứng lên, không nhìn một bên nhìn chằm chằm còn có thể vui thủ hạ, đi tới còn có thể vui trước mặt nói: Còn tham mưu trưởng, muốn nói ra oai, ai có thể có ngươi uy phong?

Không biết, còn tưởng rằng ngươi đánh thắng trận lớn trở về nữa nha!

Xin hỏi còn tham mưu trưởng, ai đem ngươi cho chỉnh thành như thế một bộ bộ dáng mặt mày xám xịt a?

Lời này vừa nói ra, còn có thể vui hai mắt trừng lớn, vừa mới còn khí thế hung hăng thủ hạ, từng cái xấu hổ không chịu nổi cúi đầu!

Người, vẫn có chút lòng xấu hổ!

Ngươi!

Cái gọi là mắng chửi người không mắng ngắn, đánh người không đánh mặt, Hứa Khôn lời nói này, đơn giản chính là tại rút còn có thể vui khuôn mặt a!

Ta cái gì ta?

Ta mới vừa cùng các huynh đệ đánh một hồi thắng trận lớn, xin hỏi còn tham mưu trưởng làm cái gì cống hiến?

Ta cùng huynh đệ nhóm đánh lâu như vậy trận chiến, hưởng thụ một chút thế nào?

Ngô tư lệnh cùng một đám lãnh đạo đều không ý kiến, muốn ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác?

Ngươi ngược lại tốt, đường đường quân đội tham mưu trưởng, một thương không phát, đem toàn bộ hoành Sa Đảo quân đội chắp tay nhường cho, bây giờ hôi đầu thổ kiểm chạy đến duyên hải phòng tuyến tới sĩ diện, có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Phàm là còn có chút lòng xấu hổ, đều nên suy nghĩ lấy công chuộc tội, mà không phải chạy đến chúng ta bọn này vừa mới đánh lùi Hải tộc đại quân quân nhân trước mặt, diễu võ giương oai!

Quân nhân, phải có cốt khí!

Ta xem còn tham mưu trưởng chính trị giác ngộ, không cao a!

Một phen, đem còn có thể dáng vẻ vui mừng nổi trận lôi đình, khuôn mặt đều thành màu gan heo.

Nhất là xung quanh lấy Thẩm Tuyền, Trương Đại Bưu cầm đầu những quân nhân, càng là từng cái đình chỉ cười.

Còn có thể vui nhịn nửa ngày, đều nhanh nhẫn thành Ninja rùa, gắng gượng đem trong bụng khẩu khí kia cho nhẫn nhịn tiếp.

Hứa Khôn híp híp mắt, lão tiểu tử này, thật là bảo trì bình thản a!

Đến cùng, có vấn đề hay không đâu?

Không tệ, Hứa Khôn chính là đang tận lực chọc giận còn có thể vui!

Từ hắn hành động đến xem, còn có thể vui quá có hiềm nghi!

Nếu nói lúc trước không muốn đổi nơi đóng quân, cái kia còn hợp tình hợp lí, lần này lại trùng hợp như vậy bị đánh lén, toàn bộ hoành Sa Đảo quân đội, xây dựng nhiều năm như vậy, một điểm phòng ngự tác dụng đều không đưa đến liền bị hủy!

Loại này, đã không thể dùng thất trách để hình dung!

Còn có thể vui thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng vẫn là muốn chút mặt, trầm giọng nói: Ta phạm vào hữu khuynh khinh địch sai lầm, khiến hoành Sa Đảo quân đội luân hãm, có không thể từ chối chi trách mặc cho!

Như thế sai lầm, ngày sau tự sẽ từ nhân tộc cao nhất toà án quân sự quyết định cân nhắc mức hình phạt!

Nhưng bây giờ, ta không phải là tới cùng ngươi múa mép khua môi, bây giờ, ta cũng không phải cái gì tham mưu trưởng, tạm thời miễn trừ hết thảy chức vụ, Ngô tư lệnh phái ta trước kia tuyến đóng giữ!

A ~ thì ra đã không phải là tham mưu trưởng a, cái kia vừa mới quan uy thật là lớn a, dọa sợ ta, chậc chậc chậc!

Hứa Khôn âm dương quái khí bỏ đá xuống giếng đạo.

Ta không rảnh tranh với ngươi chấp, Đông Bắc phòng tuyến luân hãm, chỉ có thể dựa vào cấp thành phố phòng ngự đại trận phòng thủ, mà bây giờ toàn bộ Đông Bộ quân khu phòng ngự trọng tâm, cũng ở đây duyên hải phòng tuyến bên trên!

Ngô tư lệnh nói cho ta biết, hắn đã tạm thời bổ nhiệm một vị trước trận đốc quân, ngươi tránh ra, ta ngược lại muốn hỏi một chút vị này trước trận đốc quân, cứ như vậy bỏ mặc các ngươi ở đây hành vi phóng túng sao?

Nói xong, thì đi đẩy Hứa Khôn.

Nhưng Hứa Khôn khoanh tay, không mảy may để, những người còn lại thấy thế, cũng là xông tới.

Làm gì, cũng làm cái gì, các ngươi đây là muốn tạo phản sao?

Ăn người ta mấy ngụm ăn, liền quên các ngươi xem như quân nhân bản chức công tác sao?

Ngươi tại chó sủa cái gì? Hứa Khôn móc lỗ tai đạo.

Thằng nhãi ranh! Còn có thể vui đã có chút không thể nhịn được nữa.

Không phải muốn tìm trước trận đốc quân đi, không cần làm phiền!

Tới, các huynh đệ, nói cho chúng ta biết nguyên tham mưu trưởng, bây giờ ai là trước trận đốc quân?

Thẩm Tuyền cùng Trương Đại Bưu hai người lộ ra hội ý nụ cười, tả hữu vây quanh Hứa Khôn nói: Vị này, chính là Ngô tư lệnh tạm thời bổ nhiệm trước trận đốc quân, Hứa Đốc Quân, còn tham mưu trưởng, ngài nhưng phải nhìn cẩn thận rồi!

Còn có thể vui sắc mặt cứng đờ, một mặt không thể tin nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn lại là toét miệng, đưa tay ra nói: Bỉ nhân Hứa Khôn, xin chỉ giáo nhiều hơn a, còn tham mưu trưởng, không đúng, nguyên tham mưu trưởng!

Nhìn xem Hứa Khôn vươn ra tay, còn có thể vui tức thì bị tức giận sắc mặt xanh lét một khối tím một khối!

Lạnh rên một tiếng, không nhìn tới Hứa Khôn cái kia tiểu nhân đắc chí bộ dáng, trực tiếp thẳng hướng đi về trước đi.

Thượng Thiên Vương, hướng về đến nơi đâu a? Hứa Khôn không buông tha đạo.

Đóng giữ phòng tuyến, xin hỏi Hứa Đốc Quân, có gì chỉ thị!

Chỉ thị không dám, nhưng có Thượng Thiên Vương trợ trận, ta bên này, đích xác có sự việc cần giải quyết giao cho ngài!

Hứa Đốc Quân, có chừng có mực, lãnh đạo chúng ta, nói thế nào cũng là thiên vương cấp cường giả, bây giờ cũng chỉ là tạm thời bị miễn trừ chức vụ!

Còn có thể vui không nói chuyện, thủ hạ ngược lại là trung thành tuyệt đối.

Hứa Khôn nhìn về phía người nói chuyện, một bước tiến lên trước nói: Ngươi đang nói chuyện với ta phải không?

Chẳng lẽ Hứa Đốc Quân muốn chơi độc đoán, không cho người ta quyền nói chuyện sao? Đối phương nghĩa chính ngôn từ nói.

Có ý tứ, Thượng Thiên Vương, xem ra trong quân đội này, vẫn có ngươi không ít trung thành thuộc hạ a, coi như ngươi ăn đại bại trận chiến, bọn hắn cũng lấy ngươi vẻ vang đâu!

Cẩn thận họa từ miệng mà ra! Người này nói xong, không để ý quân kỷ, toàn thân cường hoành khí thế bộc phát ra.

Thổi đến Hứa Khôn góc áo rì rào vang dội.

Chiến Vương cấp!

Hứa Đốc Quân! Những người khác xông tới, bị Hứa Khôn ngăn cản.

Thẩm Tuyền, Trương Đại Bưu!

Tại! Hai đại doanh trưởng đứng dậy.

Nói cho vị này Chiến Vương, ta phía trước giết bao nhiêu cái Hải tộc Chiến Vương!

Trương Đại Bưu đang muốn trả lời, vậy mà Thẩm Tuyền càng sẽ giải quyết, lấy ra mang theo người quyển sổ nhỏ, một năm một mười nói: Báo cáo Hứa Đốc Quân, tại mới vừa rồi Hải tộc phản kích chiến bên trong, ngươi chung đánh giết xoắn ốc loại Chiến Vương mười lăm tôn, loài cua Chiến Vương tám tôn, loài cá Chiến Vương 76 tôn...... Chung một trăm tám mươi hai tôn Chiến Vương, báo cáo hoàn tất, thỉnh Hứa Đốc Quân chỉ thị!

Hứa Khôn miệng hơi hơi mở lớn, nhìn xem nghiêm túc hồi báo công tác Thẩm Tuyền, nội tâm hô to: Nhân tài a!

Nhưng câu trả lời này, để cho Hứa Khôn hài lòng đồng thời, cũng làm cho tôn này tính toán dùng đẳng cấp tới uy hiếp Hứa Khôn Chiến Vương, lập tức xì hơi.

Tới, nói tiếp, ta nghe, ngươi vừa mới muốn nói cái gì tới?

Ta...... Tôn này Chiến Vương ấp úng.

Cũng không phải bởi vì Hứa Khôn cầm trên tay đang tại lượn quanh Thừa Ảnh, mà là hắn lương tri phát hiện!

Quân nhân, lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức!

Tôn này Chiến Vương nội tâm không ngừng mà cho mình tẩy não.

Báo cáo Hứa Đốc Quân, thuộc hạ không chuyện quan trọng bẩm báo!

Vậy thì tránh ra một bên!

Là! Chiến Vương đứng thẳng thân thể, lui qua một bên.

Tiếp lấy, Hứa Khôn giống như là nói cho toàn thể tiền tuyến tướng sĩ, kì thực ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm còn có thể vui một người nói: Ngô tư lệnh ủy nhiệm ta vì tạm thời đốc quân chức, đồng ý ta từ hắn phía dưới, đều có thể chỉ huy!

Kẻ trái lệnh, trảm!

Thượng Thiên Vương, xin hỏi, ngươi là có hay không ở đây hàng ngũ?

Còn có thể vui răng đều nhanh cắn nát, hung ác nói: Tại!

Hảo!

Vậy ta liền hướng Thượng Thiên Vương hạ đạt đệ nhất đạo chỉ lệnh!

Xét thấy Thượng Thiên Vương phía trước, bởi vì bản thân sơ sẩy, mất đi hoành Sa Đảo quân đội phòng tuyến, vì để Thượng Thiên Vương lấy công chuộc tội, hiện bản đốc quân bổ nhiệm Thượng Thiên Vương vì ta tiền tuyến tiên phong đem!

Lập tức ngón tay một ngón tay, Hứa Khôn chỉ vào vừa mới thuỷ triều xuống mặt biển nói: Từ đây tới ba mươi trong biển, thỉnh cầu Thượng Thiên Vương ở nơi đó giám thị Đông Hải động tĩnh, vừa có động tĩnh, trước tiên hồi báo!

Còn có thể vui khuôn mặt đều vặn vẹo, gằn từng chữ: Xin hỏi Hứa Đốc Quân, muốn cho ta ở nơi đó giám thị bao lâu!

Giám thị đến Hải tộc đại quân có động tĩnh mới thôi, Thượng Thiên Vương còn có vấn đề sao?

Còn có thể vui hít mạnh một hơi, siết chặt nắm đấm nói: Không có vấn đề!

Sau đó, quay người một cái nhảy lên, bay về phía phía chân trời, rất nhanh liền biến mất ở trong mắt mọi người!

Bây giờ, liền Trương Đại Bưu cùng Thẩm Tuyền hai người, cũng không dám lên tiếng!

Hứa Đốc Quân, quá độc ác, đây quả thực là đem còn có thể vui khuôn mặt ném xuống đất giẫm a!

Cái gì tiên phong đem, đây không phải là nguy hiểm nhất trinh sát đi!

Đường đường thiên vương, bị phái đi làm loại công việc này, có thể nói là vô cùng nhục nhã!

Hơn nữa, Hứa Khôn chỉ nói Hải tộc đại quân lúc nào tới, còn có thể vui lúc nào mới tính hoàn thành nhiệm vụ, nếu là Hải tộc đại quân vẫn luôn không tới đâu?

Hai người thù này, xem như kết lại!

Dương Dao xem xong Hứa Khôn những cử động này, đôi mi thanh tú cau lại, đợi cho sau khi mọi người tản đi, mới là dắt Hứa Khôn góc áo, thấp giọng nói: Tiểu Khôn ca ca, làm như vậy, có thể hay không quá mức?

Hứa Khôn thản nhiên nói: Nếu như là đối đãi phản tộc giả mà nói, ta cảm thấy như thế nào đi nữa đều không đủ!

Dương Dao do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: Vậy vạn nhất hắn không phải thì sao, chỉ là chúng ta bởi vì cá nhân cảm xúc, hiểu lầm hắn nữa nha?

Hứa Khôn nhìn về phía đã không có còn có thể vui bóng dáng phía chân trời, bình tĩnh nói: Ta cũng hy vọng hắn không phải!

Nếu như hắn không phải vậy, hắn dạng này bị ta trước mặt mọi người đánh mặt, lại đi hoàn thành làm việc như vậy, như thế nào cũng coi như là đền bù hắn tự thân phạm sai lầm, đến lúc đó tại trên toà án quân sự, xét thấy hắn bộ dạng này biểu hiện, cũng biết từ nhẹ xử phạt!

Dương Dao sững sờ, cảm tình dạng này nhục nhã còn có thể vui, vẫn là vì hắn tốt?

Đương nhiên, nếu như sau trận chiến này, hắn vẫn không có triển lộ ra hắn là phản tộc giả thân phận, ta sẽ đích thân hướng hắn tạ lỗi!

Nói xong, Hứa Khôn cúi đầu nở nụ cười: Ngô tư lệnh biết rõ chúng ta bây giờ hòa thượng đáng mừng náo loạn không thoải mái, còn đem hắn phái đến tiền tuyến, chịu ta kiềm chế, ngươi cảm thấy, Ngô tư lệnh chẳng lẽ liền không có loại ý nghĩ này sao?

Dương Dao nháy nháy mắt, trong nháy mắt cảm giác chính mình có chút đơn thuần!

Nếu là nói như vậy, thật đúng là, mặc dù Ngô Bách Bằng có lời, từ hắn phía dưới, tất cả mọi người đều nghe theo Hứa Khôn chỉ huy!

Nhưng giống như là dưỡng Do Cơ, kim đài, cùng là thiên vương cấp cường giả, hai người đừng nói là có thể tự do hành động, liền xem như để cho Hứa Khôn quản, hắn cũng sẽ không chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác!

Hứa Khôn đối nhân tộc tiền bối tôn trọng, vẫn là quá rõ ràng!

Sau trận chiến này, còn có thể vui không phản bội ngược lại tốt, nhờ vào đó một chuyện, cũng đúng lúc để cho hắn tỉnh ngộ tỉnh ngộ, dạng này người, coi như tự thân không có vấn đề, một chút bên trên tư tưởng sai lầm, vẫn còn cần sửa lại cho chính xác, bằng không thì đặt ở trong quân đội, chỉ có thể hại người hại mình!

Tám trăm cái tâm nhãn tử, giống như ngươi suy nghĩ chuyện, quá mệt mỏi! Dương Dao cuốn ba tất lưỡi mà nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, từ chối cho ý kiến!

Không nên có tâm hại người, tâm phòng bị người không thể không, tuy là tạm thời đốc quân, nhưng Hứa Khôn cũng rõ ràng chính mình trọng trách trên vai, chỉ cần mình tại, duyên hải phòng tuyến, liền tuyệt không cho phép còn có!

Tuyệt không!

Nhìn về phía bình tĩnh như gương Đông Hải, từ nơi sâu xa, Hứa Khôn cảm nhận được, Ngao Quảng, nhất định sẽ tới!

Nếu nói khi trước Hải tộc liên quân là cùng gió mưa phùn mà nói, vậy kế tiếp, nhất định chính là điên cuồng Phong Bạo mưa!

Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, một khi Thượng Thiên Vương ở tiền tuyến phát hiện dị thường, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu!

Là!

Không nói những cái khác, ít nhất ở tiền tuyến trên trận địa, Hứa Khôn mà nói, đã có thể làm được nhất ngôn cửu đỉnh!

Bao quát còn có thể vui mang tới đám quân tốt kia, hơn mười người Chiến Vương, còn lại cũng đều là chiến tướng cấp bậc cường giả, Hứa Khôn chỉ phái sai còn có thể vui một người làm tiên phong đem, bọn hắn bây giờ, tự nhiên cũng phân chia đến Hứa Khôn dưới trướng, tùy ý Hứa Khôn điều khiển!

Chiến sự còn không có lên, Hứa Khôn cũng không có ở tại trên hắn cái kia trăm mét phòng tuyến ôm cây đợi thỏ, mà là dò xét khắp nơi!

Đừng hiểu lầm, Hứa Khôn còn không có tự đại đến cảm thấy bản thân có thể chỉ huy những thứ này bách chiến lão tốt, mà là thừa cơ hội này, học tập cho giỏi bố phòng!

Theo lý tới nói, trước mắt hắn đã đạt đến 10 giai 0 cấp, lúc nào cũng có thể hơn vạn tộc chiến trường!

Các tộc cương vực bên trong chiến sự, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, vạn tộc trên chiến trường, mới là cối xay thịt một dạng tồn tại, bây giờ học thêm một điểm, về sau liền thiếu đi phạm sai lầm!

Những nơi đi qua, tất cả mọi người đều rất khẩn trương, dù sao tại đông bộ tuần phòng trong quân, luôn cố chấp còn có thể vui đều bị Hứa Khôn dọn dẹp rõ rành rành, thật đúng là sợ Hứa Khôn một đường đi qua, chọn bọn hắn gai!

Nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn suy nghĩ nhiều, Hứa Khôn đi đến một chỗ phòng tuyến, liền sẽ xem xét tỉ mỉ, lại thấp âm thanh hướng phụ trách đoạn này phòng ngự quan chỉ huy lĩnh giáo thứ gì, nói xong cũng hướng về chúng quân sĩ nở nụ cười, sau đó rời đi!

Đợi cho Hứa Khôn một lần nữa trở lại trên hắn trăm mét phòng tuyến, đã là đi qua hai giờ.

Thiên, đều sáng lên, biển cả, bình tĩnh như trước vô cùng.

Gió biển thổi, Hứa Khôn sững sờ, không biết đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên, Dương Dao mặt mũi tràn đầy khẩn trương chạy tới.

Vội vã nói: Một giờ phía trước, đang không ngừng tấn công mạnh Đông Bắc bộ phòng tuyến các tộc liên quân, đột nhiên lui!

Cùng lúc đó, chấn thiên thước mà tiếng oanh minh bên tai không dứt!

Còn có thể vui đi mà quay lại, quát to: Đông Hải, khởi binh!