Thứ 0856 chương: Thánh uy áp bách, ta có nhị sư!.

Hôm nay canh thứ nhất: 856 chương!1/4!

Hôm qua sinh nhật tăng thêm, ra tay trước lại nói ~

......

Ti Mã viện trưởng, ngươi nói cái gì? Hứa Khôn một mặt kinh ngạc nói.

Tư Mã Tử Nguyên nụ cười càng lớn, giọng ôn hòa nói: Phụ thân ta hy vọng ngươi Năng Quá phủ một lần, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi trở thành hắn quan môn đệ tử, truyền y bát, giúp ngươi thành tựu đỉnh phong!

Tư Mã Tử Nguyên cha, muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời cảm giác đầu óc quá tải!

Nhưng rất nhanh, trong đầu của hắn liền hiện lên ba chữ!

Hồng Môn Yến!

Nhưng Tư Mã Tử Nguyên cũng là cường giả cấp thánh, xem như cha của hắn, chắc cũng là cao cao tại thượng tồn tại a, thiết kế mưu hại mình cái này vãn bối, vẫn là tại chính mình danh vọng nhất thời có một không hai thời điểm, không khoa học a!

Hứa Khôn tuy nói đối với Tư Mã gia tràn ngập địch ý nhưng đối với Tư Mã Tử Nguyên cái gọi là cha, vẫn là không hiểu bao nhiêu!

Bất quá may mắn, Hứa Khôn đứng phía sau một cái đế đô người địa phương!

Tư Mã gia cái vị kia, thế nhưng là tại mười mấy năm trước, bước vào bảy mươi giai tồn tại, phong hào: Mộ hổ!

Tại trong đế đô, cũng được hưởng uy danh hiển hách, vì Tư Mã gia đời thứ năm lão tổ!

Có tử hai, đều sẽ là chúng ta vị này ti Mã viện trưởng, một vị khác, nhưng là chưởng quản Đế Đô thành khu phòng ngự thành phố tổng chỉ huy, Tư Mã Tử bên trên!

Lúc trước Tư Mã Đại triệu hoán hình chiếu hóa thành bóng người, chính là vị kia......

Ngươi muốn nói như vậy, ta nhưng là không mệt!

Nguyên lai là...... Bị trọng Lê tiền bối một cái tát đập tan tiểu ma cà bông a!

Mặc dù đối phương là bảy mươi giai trở lên Chí cường giả, nhưng Hứa Khôn cảm thấy, dạng này người làm chính mình thụ nghiệp ân sư, tựa hồ...... Không xứng?

Không tệ, chính là cảm thấy không xứng, đối phương chẳng qua là chiếm cấp bậc cao ưu thế thôi!

Lúc này, Hứa Khôn cũng muốn, chính mình tân tân khổ khổ tới đế đô, đồ cái gì?

Là tiện nghi của mình cha vợ, chính mình thật tốt sư tôn, còn có đem chính mình trói đến núi Linh Thứu giới sư bá bọn hắn trong miệng, tại đế đô đối với chính mình mong mỏi cùng trông mong cái vị kia a!

Hắn ở đâu?

Đồ nhi bảo bối của ngươi đến hàng, phiền phức ký nhận một chút a!

Tư Mã Tử Nguyên nói xong, ngay cả Đổng Phủ Chủ 3 người cũng chỉ là nhíu mày, nói không nên lời bất kỳ lời phản bác nào tới!

Như thế nào, ngươi bây giờ nếu không có chuyện quan trọng, liền theo ta đi một chuyến a? Tư Mã Tử Nguyên một bộ dáng vẻ trí tuệ vững vàng, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng Hứa Khôn sẽ làm trái phụ thân hắn ý tứ!

Toàn bộ đế đô, dám làm trái phụ thân hắn ra lệnh người, không siêu song chưởng số!

Nhưng mà, có một số việc, ngươi không tin tà không được!

Cũng tỷ như cho dù là một tôn bảy mươi giai cường giả mời, Hứa Khôn cũng có thể mặt không đổi sắc cự tuyệt!

Xin lỗi, ti Mã viện trưởng, ta chỉ sợ không thể đi theo ngươi Tư Mã gia, lệnh tôn kính yêu, tiểu tử khắc trong tâm khảm, ngày khác rảnh rỗi, định đến nhà bái phỏng!

Tư Mã Tử Nguyên nụ cười như ngừng lại trên mặt, liền tam đại Phủ chủ, đều mang theo kinh ngạc nhìn về phía Hứa Khôn.

Tư Mã Tử Nguyên không kềm được, thật tốt nói cho ngươi không cần đúng không?

Không nên ép ta bão nổi!

Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống: Không biết Hứa Khôn đồng học, có chuyện gì quan trọng, so đi gặp phụ thân ta còn quan trọng?

Đang khi nói chuyện, Thánh đạo uy áp đã như thủy ngân tả mà giống như thả ra.

Đổng Phủ Chủ 3 người vừa muốn ngăn cản, Tư Mã Tử Nguyên độc nhãn lạnh lùng nhìn qua, cảnh cáo chi sắc, lộ rõ trên mặt!

Thánh Nhân không thể nhục, không nói đến chí cường!

3 người dừng bước, bởi vì ngỗ nghịch một tôn Chí cường giả, liền xem như phía sau bọn họ gia tộc, cũng chịu trách nhiệm không dậy nổi!

Hứa Khôn, lỗ mãng!

Thánh đạo uy áp đập vào mặt, Hứa Khôn trong nháy mắt cảm giác đỉnh đầu như đè ngàn cân gánh, ép tới hắn thở không ra hơi, thậm chí ngay cả xương cốt toàn thân, đều tất ba vang dội!

Tư Mã Tử Nguyên ý tứ rất rõ ràng, nhiều một bộ ngươi hôm nay không cho ta một hợp lý giảng giải, vậy thì tuyệt không làm tốt tư thế!

Hứa Khôn, đừng xung động a, đi một chuyến, sẽ không đi nửa khối thịt!

Liền Hứa Khôn sau lưng Lý Thái Bạch đều bởi vì Thánh đạo uy áp bắn tung tóe, liên tiếp lui về phía sau, che ngực khuyên nhủ.

Hứa Khôn cắn chặt răng, cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía Tư Mã Tử Nguyên, kiên định nói: Ta không!

Liền xem như Chí cường giả lại như thế nào!

Sao có thể tồi mi khom lưng quyền quý, khiến cho ta không thể vui vẻ nhan!

Thật can đảm!

Tư Mã Tử Nguyên hừ lạnh một tiếng, thả ra uy áp lại độ tăng cường!

Hứa Khôn hai chân, ngăn không được mà co giật, run cùng một da thịt thương một dạng!

Lấy thế đè người, bức bách đi vào khuôn khổ, cứ thế mãi, Hứa Khôn nhất định đem nằm rạp trên mặt đất, lấy chuộc mình tội!

Nhưng mà, dù cho gặp phải thánh uy áp bách, cứ việc hai chân xương cốt sắp đứt gãy, nhưng Hứa Khôn tình nguyện chân gãy, không muốn quỳ gối!

Dưới chân chỗ giẫm thổ địa vỡ vụn, để cho hắn thân thể cũng bắt đầu chìm xuống dưới luân.

Tại tình cảnh như thế, Hứa Khôn lại còn nhếch miệng cười cười: Ti Mã viện trưởng, ta có một lời, không biết có thể nhập tai không?

Tư Mã Tử Nguyên cho là Hứa Khôn muốn nhận túng, bàn tay buông lỏng, giảm bớt mấy phần uy áp.

Nói!

Ta Hứa Khôn, đã có thụ nghiệp ân sư, lệnh tôn hậu ái, không thể báo đáp, thỉnh cầu chuyển đáp!

Tư Mã Tử Nguyên bị chọc giận quá mà cười lên, quay đầu nhìn về học phủ chư viện người phụ trách, bao quát tam đại Phủ chủ, bao quát Hắc sơn chỗ sâu đám lão già này!

Vậy ta ngược lại là tò mò, người nào có thể vì ngươi sư, chẳng lẽ, hắn so phụ thân ta còn muốn địa vị cao sùng?

Hứa Khôn thân như phiêu sợi thô, không ngừng lắc lư.

Cười gằn nói: Ta có nhị sư, một là thợ rèn tôn, nhân tộc đệ nhất thợ rèn, Âu Dã Tử thần tượng!

Tư Mã Tử Nguyên khẽ giật mình, sắc mặt trở nên khó coi mấy phần.

Âu Dã Tử chi danh, như sấm bên tai, hỏi thế gian nhân tộc, người nào không bán hắn ba phần chút tình mọn, ai có thể chắc chắn tương lai không có phiền phức hắn một ngày!

Muốn cầm Âu Dã Tử thần tượng đè ta? Xin lỗi, đây là học phủ bên trong, hắn là ngươi thợ rèn tôn, lại không phải thụ nghiệp ân sư, cùng ta ý nguyện của phụ thân cũng không xung đột!

Ta một vị khác sư phụ, không có gì bất ngờ xảy ra, cần phải chính là ta thụ nghiệp ân sư!

Là ai? Tư Mã Tử Nguyên cười lạnh: Tại chỗ vị kia, muốn cùng phụ thân ta cướp đồ đệ, có dám đứng ra, ta nguyện cùng với luận đạo, xem hắn phải chăng dạy hư học sinh!

Đổng Phủ Chủ, là ngươi sao? Tư Mã Tử Nguyên bài xem trước hướng về phía Đổng Phủ Chủ.

Đổng Phủ Chủ tròng mắt hơi híp, lắc đầu, đáy mắt, dường như đang nghi hoặc thứ gì.

Hai vị kia Lý phủ chủ, là các ngươi sao?

Lý Khôi, Lý Quảng không muốn phản ứng hắn, dứt khoát dời đi ánh mắt.

Ngoại trừ ba vị, còn có ai, đứng ra, để cho ta xem!

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Ngươi đang đùa lão phu?

Hứa Khôn trầm mặc, bởi vì hắn đã nói không ra lời, Tư Mã Tử Nguyên thánh uy lại độ tăng thêm.

Não hải, Thor giễu giễu nói: Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không dạy dỗ một chút cái đồ chơi này?

Ngươi cảm thấy cần thiết không?

Có thể không cần ~

Tới rồi sao?

Đến đã nửa ngày, đặt phía trên xem kịch đâu!

Ai ~

Hứa Khôn nội tâm thở dài, cố gắng ngẩng đầu, dùng hết khí lực cuối cùng nói: Ngài nếu là không còn ra, ta chỉ có thể nhượng bộ!

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, đỉnh đầu tầng mây tản ra, bóng người trong thoáng chốc, phát ra tiếng cười sang sãng: Hảo tiểu tử, có thể kiên trì lâu như vậy, vi sư tới, xem ai dám khó xử ta nhìn trúng đồ nhi!

Tư Mã Tử Nguyên trong lúc nhất thời không cách nào từ thanh âm bên trong phân biệt người tới, phẫn nộ quát: Cái nào ăn tim hùng gan báo, đứng ra để cho ta xem!

Tầng mây triệt để tan hết, một đạo ánh ngọc thùy thiên mà rơi, đánh tan thêm tại Hứa Khôn trên người thánh uy, nhìn về phía Tư Mã Tử Nguyên nói: Tiểu oa nhi, ngươi là đang cùng ta nói chuyện sao?

Tư Mã Tử Nguyên thấy rõ người tới, con ngươi kịch liệt co vào: Ngọc...... Ngọc...... Ngọc!

Ngọc nửa ngày, không có ngọc ra một cái tốt xấu!

Nhưng vào lúc này, đám người chỉ cảm thấy phía chân trời ảm đạm, một thanh che khuất bầu trời chùy, từ Tư Mã Tử Nguyên sau lưng che đậy mà đến.

Phanh!

Toàn bộ Bách Chiến Sơn, duy nhất thoát khỏi may mắn toà này cao phong, tại chuôi này to lớn chùy rơi xuống thời điểm, triệt để sụp đổ!

Kèm thêm toàn bộ Long Hổ bảng dài giai đều sụp đổ!

Mà chùy điểm đến chỗ Tư Mã Tử Nguyên, tại tiếp xúc một sát na, chính là óc nổ tung, cả người bị chùy cuốn lấy, rơi vào sâu trong lòng đất.

Phanh!

Một cước giẫm ở trên trọng chùy, người tới quan sát toàn trường nói: Ta mẹ nó nhịn ngươi thật lâu, lão tử không phải là các ngươi học phủ lại như thế nào, lão tử đồ nhi, là ngươi đồ chó hoang muốn khi dễ liền khi dễ sao?

Sư tôn! Hứa Khôn nhìn thấy hùng hùng hổ hổ Âu Dã Tử, lập tức lệ mục.

Âu Dã Tử liếm độc tình thâm, thu hồi chùy, đi tới Hứa Khôn trước mặt, vuốt vuốt đầu của hắn nói: Biểu hiện rất tốt, không có ném sư tôn ngươi khuôn mặt!

Tiếp đó nhìn về phía từ tầng mây rơi xuống nhân nói: Nếu không phải là hắn nhất định phải xem ngươi có thể làm được một bước nào, sư tôn ta đã sớm đứng ra thay ngươi giải quyết những chuyện phiền toái này!

Cái gì a miêu a cẩu, cũng xứng uy hiếp ngươi?

Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía dẫn đầu xuất hiện người kia, mà đối phương...... Nguyên một gương mặt to ghé vào trước mặt Hứa Khôn.

Diệu a, diệu a, thực sự là tuyệt cao người kế tục, bảo bối đồ nhi, vi sư đến chậm, ngươi sẽ không tức giận a?