Thứ 008 chương: Nghiên cứu khoa học thất bại, 5 cấp quái vật!.

Hết thảy tự tin, đều bắt nguồn từ tự thân thuộc tính cường đại!

Làm một quải bức...... Không đúng, Khí Vận Chi Tử, Hứa Khôn cảm thấy, chính mình sợ bò sát loại sinh vật thói quen không tốt!

Mà bây giờ, đem hắn đoàn đoàn bao vây Mandala xà bầy rắn, chính là để cho hắn vượt qua tâm lý sợ hãi cơ hội tuyệt hảo!

Một bên mặc niệm: Ta không sợ rắn, ta không sợ rắn!

Một bên tay nâng kiếm rơi, đem một đầu lại một đầu Mandala xà chặt thành hai khúc, tiến hành vật lý siêu độ.

Chỉ sợ đối phương sẽ cùng con giun một dạng thân thể đoạn mất còn có thể mạng sống, Hứa Khôn càng là ác độc dùng Viêm linh giày một cước một cái, đem còn tại dữ tợn xà đầu cho giẫm trở thành bột nhão!

Mandala xà: Không thích xin bỏ qua cho, giết sinh không thể ngược sinh a!

Hứa Khôn làm sao đi cùng những thứ này chán ghét loài rắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, trừ phi là làm thành một đạo long phượng canh, mới có thể để cho hắn vui vẻ tiếp nhận!

Loài rắn, là trong vạn tộc một cái đại phân chi, cấp thấp nhất giống như là F cấp chủng tộc Mandala xà, tự thân độc tố không thể trí mạng, chỉ có thể đưa đến giảm tốc hiệu quả!

Lại hướng lên, còn có lấy sức mạnh thân thể xưng đạo Mãng tộc, giang hà bá chủ trăn tộc, lấy độc nổi tiếng hủy tộc, cùng cao không thể chạm Giao tộc, cùng với trong vạn tộc đỉnh phong chủng tộc, ba Thánh tộc một trong long tộc!

Vô luận là leo lên Hạo Thiên Tháp, vẫn là tại vạn tộc trên chiến trường, loại này bò sát sinh vật, là không thể tránh khỏi tồn tại!

Nếu bởi vì e ngại, trước tiên khiếp đảm ba phần, thực lực bản thân cũng đem giảm bớt đi nhiều, đây là Hứa Khôn một vị sinh vật học lão sư nói cho bọn hắn!

Hứa Khôn lúc này, ngay tại cố gắng thích ứng cái này vẻ ngoài liền có thể gây nên người khó chịu bò sát sinh vật!

Buông tay buông chân sau, Hứa Khôn giết xà tốc độ có rõ rệt đề cao, đổi lấy, nhưng là đỉnh đầu càng ngày càng dày đặc -1......

Trên trăm đầu xà công kích từ xa, lít nhít giống như là một chuỗi dấu hiệu, Hứa Khôn 700 nhiều HP, cũng tại nhanh chóng hạ xuống!

Nhưng Hứa Khôn bây giờ không chút nào hoảng, nhiều xà như vậy nôn nửa ngày nước bọt mới nhổ ra hắn hơn phân nửa ống máu, hắn rút sạch từ móc trong ba lô ra một khối nướng chín thỏ tuyết thịt, không có nếm ra tư vị gì, bẹp bẹp mà liền nuốt xuống!

Phối hợp 【 Thảo chi linh 】 5% Khôi phục tăng thêm, Hứa Khôn HP lấy 21/S tốc độ chậm chạp tăng trở lại, theo hắn giết chết Mandala xà càng nhiều, tự thân lượng máu không giảm ngược lại tăng, khi hắn ném ra một cái 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】, đem sau cùng mấy cái muốn trốn vọt Mandala xà giải quyết đi sau đó, tự thân lượng máu đã trở về đầy!

Hô, hù chết bảo bảo!

Hứa Khôn đặt mông ngồi xuống, mặt đất cũng là Mandala xà gãy chi xác, mà trải qua một phen giết xà đại nghiệp hắn, bây giờ đã không có nửa phần gánh nặng trong lòng.

【 Đinh, ngươi đánh chết 157 đầu Mandala xà, kinh nghiệm +94.32%, chúc mừng ngươi lên tới 4 cấp!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết 43 đầu Mandala xà, kinh nghiệm +3%, trước mắt kinh nghiệm trì 4 cấp 3%!】

Hứa Khôn:......

Đẳng cấp này, là càng ngày càng khó thăng lên a, thanh không toàn bộ Mandala Xà Tộc nhóm, vậy mà mới miễn cưỡng tăng lên tới 4 cấp, đợt tiếp theo 5 cấp quái, không biết kinh nghiệm còn có đủ hay không lên tới 5 cấp!

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 24%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc quái vật Mandala xà 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Tê liệt chi độc 】!】

【 Tê liệt chi độc 】

Phẩm giai: F cấp khống chế hình kỹ năng

Hiệu quả: Mỗi lần công kích sẽ cho mục tiêu điệp gia một tầng 【 Tê liệt độc tố 】, tốc độ di chuyển -5%, thời gian kéo dài: 10S!

Cùng một mục tiêu cao nhất điệp gia số tầng: 10 tầng!

Dọn dẹp bốn mảnh đẳng cấp quái vật khu, bây giờ Hứa Khôn đã thu được 4 cái F cấp kỹ năng!

Phân biệt là: 【 Tốc công 】, 【 Thảo chi linh 】, 【 Đổ máu 】, 【 Tê liệt chi độc 】!

Phẩm giai mặc dù cũng chỉ là F cấp, nhưng từng cái kỹ năng hiệu quả cũng rất là thực dụng, chờ sau này 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng lên, những kỹ năng này phẩm giai cũng biết tùy theo đề thăng.

Hứa Khôn đối với cái này rất là chờ mong, chờ mong làm 【 Vạn tộc đồ giám 】 phẩm giai đạt đến độ cao nhất định lúc, những kỹ năng này sẽ trở nên cỡ nào OP!

Trước mắt đến xem, có hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang, vô luận là tổn thương, sinh mệnh, phòng ngự hay là tốc độ, đều không phải là những thứ này cấp thấp tiểu quái có thể so, dù cho đằng sau có chủng tộc quái vật tốc độ di chuyển cao hơn ta, mười tầng tê liệt chi độc, cũng đủ làm cho bọn chúng không thể động đậy!

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, nói là nói như vậy, hắn cũng không tin tưởng chỉ là F cấp thiên phú, 10 cấp trở xuống cấp thấp tiểu quái, tốc độ có thể có đạt đến 8M/S trở lên!

Tốt, nên thu hoạch chính mình chiến lợi phẩm!

Hứa Khôn vỗ mông một cái, đứng lên, trên thân dính đầy tanh hôi Mandala xà nước bọt, cùng với vết máu, nhưng đối với cái này, hắn cũng không biểu hiện ra cái gì khó chịu!

So với đem sinh mệnh kính dâng tại vạn tộc trên chiến trường những cái kia xuất sinh nhập tử, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai tiền bối mà nói, hắn điểm ấy ô uế lại tính là cái gì, nghe nói lên vạn tộc chiến trường chiến sĩ, mỗi một vị mỗi ngày đều gần như tại trong vũng máu sờ soạng lần mò!

Thân nhiễm vạn tộc huyết, bảo hộ Nhân tộc ta cương vực, đây là mỗi một tên nhân tộc nam nhi sùng cao nhất hi vọng!

Hướng về bên cạnh một bộ xác rắn sờ một cái, trắng nõn nà xúc cảm vẫn là để Hứa Khôn bộ mặt co quắp một cái!

【 Đinh, ngươi nhặt F cấp tài liệu - Mandala xà xà tuyến, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm E cấp tài liệu - Rắn cạp nong xà tuyến!】

【 Rắn cạp nong xà tuyến 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: E cấp chủng tộc rắn cạp nong độc nguyên chỗ, có thể dùng ở chế độc hoặc chế tạo loài rắn huyết thanh!

Công năng: Một giọt có thể dùng E cấp trở xuống chủng tộc sinh vật trúng độc, mỗi giây tiếp nhận 50 độc thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 1 giờ!

Trước mắt số lượng dự trữ: 98/100

Hứa Khôn tay run một cái, kém chút bóp vỡ trong tay tuyến độc!

Cái đồ chơi này, có chút kinh khủng a!

Mỗi giây 50 điểm độc thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài đạt đến kinh khủng một giờ, tính toán dưới tình huống kháng độc là không, một cái kia giờ liền có thể đối với đơn nhất mục tiêu tạo thành kinh khủng 180000 tổn thương!

Chính mình thân thể nhỏ bé này, đều kiên trì không đến 20 giây!

Rất khó tưởng tượng, dạng gì E cấp trở xuống chủng tộc năng lượng sinh vật có nhiều như vậy HP!

Bất quá, tổng thể tổn thương tuy nói kinh khủng, nhưng hạn chế cũng tương đối lớn, đối với D cấp thiên phú chủng tộc liền không có hiệu quả, hơn nữa liền xem như E cấp phía dưới thiên phú chủng tộc, nếu như kháng độc đạt đến 50 trở lên mà nói, cái kia dù cho uống cái này rắn cạp nong độc, cũng làm như là bổ sung protein!

Hứa Khôn thu hồi tuyến độc, tỉnh táo phân tích nói.

Cho dù là trước mắt hắn tiểu thân bản, chỉ có thể kiên trì mười mấy giây, nhưng nếu có thể ở sau đó trong vòng một canh giờ, chính mình thông qua phục dụng dược phẩm, đạt đến mỗi giây 50 điểm trở lên khôi phục, cái này rắn cạp nong độc cũng không thể để hắn dẫn đến tử vong!

Có thể xóa trên thân kiếm không?

Hứa Khôn lại nhặt một cái, cẩn thận từng li từng tí đặt ở một khối trên tấm đá, sau đó dùng viêm linh kiếm xẹt qua, kết quả......

Trên tấm đá tràn mở độc rắn trong nháy mắt bị viêm linh kiếm bên trên nhiệt độ cao hong khô, hóa thành từng trận khói xanh phiêu tán, Hứa Khôn chỉ nghe rồi một lần, tự thân liền có thêm một cái -50 debuff, dọa đến Hứa Khôn vội vàng rời đi!

Còn tốt, cái này phiêu tán độc tố cũng không kéo dài bao lâu, Hứa Khôn điên cuồng nuốt thỏ tuyết thịt, ở kiên trì 10 giây sau, debuff biến mất!

Dựa vào, dọa chết người!

Hứa Khôn một mặt cười khổ, nghiên cứu khoa học thất bại, viêm linh kiếm kèm theo hỏa diễm, để cho cái này rắn cạp nong độc không cách nào bám vào bên trên, ngược lại là để cho chính mình ăn giáo huấn!

Lần sau cũng không thể làm càn rỡ, đừng không có bị quái đánh chết, chính mình đem mạng nhỏ cho chơi không còn! Hứa Khôn lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Rất nhanh, đem đầy mà xác rắn sờ soạng mấy lần, lấy được 199 phần 【 Rắn cạp nong tuyến độc 】, Hứa Khôn lần này không dám loạn đả cái đồ chơi này chủ ý, đem mấy cái này tuyến độc hảo hảo mà đặt ở trong hành trang, liền chờ ra tháp bán hơn một cái giá tốt!

Nghĩ đến, loại này có thể đem làm nghiên cứu rắn độc huyết thanh tài liệu, về giá cả vẫn là rất khả quan!

Hướng đi cái tiếp theo đẳng cấp khu, Hứa Khôn lại không khi trước cẩn thận chặt chẽ, nói đùa cái gì, chính mình một thân này thuộc tính, sợ hắn cái cọng lông, chính mình thật đúng là không tin, chỉ là 5 cấp quái, còn có thể đảo ngược thiên cương hay sao?

Nhưng loại này tự đại ý nghĩ, khi Hứa Khôn bước vào 5 cấp quái vật khu thời điểm, liền trong nháy mắt tan thành mây khói!

Ta mẹ nó, đây là......?

Đi ra Mandala xà cư trú âm u rừng rậm sau đó, trước mặt có một đầu uốn lượn chảy dòng sông, 5 cấp bầy quái vật đang tại tiểu sông hai bên an tĩnh uống nước!

【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, quét hình tin tức, phác hoạ đồ án, một mạch mà thành!

【 Man ngưu 】

Thiên phú: F cấp man ngưu kình

Đẳng cấp: 5

Lực công kích vật lý: 40-45

Điểm sinh mệnh: 320-360

Phòng ngự vật lý: 35-38

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 0.9M/S

Kỹ năng: 【 Chà đạp 】- Hai vó câu giẫm đạp sau, mục tiêu lâm vào 1S cứng ngắc trạng thái, tạo thành 105% Vật lý tổn thương!

Giới thiệu: Một loại tính khí nóng nảy cấp thấp ngưu loại chủng tộc sinh vật, to lớn hình thể, để cho chủng tộc khác không dám tùy ý xâm nhập lãnh địa của bọn nó, đối với bất luận cái gì tự tiện xông vào bọn chúng lãnh địa sinh vật, đều sẽ dùng man lực tiến hành xua đuổi!

F cấp thiên phú, song thuộc tính tăng thêm, tại Hứa Khôn trong khái niệm, đây là một loại vô cùng hiếm thấy thiên phú đặc tính, chỉ tồn tại một số nhỏ chủng tộc trên thân!

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, nhân tộc ngoại trừ!

Cái này hình thể ít nhất có Hứa Khôn thấy qua phổ thông hoàng ngưu ba lần, thật dầy trọng vó để cho người ta không chút nghi ngờ có thể đem một người trưởng thành ngực một cước giẫm xẹp!

Nhưng mà những thứ này khoan thai tự đắc đang uống nước man ngưu, cũng không phải gây nên Hứa Khôn chú ý trọng điểm!

Tại trong đàn trâu, có một đầu hình thể ít nhất tại bình thường man ngưu gấp ba cự hình man ngưu, bây giờ như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng sừng sững ở trung ương nhất!

Xung quanh mẫu man ngưu nhóm, đang tại tha thiết hướng nó lấy lòng, dường như đang khao khát sủng hạnh của nó!

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, thần sắc có chút kích động!

Chủng tộc boss, đây là một cái để cho người ta vừa thương vừa sợ danh từ!

Yêu, là bởi vì giết hết boss sau đó, rơi xuống đồ vật là phi thường khả quan, đợi đến về sau leo lên số tầng cao sau đó, rất nhiều khai hoang đội ngũ đều biết kết bè kết đội mà đi tìm boss tồn tại, chỉ cần giết một đầu, rơi xuống đồ vật liền có thể để cho bọn hắn mấy năm áo cơm không lo!

Sợ, tự nhiên là bởi vì boss là rất cường đại, không cẩn thận là sẽ xảy ra án mạng!

Mỗi một đầu boss sinh ra, đại biểu cho đầu này boss tại trong trong chủng tộc của mình đã trải qua đủ loại ma luyện, có thể trưởng thành, cuối cùng bị Hạo Thiên Tháp chắc chắn thực lực của nó, từ đó hoàn thành tiến hóa!

Dựa theo dĩ vãng học tập tri thức biết được, mỗi một giới vào trong tháp thí luyện giả, có thể gặp được đến chủng tộc boss không đủ 1%, còn chân chính có thể giết chết boss, nhận được không ít hồi báo, lại muốn lại đánh thêm một cái to lớn giảm đi!

Dù sao, tân thủ thí luyện tương đương với game offline, không có đoàn thể phụ trợ, đối với tân thủ mà nói, tại không có cường đại trang bị cùng kỹ năng cường hãn gia trì, rất khó một người giải quyết một đầu boss!

Vì thế, rất nhiều tại tân thủ trong thực tập gặp phải boss thí luyện giả, cũng là không ngừng kêu khổ, đại bộ phận từ bỏ đẳng cấp này quái vật độ hoàn thành, tình nguyện đi đến cuối cùng thí luyện liều một phen vận khí, mà không muốn cùng boss, còn có vây quanh ở chung quanh nó một đám tiểu đệ chém giết!

Nhưng những thứ này, đối với Hứa Khôn mà nói, đều không ảnh hưởng gì, hắn bây giờ ý nghĩ chỉ có một cái:

Giết đầu này hư hư thực thực boss cỡ lớn man ngưu!

Kinh nghiệm, rơi xuống, những này là bình thường thí luyện giả hướng tới!

Hứa Khôn so với người khác mà nói, còn nhiều thêm một mục tiêu, đó chính là tự thân thiên phú 【 Vạn tộc đồ lục 】 dòng bên trong đầu thứ hai: Mỗi đánh giết 1 tên chủng tộc boss, có thể đạt được nên chủng tộc thiên phú!

Cùng với điều thứ ba: 3: Đánh giết một chủng tộc lãnh tụ / chung cực boss, có thể đạt được chủng tộc này quyền chi phối!

Còn có dòng 【 Đồ giám tiến giai 】: Đánh giết cùng 《 Vạn tộc Đồ Giám 》 đẳng cấp giống nhau 10 tên boss, có thể thăng cấp tự thân thiên phú!

Có phải hay không chung cực boss khó mà nói, hơn nữa man ngưu là một loại rất phổ biến F cấp chủng tộc quái vật, liền xem như chung cực boss, cũng sẽ không là duy nhất boss, muốn dùng cái này thu được Man Ngưu tộc quyền chi phối là không thực tế!

Kích động đi qua, Hứa Khôn rất nhanh liền bình tĩnh lại, coi như không phải duy nhất chung cực boss, cái hình thể này cũng hẳn là boss không thể nghi ngờ, nếu như chính mình có thể đánh chết mà nói, chẳng những có thể thu được một cái thiên phú, còn có thể tích lũy một cái boss đánh giết!

Cũng không biết cái này nhức đầu man ngưu chính là không phải F cấp......

Nếu như là E cấp mà nói, cái kia 【 Đồ giám thăng cấp 】 10 cái F cấp boss lại không thể giữ lời, nhưng đổi lấy, chính là mình có thể thu được một cái E cấp thiên phú!

Hứa Khôn suy nghĩ, nhìn về phía quyển sách trên tay.

【 Vạn tộc đồ giám 】 oánh oánh phát sáng, một tấm khác biệt với phổ thông man ngưu bức hoạ cũng tại một bút một vẽ mà khắc hoạ đi ra.

Rất nhanh, cái kia nhức đầu man ngưu tin tức sôi nổi trên giấy.

【 Man ngưu thủ lĩnh 】

Phẩm giai:......