Thứ 0845 chương: Lăng trì chi hình, hết biện pháp?.

Hôm nay canh thứ nhất: 845 chương!1/4!

Nhìn tốt, Tuyết Tiểu Miêu ~

......

Nhấm nháp, Lăng Trì chi hình a!

Hứa Khôn, ta nhìn ngươi lấy cái gì chặn lại ta một chiêu này!

Thân ở đại hạn, tựa như đưa thân vào đám cháy bên trong, dù là hóa thân La Sát, Tư Mã Đại vẫn như cũ đau đớn không chịu nổi!

Nhưng mà, giống hắn loại người này, dù là gặp phải tuyệt cảnh, cũng biết liều chết đánh cược một lần!

Tiến công, chính là tốt nhất phòng ngự!

Tư Mã Đại nghề nghiệp là SSS cấp · Giám ngục tư mệnh!

Nghề nghiệp sở trường, chính là lợi dụng tự thân sức mạnh, hóa thành các loại cực hình!

Cũng chính là cái gọi là...... Kỹ thuật giết người!

Tư Mã Đại tại học phủ bên trong đại danh từ cũng là Tàn nhẫn, Thị sát, Ngoan lệ!

Giống như là hắn lúc trước đã dùng qua chiêu số: Đinh hình, giảo hình, sái bồn, tử hình, kìm hình cùng với để cho Hứa Khôn kém chút bỏ mình đều ngũ hình, cũng là nghề nghiệp của hắn · Giám ngục tư mệnh nghề nghiệp kỹ năng!

Tư Mã Đại đặc thù đam mê, có thể nói Long Hổ bảng bên trên người người đều biết, đó chính là hắn ưa thích thu thập người chiến bại cơ thể bộ vị!

Loại này để cho người ta nôn mửa đam mê, xem ở người bình thường trong mắt có lẽ rất phản nhân loại, nhưng đối với Tư Mã Đại mà nói, kỳ thực là hắn tự thân tu hành một bộ phận!

Muốn tốt hơn dùng hình, tự nhiên muốn trước tiên tinh tường hiểu rõ đủ loại sinh vật cơ thể cấu tạo!

Điểm trọng yếu nhất, Tư Mã Đại tự thân nắm giữ cường sát nhất người kỹ · Lăng Trì, đây là một cái cực kỳ đặc thù kỹ năng!

Làm một SSS cấp kỹ năng, người bình thường thu được kỹ năng này, có thể đều đánh không ra chút điểm tổn thương, chỉ có tại đem tất cả hình phạt nghiên cứu đến thông suốt trong mắt người, kỹ năng này, mới là một cái thần kỹ!

Bởi vì kỹ năng này tổn thương tổng hoà, bắt nguồn từ người thi pháp bản thân đối với sức mạnh nắm giữ!

Nói cách khác, tại phương diện hình phạt tạo nghệ càng sâu, Lăng Trì chi hình có thể đánh ra chiêu thức...... Càng nhiều!

Càng quan trọng hơn, kỹ năng này, có thể thực hiện đau đớn!

Tư Mã Đại dĩ vãng chiến đấu, cũng là ra tay thì tất sát, cái này hắn khổ tâm nghiên cứu nhiều năm kỹ thuật giết người, cơ hồ không có người được chứng kiến!

Tại sao là cơ hồ......

Bởi vì thấy qua người, đều đã chết!

Trong đó, không thiếu thân có Đế cảnh pháp tướng cường hãn Đế cảnh cường giả!

Lấy hắn nhiều năm hình phạt tạo nghệ, cùng với đối với sinh vật, nhất là nhân tộc thân thể cấu tạo mổ xẻ, Tư Mã Đại Lăng Trì chi hình, đã đạt đến 3357 đao tình cảnh!

đao đao tránh đi yếu hại, đao đao nhường ngươi đau đến không muốn sống!

Tại một đao cuối cùng rơi xuống phía trước, người thụ hình sẽ ở vô tận trong thống khổ, muốn sống không được muốn chết không xong!

Thẳng đến một đao cuối cùng rơi xuống, người thụ hình đang thưởng thức thế gian sợ hãi cực độ sau đó kết thúc sinh mệnh!

Đây cũng là, Tư Mã Đại tàn nhẫn nhất kỹ thuật giết người có thể — Lăng Trì chi hình!

Bây giờ, hắn hiến tế tự thân còn sót lại toàn bộ La Sát chi lực, kèm thêm La Sát ma thân đều vào thời khắc này sụp đổ, lộ ra hắn nguyên bản hình dáng!

Nửa bước chí cao thần khí · Mặc Ảnh Phù Sinh, cuốn lấy La Sát chi lực, hóa thành đối với Hứa Khôn dùng hình hình cụ!

Tư Mã Đại diện mục dữ tợn, ngón tay nắm trảo, chậm rãi nâng lên, âm thanh lạnh lùng nói: Tại vô tận trong thống khổ, tử vong a!

Chân chính thiên đao vạn quả, tới!

Hứa Khôn nghĩ tránh né mũi nhọn, nhưng Lăng Trì chi hình, sẽ đem mục tiêu đóng đinh tại trên đài hành hình, thẳng đến thân thể của ngươi phá thành mảnh nhỏ, thưởng thức xong cực hạn đau đớn sau đó mới có thể ngừng!

Hứa Khôn vì La Sát chi lực tạo dựng đài tử hình hạn chế hành động, cho dù là ngay cả áo thuật nhảy vọt loại này thuấn di kỹ năng, đều bị cái này đài tử hình cho phong cấm!

Chân bờ, dài ra kiên cố chân khảo, để cho hắn không thể động đậy một chút!

Đối mặt bay lượn mà đến Mặc Ảnh Phù Sinh, Huyết Diễm · Lưu ly thân thể trạng thái dưới Hứa Khôn cũng không vẻ sợ hãi!

Huyết Sắc như lưu ly Thừa Ảnh múa động, bổ về phía Mặc Ảnh Phù Sinh!

Phẩm giai cùng cấp bậc ở giữa mang tới chênh lệch, tại lưu ly Huyết Diễm gia trì bị san bằng!

Hứa Khôn, lấy 10 giai 0 cấp cao giai thần khí, đối cứng đối phương bám vào La Sát chi lực 20 giai 0 cấp nửa bước chí cao thần khí!

Trong lúc nhất thời, Huyết Sắc cùng ám sắc giao hội một chỗ, đánh gọi là một cái khó phân thắng bại!

Nhưng mà, lực cuối cùng cũng có tận lúc, đối mặt với đối phương đắm chìm nghiên cứu mấy năm giết người tuyệt kỹ, Hứa Khôn muốn toàn bộ đỡ được, là không thể nào!

Chớ nói chi là, hạn chế hắn hành động cái này đài tử hình cũng không phải ăn cơm khô!

Chỉ nghe Tư Mã Đại sâu xa nói: Họa địa vi lao · Hạ Đài Dũ bên trong!

La Sát chi lực cố hóa, đã biến thành một gian phòng tối!

Vô số hình cụ, như luy tiết, roi da, xích sắt, não quấn, thăm trúc, đinh sắt, mộc hoàn, chen lẫn cây gậy, kẹp đầu ngón tay, ghế hùm, con lừa gỗ, vả miệng......

Trọn vẹn hoa sống, đầu óc chuyển chậm, còn tưởng rằng tiến nhập một ít có phục vụ đặc biệt tình thú phòng, bất quá, loại này âm trầm hoàn cảnh quỷ dị, cũng không phải nam nam nữ nữ truy cầu kích thích cái kia trồng đào màu hồng gian phòng, mà là chân chính, đối với người làm cực hình hình phòng a!

Đừng nói là dùng hình, người bình thường tại dạng này trong phòng nghỉ ngơi vài phút, nhìn xem dính đầy vết máu, phát ra hôi thối những thứ này hình cụ lúc, dọa đều muốn bị sợ tè ra quần!

Lại kiên cường hán tử, đi vào cái này hình phòng, cũng phải biến thành nhuyễn chân tôm!

Nhưng Hứa Khôn là ai, chỉ là hình phòng còn có thể hù sợ hắn?

Trên thân tươi đẹp Huyết Diễm chấn động, vừa mới đến gần các thức hình cụ lúc này bị cho một mồi lửa, liên tục điểm cặn bã đều không còn dư lại!

Duy nhất có thể lấy đột phá quanh người hắn lưu ly Huyết Diễm, cũng chỉ có không ngừng bay múa, bây giờ đã đột phá Thừa Ảnh phòng tuyến Mặc Ảnh Phù Sinh!

Hứa Khôn tránh không khỏi, Mặc Ảnh Phù Sinh hóa thành một đạo u ảnh, từ trên cánh tay của hắn xẹt qua!

Thử!

Một tiếng tiếng cọ xát chói tai vang lên, Hứa Khôn hơi nhíu mày, quay đầu nhìn lại, chính mình trên cánh tay trái, đã hóa thành Huyết Sắc lưu ly một khối huyết nhục, càng là bị Mặc Ảnh Phù Sinh dễ dàng cắt xuống!

Mặc Ảnh Phù Sinh dừng lại tại cách đó không xa, phảng phất tại phát ra đùa cợt tiếng cười, thân đao chấn động, bị nó cắt chém mà ra cái kia một khối huyết nhục trong nháy mắt hóa thành sương máu nổ tung!

Thế công không giảm, Mặc Ảnh Phù Sinh lại độ đánh tới!

Diễm phân!

Hứa Khôn một kiếm chém ra, nhưng mà Mặc Ảnh Phù Sinh giống như du động như rắn độc, đối mặt Hứa Khôn chống cự thế công, chỉ là tại trên thân Thừa Ảnh lượn quanh một vòng, liền phát ra sâu kín đao minh âm thanh, như vào chỗ không người, không nhìn Hứa Khôn tự thân lưu ly Huyết Diễm chấn động, lại độ khoét Hứa Khôn một khối huyết nhục!

Điểm ấy đau đớn, đối với Hứa Khôn mà nói, tự nhiên cùng con muỗi cắn không sai biệt lắm!

Nhưng...... Hứa Khôn phát hiện, bị Mặc Ảnh Phù Sinh cắt hai đao, thanh máu của hắn run rẩy, tương đương với bị mài đi mất một tầng tí máu, nhưng tầng này tí máu, thế mà không có trở về đầy!

Hơn nữa, chính mình Nham Khải cái gì cũng là ở, theo lý thuyết, Tư Mã Đại kỹ năng này, đồng dạng có được không nhìn phòng ngự, không nhìn hộ thuẫn hiệu quả!

Lại độ giao thủ mấy hiệp, Mặc Ảnh Phù Sinh phảng phất có phong phú trí tuệ, đối với Hứa Khôn công kích né tránh làm được cực hạn!

Hơn nữa, tra tấn tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ chốc lát, Hứa Khôn đã chịu trên trăm đao, đao đao rơi vào hắn bị phá ra lỗ hổng trên cánh tay trái, nửa cái cánh tay, đã là máu thịt be bét, chảy ra ngoài trôi Huyết Sắc, trong lúc nhất thời không biết là lưu ly Huyết Diễm, vẫn là tự thân máu tươi!

Thực sự là mệt nhọc a!

Hứa Khôn từ bỏ ngăn trở chuôi này hình đao ý nghĩ, quay người mặt hướng gò bó hắn cái này nhà tù!

Không động được ngươi hình cụ, ta còn không phá nổi phòng giam của ngươi?

Lại là một bộ Hỏa hệ liên chiêu, mỗi một cái, đều để nhà tù lung lay sắp đổ, nhưng để cho người ta hoảng sợ là, nhà tù phá mà không ngã!

Mặc Ảnh Phù Sinh, vẫn tại chăm chỉ không ngừng đi hình, từ lúc đầu con muỗi cắn, đến thời khắc này giống như bị kim đâm!

Rõ ràng, Lăng Trì chi hình theo hành hình tiến độ, cảm giác đau sẽ dần dần càng sâu!

Bây giờ, bên ngoài sân liên tục hộc máu Tư Mã Đại nỗ lực chống đỡ lấy bị Hứa Khôn không ngừng phá hư nhà tù, phát ra cười lạnh nói: Không cần làm chuyện vô ích!

Hạ Đài dũ bên trong, không chỉ dùng tới ta sau cùng La Sát chi lực, càng là có thể cùng nửa bước chí cao thần khí cấp bậc Mặc Ảnh Phù Sinh hợp làm một thể!

Ngươi cái kia Huyết Sắc hỏa diễm đích xác rất mạnh, nếu ngươi còn có SSS cấp Hỏa hệ kỹ năng, ta nghĩ phối hợp ngươi ngọn lửa kia, đích xác có thể phá vỡ ta nhà tù, nhưng ta suy đoán, ngươi cũng đã thủ đoạn tiêu hao hết a!

Cho nên, ngay tại trong phòng giam, tiếp nhận cực hình a!

Nhìn một chút, cái này gọi là cái gì?

Đây chính là cái gọi là, nhân vật phản diện, chết bởi nói nhiều!

Ngươi nói ngươi êm đẹp, nhắc nhở Hứa Khôn phá chiêu chi pháp làm gì vậy?

Thật coi ta khôn, hết chiêu để dùng?

Cảm tạ nhắc nhở của ngươi, như ngươi lời nói, Hỏa hệ kỹ năng, tựa như là dùng không sai biệt lắm......

Cũng dẫn đến Huyết Diễm · Lưu ly thân thể, đều tiến vào đếm ngược!

Nhưng, ta nói qua, cho dù là so đấu ngươi am hiểu Độc hệ, ta cũng không giả ngươi!

Nửa bước chí cao thần khí?

Nhìn tốt, Tư Mã Đại!

Dung Độc · Lưu ly Huyết Diễm!

Trong nháy mắt, Hứa Khôn Huyết Diễm · Lưu ly thân thể, thay đổi!