Thứ 0899 chương: Đẳng cấp tăng vọt, lôi khuê bạo quân!.

Hôm nay canh thứ bảy: 899 chương!7/7!

Lúc tháng mười cứ như vậy kết thúc, để chúng ta triển vọng tháng mười một a ~~

......

Toàn bộ tầng hai mươi phía trên, cũng là Đảo Huyền sơn? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Lý Dịch An thân thể tại trong bồn tắm lắc lư mấy lần, mơ hồ trong đó lộ ra nàng cái kia ngạo nhân dáng người.

Một tiếng xào xạc, hai đầu cánh tay ngọc khoác lên bồn tắm bên trên, hồi đáp: Đúng a, trèo lên Đảo Huyền sơn chi đỉnh, vào Chiến Vương chi cảnh, câu này nghe nhiều nên quen mà nói, ngươi thế mà không biết?

Hứa Khôn yên lặng lắc đầu, lên mười mấy năm học, đi học tập tân thủ thí luyện kiến thức, ai có rảnh, có phương pháp đi xem tầng cao hơn tin tức a!

Cái kia treo ngược Sơn Chủ phong lại là cái gì ý tứ, chẳng lẽ còn có thứ phong?

Hoa lạp, Lý Dịch An nửa người nổi lên mặt nước, thật tốt phong quang để cho Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng.

Đó là đương nhiên, chủ phong thế nhưng là đối với thực lực mình cực kỳ có tự tin thiên kiêu mới sẽ đi lựa chọn leo trèo, người bình thường, vẫn là an phận mà tuyển chọn an toàn hơn, nhưng cũng càng thấp bé thứ phong đi leo là được!

Tại trong Lý Dịch An thẳng thắn giảng giải, Hứa Khôn cũng đại khái hiểu rồi tầng hai mươi phía trên quang cảnh.

Cũng không biết cái này Tu La thần di tích lúc nào mở ra, đừng đến lúc đó ta không kịp a ~

Hứa Khôn cũng là xuất phát từ hiếu kỳ, hiện tại giải tất cả mọi chuyện sau, tạm thời cái Tu La ấn ký này là không có chỗ dụng võ gì, liền đem nó ném ở thức hải, chờ sau này lại nói là được!

Cũng không liệu, đã tu hú chiếm tổ chim khách, dùng Hiên Viên Kiếm khí chà lưng Lý Dịch An bất mãn!

Tại Hứa Khôn rời đi thức hải sau liền tức miệng mắng to: Thứ đồ hư gì đều vứt tại cái này, có biết hay không tỷ tỷ ta vừa mới quét sạch sẽ?

Lần sau còn như vậy, ta đều cho ngươi ném đi!

Hứa Khôn:......

Tu La ấn ký: ヽ no

Tiếp tục làm việc! Hứa Khôn chiến ý tràn đầy, lại độ bước lên hành trình.

Cái này 12 giai 8 cấp Lôi Khuê khu tự nhiên là không cần thiết ngây người, vậy thì thâm nhập hơn nữa!

Bất quá, theo xâm nhập, Lôi Khuê phân bố mật độ cũng càng nhỏ, lại nghĩ phóng hỏa thiêu xà, liền không có đơn giản như vậy, mà những thứ này cấp bậc càng cao Lôi Khuê, phản ứng cũng càng thêm cấp tốc, Hứa Khôn thử mấy lần, đều chỉ bắt được mèo lớn mèo nhỏ hai ba con!

Nhưng chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt đi, Hứa Khôn đối với tốc độ lên cấp của mình cũng chưa từng có cao truy cầu, vì chính là tùy duyên, ngược lại dọc theo đường đi nhìn thấy Lôi Khuê, liền giết hết cho xong!

Đáng nhắc tới chính là, toàn bộ mười tầng phía trên, cấp bậc càng là đi lên, thích phối thăng cấp quái vật khu cũng liền càng ít, cái này cũng dẫn đến càng về sau thăng cấp tốc độ càng chậm!

Bức bách rất nhiều người, không thể không xâm nhập hiểm địa, cấm địa thậm chí tuyệt địa đi tìm tìm cơ hội sẽ!

Có ít người lại bởi vậy khai quật ra một chút đồ vật ghê gớm, từ đây súng hơi đổi pháo, nhưng càng nhiều người, lại bởi vậy mất mạng!

Giống như là đại binh đoàn khai phát cấm địa, tuyệt địa, nhưng là một chút thế lực lớn vì thế lực phát triển, mà không thể không làm ra lựa chọn!

Hứa Khôn tự hỏi, loại tình huống này đối với hắn mà nói không hình thành nên khốn nhiễu, bình thường quái vật khu không có cách nào xoát quái, cái kia liền đi đơn xoát cấm địa, tuyệt địa, luôn có thích hợp bản thân!

Sợ hắn cái nện nện!

Cũng chính là tại Hứa Khôn dạng này thờ ơ luyện cấp phía dưới, cấp bậc cũng tại ào ào trướng, khi đó, liền xem như 12 giai 9 cấp Lôi Khuê, cũng chỉ có thể cung cấp cho Hứa Khôn 0.1% Kinh nghiệm!

Mật độ nhỏ, hoạt động Phạm Vi tự nhiên cũng liền rộng, Hứa Khôn đông vọt vọt, tây vọt vọt, hoa thời gian hai tiếng, cuối cùng là đem cấp bậc tăng lên tới 12 giai 8 cấp!

Một đầu đâm vào Lôi Khuê rừng mưa chỗ sâu nhất!

Mà cái này, liền xem như những cái kia cỡ lớn săn thú đoàn nhóm cũng không nhất định sẽ tiến nhập!

Bởi vì 10 cấp một cái đường ranh giới, 12 giai 9 cấp Lôi Khuê, cùng 13 giai 0 cấp Lôi Khuê là không thể so sánh nổi!

Dựa theo tin tức chỉ, qua 12 giai 9 cấp Lôi Khuê khu sau đó, trước mặt sẽ có một con sông lớn, chảy qua đi sau đó, liền chính thức tiến vào 13 giai Lôi Khuê khu!

Hứa Khôn tự nhiên không cần nước chảy, phượng dực bay lượn, những nơi đi qua, không khuê có thể ngăn cản!

Sông bên này cùng bên kia sông, phảng phất tiến nhập hai cái thế giới khác nhau!

Tới hậu phương, chính là bình thường ẩm ướt mờ tối rừng mưa khí hậu, mà qua sông sau đó, sắc màu rực rỡ, một mảnh kiều diễm phong quang, ngay cả không khí chung quanh cũng làm khô thêm vài phần, để cho người ta thoải mái vô cùng!

Nhưng loại này hợp với mặt ngoài giả tượng, càng lớn trên trình độ là tại tê liệt xông đến nơi này thí luyện giả!

Không phải sao, Hứa Khôn còn chưa rơi xuống đất, một tấm Lôi Võng liền che lên xuống!

Phá vọng thần đồng phía dưới, không chỗ che thân, liếc mắt liền nhìn ra trước mặt phía dưới những kiều diễm phong quang này, có thể nói là sát cơ tứ phía!

So với 12 giai 9 cấp ngược lại nhỏ một chút cái số 13 giai Lôi Khuê nhóm, liền ẩn thân ở chung quanh thảm thực vật phía dưới, đợi cho Hứa Khôn xâm nhập sau đó, liền khai triển liên hợp hành động!

Đây vẫn là xà? Sợ không phải nhện tinh a!

Đối mặt từ trên trời giáng xuống, Lôi Quang lóe lên Lôi Võng, Hứa Khôn đồng thời không để bụng, Járngreipr bám vào ở trên cánh tay, đưa tay chộp một cái, trương này đủ để đem lên trăm người bao phủ đi vào Lôi Võng, cứ như vậy bị dễ dàng xé mở một cái lỗ hổng!

Núp trong bóng tối Lôi Khuê nhóm khẽ giật mình, tiếp đó tự giác không ổn, bắt đầu chạy tứ tán!

Rắn nhỏ nhóm, các ngươi chạy trốn nơi đâu a!

Hứa Khôn mỉm cười huy động phượng dực, bắt đầu từng cái săn giết!

Quản các ngươi có phải hay không vượt qua 12 giai 9 cấp Lôi Khuê rất nhiều thuộc tính, tại Hứa Khôn dưới kiếm, chính là một chữ giây!

Cái này an tĩnh thật lâu sâu trong rừng mưa, bị đánh vỡ bình tĩnh!

Nghênh đón Hứa Khôn cái này sát thần!

Phóng hỏa, sét đánh, dìm nước, thổ chôn, băng phong......

Dù sao cũng là Hứa Khôn những nơi đi qua, không một phiến Tịnh Thổ!

Đừng nói, chỗ này Lôi Khuê là thông minh chút, nhưng số lượng cũng nhiều a, đây chính là nhiều năm không bị người thanh lý hạ tràng!

Gây họa tới toàn bộ mười tầng phía trên, để cho vạn tộc đều nghe đến đã biến sắc quái vật công thành, cũng là bởi vì một ít địa phương chủng tộc quái vật quanh năm không có bị thanh lý, số lượng quá nhiều, nơi ở không cách nào thỏa mãn chủng tộc sinh tồn cần thiết, từ đó đã dẫn phát thú triều!

Đương nhiên, riêng là cái này một cái Lôi Văn rắn cạp nong tộc đàn còn không được việc gì, nhưng nếu như là mấy chục cái, trên trăm cái, thậm chí hơn ngàn cái đâu?

Nhất là những cái kia lấy chủng tộc cơ số lớn trứ danh cấp thấp chủng tộc!

Một lần quái vật công thành chủng tộc quái vật số lượng, ít nhất là lấy trăm triệu làm đơn vị!

Olympus thành thực sự cho ta ban phát một cái hòa bình huân chương, ta đây là đang thay bọn hắn tiễn trừ tai hoạ ngầm a, ai ~

Hứa Khôn không có áp lực chút nào tiến hành lấy săn giết, Kinh Nghiệm Trì cũng tại vững vàng dâng lên, mặc dù quái vật cấp bậc tăng lên, nhưng hắn bây giờ đã là 12 giai 8 cấp, nghĩ thăng cấp, cũng không nhanh như vậy!

Lúc trước liên tiếp nổ tung 3 cái Lôi Khuê kỹ năng sau đó, Lôi Khuê trên người chất béo xem như vơ vét mà không sai biệt lắm, chỉ có kinh nghiệm, nhiệm vụ đạo cụ Lôi Khuê chi tâm cùng linh thạch mảnh vụn đối với Hứa Khôn hữu dụng!

Theo một đạo quang trụ thoáng qua, Hứa Khôn cũng lên tới 12 giai 9 cấp, mấy giờ, phi thăng cấp năm, đây chính là nghiêm túc thăng cấp Hứa Khôn thành quả!

Cũng không thể không nói, những tinh anh này quái điểm kinh nghiệm thật sự phong phú!

Cho nên, dù là Hứa Khôn cùng những thứ này Lôi Khuê đẳng cấp kém chỉ có nhất cấp, Hứa Khôn cũng không có vội vã rời đi.

Tới đều tới rồi, ngược lại ở đây cũng không thể nào hấp dẫn săn thú đoàn, không đẹp đẹp mà giết tới một lần, xứng đáng chính mình chạy tới tiền xăng?

12 giai 9 cấp giống như là một nấc thang, Hứa Khôn giết rất lâu, cánh tay đều tê dại, Kinh Nghiệm Trì vẫn là chỉ đã tăng tới 70%!

Nỗ đem lực, hôm nay lên tới 13 giai, ngày mai để cho bọn hắn ngoác mồm kinh ngạc, hắc hắc hắc!

Lôi Khuê nhóm: Ta thật phục ngươi cái này lão sáu!

Kết bè kết đội 13 giai Lôi Khuê bị Hứa Khôn trắng trợn sát lục, cũng không biết giết bao lâu, Thừa Ảnh độ bền đều hạ xuống 20% Phía dưới!

Mắt thấy Kinh Nghiệm Trì sắp đầy, Hứa Khôn thanh không một cái khu vực sau còn nghĩ hướng một phương hướng khác đánh tới, chợt mặt đất chấn động!

Tình huống gì?

【 Đinh, ngươi đối với Lôi Văn rắn cạp nong nhóm trắng trợn sát lục, cuối cùng là đưa tới ngủ say trong lòng đất Lôi Khuê bạo quân phẫn nộ, kế tiếp bắt đầu, S cấp boss Lôi Khuê bạo quân đem đối với ngươi bày ra sự đuổi giết không ngừng nghỉ!】

Đã bị Hứa Khôn chơi đùa một mảnh hỗn độn mưa này rừng sâu chỗ, bắt đầu diện tích lớn sụp đổ, một cái đảo nhỏ thật lớn xà đầu cuốn theo Lôi Đình, từ lòng đất chui ra.

Không đợi đối phương bão nổi, Hứa Khôn trực đĩnh đĩnh vọt tới.

Liệt Địa trảm!

Hốt ~

Nửa thân thể còn tại lòng đất Lôi Khuê bạo quân kinh ngạc nhìn qua theo nó cơ thể xuyên qua Hứa Khôn, lại mở mắt, phát hiện mình đã nằm ở trên mặt đất, mà cái kia còn tại rơi xuống bùn đất nửa thân thể chỗ đứt đã bắt đầu phun tung toé huyết hoa!

Lôi Khuê bạo quân:?