Thứ 0249 chương: Chiến thần quyển trục, công thủ dịch hình!.

Hôm nay canh thứ hai: 249 chương!

......

Ngươi cảm thấy ngươi, nắm vững thắng lợi?

Khổng Hữu Đức đang muốn phát động một kích trí mạng, nghe được Hứa Khôn lời này, biểu lộ ngưng lại.

Cố lộng huyền hư, chết đi! Khổng Hữu Đức lạnh rên một tiếng, nhận định Hứa Khôn đang gạt chính mình, làm phòng đêm dài lắm mộng, trực tiếp phát động tiến công!

Hỏa Phượng chi linh!

Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn, một bên Phong Hỏa luận tích lưu lưu nhất chuyển, hóa thành một đạo Hỏa Phượng đón lấy Khổng Hữu Đức!

10 giai 0 cấp SS cấp Hỏa Phượng boss!

Điêu trùng tiểu kỹ, chết!

Chỉ đâm một phát, Hỏa Phượng phát ra một tiếng kêu rên, triệt để chết!

Nhưng cũng vì Hứa Khôn, chặn trong nháy mắt!

Chấp hỏa!

Luân phiên tiến công bên trong, không có bất kỳ cái gì CD phần tịch đặc kỹ cũng đã tràn đầy, một đạo hỏa quang bao phủ, Khổng Hữu Đức lại độ cảm nhận được bị liệt hỏa đốt người đau đớn!

Hứa Khôn đang chờ, chờ hắn vạn vật đều là Hỏa Trạng Thái kết thúc!

Bị chuyển hóa làm hỏa công ma võ chi lực một lần nữa quay về!

Hỏa Phượng thêm chấp hỏa, trì hoãn Khổng Hữu Đức hai giây, thời gian đủ!

Trên thân Hứa Khôn sáu mươi giây vạn vật đều là Hỏa Trạng Thái tiêu thất, một lần nữa quay về ma võ chi lực!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn run run rẩy rẩy mà móc ra một trương quyển trục!

【 Chiến thần quyển trục 】

Phẩm giai: SS cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau, tăng phúc người sử dụng vật công / ma công 300%, thời gian kéo dài: 60S

Quả quyết xé mở trương này vô cùng trân quý quyển trục, Hứa Khôn vật công cùng ma công, đồng thời thừa ba!

Tăng theo cấp số cộng sau đó ma võ chi lực, đạt đến kinh khủng 1336673!

Nhưng cái này...... Vẫn chưa xong!

Hứa Khôn toàn thân trên dưới, bao quát trang bị đặc kỹ ở bên trong, cũng đã hao tổn bảy tám phần, nhất là Hỏa hệ đẳng cấp cao kỹ năng, càng là đều tiến nhập CD!

Nhưng còn có một cái trang bị đặc kỹ, hắn đến nay chưa từng dùng qua!

Không phải không có hiệu quả, mà là, đối với bình thường dựa vào kỹ năng và cường đại thuộc tính ăn cơm Hứa Khôn, còn chưa từng có người để cho hắn có cơ hội dùng ra cái này đặc kỹ!

Đặc kỹ tên là: Phi tinh truyền hận!

【 Phi tinh truyền hận 】: Chỉ định một mục tiêu đơn vị, suy yếu mục tiêu vật công 50%, thời gian kéo dài: 60, thời gian cooldown: 1 giờ

Trên tay, kim phong giới chỉ tia sáng lóe lên, Hứa Khôn chỉ hướng Khổng Hữu Đức.

Khổng Hữu Đức thân thể run lên, sức mạnh mất đi khó chịu cảm giác, để cho hắn vốn là mặt mũi dữ tợn trở nên càng thêm đáng sợ!

Ngươi đối với ta làm cái gì?

Hứa Khôn dựng thẳng lên một đầu ngón tay, chậm rãi nói: Một phút!

Có ý tứ gì? Khổng Hữu Đức có chút luống cuống.

Trong vòng một phút, ngươi hẳn phải chết!

Nói xong, lật bàn tay một cái, một khối rèn luyện được mười phần bóng loáng tảng đá xuất hiện!

Ném mạnh!

Hưu!

Khổng Hữu Đức không thể có tránh né, bị châu chấu thạch đánh trúng vai, sau một khắc, phát ra từng tiếng tê lực kiệt tiếng gào đau đớn!

Nơi bả vai, nhiều hơn một cái lỗ máu!

Đau cái trán hắn toát ra mồ hôi lạnh!

Nếu nói dĩ vãng, Hứa Khôn ám khí ném mạnh tổn thương tuy nói không tầm thường, nhưng đối với Khổng Hữu Đức loại này Đế cảnh cường giả mà nói, liền cạo gió cũng không tính!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đầu tiên là thiên hỏa thần khu phía dưới, Hứa Khôn đủ loại hình thức cũng là kèm theo 100% Hỏa công tăng thêm!

Theo lý thuyết, châu chấu thạch một chiêu này ném mạnh, theo nguyên bản 120% Vật lý tăng thêm, đã biến thành ma võ chi lực + Hỏa công 120% Tăng thêm!

Lại thêm, bây giờ Hứa Khôn cao tới một trăm ba mươi mấy vạn vật công, tầng dưới cơ sở, quyết định kiến trúc thượng tầng!

Phối hợp nóng nảy tổn thương 5.5 lần, nhất kích phía dưới, Khổng Hữu Đức bị trọng thương!

Tại cường đại thuộc tính sau đó, cho dù là một cái bình A, đều có thể sánh ngang người khác đại chiêu!

Chính như khi trước Khổng Hữu Đức, dù cho không cần bất luận cái gì kỹ năng, vẫn như cũ có thể đánh Hứa Khôn chật vật chạy trốn!

Bây giờ, thuộc tính nổ tung Hứa Khôn, lại làm sao không thể thể nghiệm thứ khoái cảm này đâu?

Ngươi!

Vốn là bị đánh gãy một tay sau, Khổng Hữu Đức mặt khác một cánh tay lần trước khắc cũng là máu tươi chảy ròng, cả cánh tay đều đang phát run, nhuộm đỏ biến thành kim loại lưỡi dao!

Hứa Khôn ngả ngớn hướng hắn ngoắc ngón tay, tiếp lấy quát to: Ngươi qua đây nha!

Khổng Hữu Đức rất nghe lời, nhịn xuống kịch liệt đau nhức, huy động kim loại lưỡi dao, hướng về Hứa Khôn chém tới!

Phong Chi vãn ca!

Tần huyết trạng thái Hứa Khôn, dùng hết cái này cường đại khôi phục kỹ năng, phối hợp thiên hỏa thần khu trăm phần trăm hỏa công tăng thêm, một cái Phong Chi vãn ca, trực tiếp là đem huyết trở về đầy!

Mà đối mặt Khổng Hữu Đức bổ tới một đao này, Hứa Khôn không tránh không né, hắn muốn nếm thử mặn nhạt, xem bị suy yếu 50% Vật công sau Khổng Hữu Đức, đối với hắn còn có thể có bao nhiêu uy hiếp!

Cẩn thận nhìn mình chằm chằm mặt ngoài, đợi đến Khổng Hữu Đức cái này nhất trảm sau khi rơi xuống, Hứa Khôn phát hiện mình thanh máu chỉ là khẽ run lên, sau một khắc, ngay tại Phong Chi vãn ca sau này khôi phục, tăng thêm Không Động Ấn khôi phục, tăng thêm thảo chi linh tăng thêm sau, vẫn như cũ bảo trì sung mãn trạng thái!

Thấy thế, Hứa Khôn lộ ra cực kỳ nguy hiểm nụ cười.

Có một câu nói, ta phải trả cho ngươi!

Lời gì? Khổng Hữu Đức thấy mình cái này nhất trảm, Hứa Khôn không có trốn cũng không cản, vững vàng đón đỡ lấy tới sau, không có một điểm phản ứng, nội tâm càng luống cuống.

Bây giờ, công thủ Dịch Hình! Hứa Khôn miệng một phát, thậm chí không có vũ động cửu tiêu Diễm Dương, nâng lên Chúc Dung cánh tay phải, đấm ra một quyền!

Một cái hỏa cầu đập về phía Khổng Hữu Đức, lực lượng khổng lồ, chấn động đến mức Khổng Hữu Đức hai mắt nổi lên!

Đông!

Khổng Hữu Đức ôm bụng, còng xuống trên mặt đất, toàn thân phát run.

Mà ngay cả đau đều không kêu được!

Chúc Dung dưới cánh tay phải, Hứa Khôn có thể tùy ý hoán đổi cận chiến viễn trình!

Ngươi vừa mới không phải rất ngông cuồng sao? Ngươi lại cuồng a??

Nói xong, lại là đấm ra một quyền, đem Khổng Hữu Đức nửa bên mặt đều cho đánh lệch!

Không phải nói muốn giết ta sao? Động thủ a!

Oanh!

Lại là một cái đấm móc, đem Khổng Hữu Đức miệng đầy răng đánh rớt.

Ta...... Khổng Hữu Đức đầy miệng chảy máu, muốn nói cái gì, Hứa Khôn không có cho hắn cơ hội!

Ba!

Hỏa diễm bàn tay vung ngược tay lên, Khổng Hữu Đức khuôn mặt đã sưng trở thành một cái đầu heo.

Răng rắc!

Hứa Khôn một cước dẫm ở Khổng Hữu Đức bắp chân, cười lạnh nói: Đế cảnh cường giả, rất trâu sao?

Nghe được Hứa Khôn giễu cợt, Khổng Hữu Đức sợ hãi tử vong vượt trên hết thảy: Van...... Van cầu ngươi, buông tha ta......

Phản tộc giả, người người có thể tru diệt, có buông tha ngươi hay không, đó là thượng thiên nên chuyện quyết định, mà trách nhiệm của ta, chính là tiễn đưa ngươi đi gặp thượng thiên!

Thô bạo hỏa quyền, một quyền lại một quyền mà nện ở Khổng Hữu Đức ngực, đánh hắn ngũ tạng câu phần, đẫm máu không ngừng!

Trút xuống xong tất cả phẫn nộ sau, Hứa Khôn cũng là giơ lên trường đao, chuẩn bị đối với Khổng Hữu Đức tiến hành sau cùng tử hình!

Dừng tay!

Giả Tự đạo thanh âm tức giận truyền đến!

Cuồng phong chắc chắn, cho ta cấm!

Một cái cuồng phong lồng giam xuất hiện, tính toán đem Hứa Khôn khống chế trong đó.

Không giống với Khổng Hữu Đức kim hệ chiến sĩ, Giả Tự đạo là một tên Phong hệ pháp sư!

Nhưng Hứa Khôn sẽ sợ hắn sao?

Sẽ không!

Phong Tức!

Phong Tức hộ oản lóe lên, vừa mới cuốn lên cuồng phong trong nháy mắt lắng lại, cuồng phong lồng giam vô tật mà chấm dứt!

Hứa Khôn động tác không thay đổi, tiếp tục bảo trì chém rớt trạng thái, nhưng ngay tại cửu tiêu Diễm Dương tới gần Khổng Hữu Đức cổ lúc, Giả Tự đạo giận dữ hét: Hứa Khôn, ngươi dám giết hắn, ta liền giết nữ nhân của ngươi!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Dao bị một cái vô hình gió tay nắm chặt, chậm rãi kéo hướng Giả Tự đạo bên kia.

Ngươi dám không? Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Ta có cái gì không dám, nàng là nữ nhân của ngươi a? Ngươi chẳng lẽ muốn nhìn xem nữ nhân của ngươi chết ở trước mặt của ngươi? Giả Tự đạo lơ đễnh nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Nàng gọi Dương Dao, đến từ đế đô!

Giả Tự đạo biểu lộ cứng đờ.

Ngay sau đó, Hứa Khôn thản nhiên nói: Phụ thân của nàng, tên là Dương Tiễn!

Oanh!

Không chỉ là Giả Tự đạo, cửu tiêu Diễm Dương chi phía dưới, Khổng Hữu Đức đều ngẩn ra.

mà bị Phong Chi đại thủ bắt được Dương Dao cũng là nháy mắt một cái, hô: Tiểu Khôn ca ca, thì ra ngươi đã sớm biết a?

Hứa Khôn hướng về nàng gật đầu một cái, nhìn tiếp hướng Giả Tự đạo nói: Ngươi dám động nàng một sợi lông, Cửu Thiên Thập Địa, không ngươi chỗ dung thân!

Giả Tự đạo bờ môi đang phát run, cửu tiêu Diễm Dương ở dưới Khổng Hữu Đức tức thì bị hù đến bài tiết không kiềm chế, không có chút nào Đế cảnh cường giả nên có uy nghiêm!

Tại nhân tộc, địa vị của ngươi càng cao, càng rõ ràng thiên nhãn đáng sợ!

Giết thiên nhãn con gái ruột?

Long tộc đều không bảo vệ hắn!

Giả Tự đạo, Khổng Hữu Đức như thế, cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt cũng như thế!

Không dám động thủ, liền lăn a, Khổng lão tặc đầu người, ta nhận, đợi cho ngày sau, ta còn muốn xách theo đầu của hắn, đánh lên Khổng gia, ta ngược lại muốn hỏi một chút, chỉ là một cái lỗ chính ngôn, đến cùng có thể chi phối bao nhiêu sự tình!

Đến nỗi ngươi, tốt nhất thừa dịp bây giờ, cụp đuôi đi, đi tìm chó của ngươi chủ nhân, tìm kiếm bảo hộ!

Đương nhiên, ngươi cũng có thể thử giết ta, xem ngươi có bản lãnh kia hay không!

Giả Tự đạo nhất thời tiến thối lưỡng nan, bắt được Dương Dao, cũng trong nháy mắt trở thành khoai lang bỏng tay.

Mắt thấy Hứa Khôn lại muốn động thủ, Giả Tự đạo trước mắt tia sáng lóe lên, giận dữ hét: Ta có cái gì không dám!

Nói xong, đã bắt lại Dương Dao cổ!

Cùng lắm thì, đời này đều trốn ở Hạo Thiên Tháp không ra!

Thiên nhãn coi như lại mạnh, ta tại năm mươi mấy tầng, hắn đã là muốn tiến vào bảy mươi tầng người, ta không tin hắn có biện pháp giết ta!

Khổng Hữu Đức lệ mục: Hảo huynh đệ của ta, ngươi thật tốt dũng a!

Giả Tự đạo dĩ nhiên không phải giảng nghĩa khí như vậy một người, mà là vừa mới có người cho hắn đưa tin, Dương Dao đối với Hứa Khôn tầm quan trọng, sẽ để cho Hứa Khôn sợ ném chuột vỡ bình!

Hứa Khôn, sẽ không cầm Dương Dao tính mệnh làm tiền đặt cược, mà giết một cái đã phế đi Khổng Hữu Đức!

Quả nhiên, Giả Tự đạo lời này vừa ra, Hứa Khôn cửu tiêu Diễm Dương lại khó rơi xuống nửa phần!

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ, mà tại Hứa Khôn trong thị giác, Ngũ Hành quỷ trận bắt đầu động!

Năm đạo ngũ sắc cột sáng, bao trùm hướng toàn bộ đồng thành khu!

Hứa Khôn, ngươi không có thời gian do dự, đem thụy đồ cho ta, ta nhất định không thương tổn cô gái nhỏ này nửa phần, Ngũ Hành quỷ trận phía dưới, chết sống có số, giàu có nhờ trời!

Giả Tự đạo rất gấp, Ngũ Hành quỷ trận đã bị hắn thúc giục, coi như hắn là Đế cảnh cường giả, hắn cũng không dám lưu lại đối mặt Ngũ Hành quỷ trận sát phạt chi lực, cho nên phải nhanh chóng rời đi!

Đến nỗi có thân bất tử Hứa Khôn, trước tiên dùng Ngũ Hành quỷ trận giết hắn một lần lại nói, còn lại, sau lưng ngũ đại tộc tự nhiên sẽ có tính toán!

Hứa Khôn nhíu mày, rất là do dự.

Như thế nào, chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt nhìn cô gái nhỏ này đẫm máu sao?

Ta một cái mạng cùi, không đáng để lo, vậy nàng đâu?

Hứa Khôn sắc mặt lập tức chìm xuống dưới: Không sai biệt lắm là đủ rồi, ta đã không có chiêu, các ngươi muốn nhìn xem hai cái này phản đồ lẩn trốn mà nói, liền lại khoanh tay đứng nhìn a!

Ngươi đang nói bậy bạ gì? Giả Tự đạo nghi ngờ nói.

Hứa Khôn ngẩng đầu, đột nhiên nở nụ cười: Ngươi muốn không quay người lại xem?

Đồ vật gì? Giả Tự đạo nghe vậy, quay đầu lại, một đầu kim sắc xiềng xích tại trong con mắt hắn dần dần phóng đại, hắn vừa muốn có hành động, kim sắc xiềng xích thẳng tắp nhiễu lên thân thể của hắn!

Cơ thể chợt nhẹ, Giả Tự đạo hoảng sợ phát hiện, chính mình tất cả kỹ năng đều bị phong bế, cả người cũng đã mất đi ngự không năng lực, từ trên cao rơi xuống, nhập vào trong bụi trần.

Tiểu gia hỏa, ngươi chừng nào thì biết ta tới?

Tại Khổng Hữu Đức trợn to trong hai con ngươi, hư không giẫm ra một cái giày thêu, tiếp lấy, một cái tuyệt đại phong hoa nữ nhân, tắm thánh quang chậm rãi ra!

Bích Tiêu nương nương...... Khổng Hữu Đức bờ môi trắng bệch, kém chút ngất đi.

Hứa Khôn sững sờ, nhớ tới cái tên này!

Chính mình càn khôn đai lưng, chính là nàng tặng cho!

Chính mình, bởi vì nàng chế tạo Phược Long Tác thiếu khuyết một chút tài liệu mà kết duyên!

Nhớ không lầm, nàng là nhân tộc vì Dương Dao an bài người hộ đạo!

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Bích Tiêu Tôn giả!

Hứa Khôn không dám thất lễ, vội vàng chắp tay nói.

Phía chân trời Bích Tiêu mỉm cười: Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu!

Hứa Khôn vội vàng trả lời: Lúc trước vãn bối dùng Viêm Thần tuyệt thế trảm phá mở Ngũ Hành quỷ trận, nhìn thấy một hồi hào quang xuất hiện, nguyên nhân ngờ tới có tộc ta tiền bối đến, không nghĩ tới là Bích Tiêu Tôn giả đích thân tới, chỗ mạo phạm, mong rằng Bích Tiêu Tôn giả thứ lỗi!

Nghe vậy, Bích Tiêu gật đầu một cái.

Bị trói nhanh Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức nhưng là chán nản tiết một hơi.

Ngũ Hành quỷ trận, liền xem như Thánh cấp sức mạnh muốn bài trừ, cũng không dễ dàng!

Mà ngũ đại tộc vì đề phòng có Thánh cấp sức mạnh cưỡng ép phá trận, đã chuẩn bị xong hết thảy, ngăn cản hết thảy Thánh cấp sức mạnh ra trận!

Nhưng nghìn tính vạn tính, không có tính ra, Hứa Khôn có thể từ nội bộ trong thời gian ngắn phá vỡ Ngũ Hành quỷ trận!

Đối với Thánh cấp sức mạnh mà nói, chỉ cần nháy mắt, liền có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào đại trận bên trong!

Bích Tiêu ra trận, căn bản không có gây nên ngũ đại tộc nhìn chằm chằm cường giả chú ý!

Ngược lại là một lanh mắt tiểu tử! Bích Tiêu khẳng định nói.

Lập tức điểm ngón tay một cái, Giả Tự đạo giống khúc gỗ bị xách lên: Dùng ngươi cho tài liệu chế tạo ra thần khí, dùng rất tốt!

Hứa Khôn nhìn xem trói chặt Giả Tự đạo cái kia kim dây thừng, lập tức hiểu rồi, đây chính là Bích Tiêu Tôn giả lúc trước thỉnh cầu quạ cửu thần tượng chế tạo Đế cảnh thần khí - Phược Long Tác!

Lúc này chắp tay nói: Chúc mừng Bích Tiêu Tôn giả lại thêm thần khí, trừ ma vệ đạo, bảo hộ nhân tộc!

Đi, đừng cho ta đội mũ cao, hai cái này ly kinh bạn đạo cặn bã, ngươi nhìn xử lý như thế nào?

Đường đường cường giả cấp thánh, thế mà hỏi Hứa Khôn ý kiến?

Hứa Khôn cũng có chút thụ sủng nhược kinh.

Tiếp lấy cười gằn nhìn về phía Khổng Hữu Đức.

Khổng Hữu Đức thân thể mềm mại loạn chiến: Ngươi không được qua đây nha!

Khởi bẩm Bích Tiêu Tôn giả, Khổng Hữu Đức lão tặc này, ta hận không thể giết chết cho thống khoái, có thể hay không để cho ta tự tay xử quyết hắn?

Đương nhiên có thể!

Đa tạ!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, huy động đại đao, một đao rơi xuống!

A! Khổng Hữu Đức phát ra một tiếng kêu đau, ngay sau đó thi thể phân gia!

Chỉ thấy Bích Tiêu điểm ngón tay một cái, một đạo quang mang rơi vào Khổng Hữu Đức trên thi thể.

Hứa Khôn không hiểu.

Chỉ nghe Bích Tiêu thản nhiên nói: Hắn còn có ngươi tiễn hắn bất tử chi thân, ta đem linh hồn giam cấm của hắn thể nội, hắn muốn phục sinh, cũng chỉ có tại chỗ phục sinh, ngươi đã giết hắn một lần, cái mạng thứ hai, liền để cho cao tầng quyết đoán a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhịn xuống ác tâm, thu hồi Khổng Hữu Đức xấu xí đầu người.

Nói được thì làm được, hắn còn muốn đi Khổng gia đòi một lời giải thích!

Tiểu Dao Dao, ngươi không sao chứ?

Xử lý xong Khổng Hữu Đức sau, Bích Tiêu hạ xuống thân thể, kéo Dương Dao tay nhỏ đạo.

Dương Dao hé miệng nở nụ cười: Bích Tiêu di di, có tiểu Khôn ca ca tại, Dao Dao đương nhiên không sao!

Bích Tiêu cưng chìu nở nụ cười, tiếp lấy ngón tay chỉ tại Dương Dao quang khiết trên trán nói: Không lớn không nhỏ, cha ngươi cũng phải gọi ta một tiếng sư thúc, cái nào là ngươi di di, phải gọi sư thúc tổ!

Dương Dao lại không để bụng, trực tiếp ôm lấy cánh tay của đối phương, làm nũng nói: Không nha không nha, ta gọi ngươi di di đều cảm thấy đem ngươi kêu lão già đi, hẳn là gọi ngươi một tiếng tỷ tỷ mới đúng, sư thúc tổ không dễ nghe, nào có Bích Tiêu di di thân thiết!