Thứ 0209 chương: Vượt qua cấp độ, viễn cổ bát quái!.

Hôm nay canh thứ nhất: 209 chương, mã lấy mã lấy, chương này số lượng từ có hơi nhiều, 5900 lớn càng, ta lần sau không dạng này, một hồi canh thứ hai giảm bớt một chút số lượng từ a!

......

Răng rắc!

Một đạo nhỏ không thể nghe được âm thanh vang lên!

Hứa Khôn bỗng nhiên ngẩng đầu, tại mới vừa rồi Độc Long mệnh trung vị trí, rực rỡ xương cốt như ngọc thoáng ảm đạm, một đạo thật nhỏ vết rạn xuất hiện, nhưng rất nhanh, chữa trị như mới, một tia khói xanh từ phía trên bay ra!

Nghĩ không ra a...... Viêm Thần thanh âm bên trong, tràn đầy kinh ngạc.

Ngươi tại giai đoạn này, vậy mà có thể nắm giữ như thế vượt mức bình thường sức mạnh!

Ta nên nói ngươi lỗ mãng đâu, hay là nên khen ngươi gan lớn có quyết đoán?

Hứa Khôn đứng lên, nhìn chằm chằm Viêm Thần hài cốt quan sát hồi lâu, vừa mới nhìn thấy một màn, giống như là ảo giác, cỗ này Viêm Thần hài cốt hỏa ngọc một dạng xương cốt vẫn như cũ lưu quang bốn phía, rực rỡ vô cùng, không nhiễm một tia bụi trần.

Ngài...... Thật sự không có việc gì? Hứa Khôn có chút không phục nói.

Ha ha ha! Viêm Thần phát ra một tiếng tiếng cười sang sãng, nói tiếp: Ta mặc dù đã qua đời, nhưng cỗ hài cốt này, cũng là năm đó ta thần khu chi cốt, nếu có thể bị ngươi dễ dàng hủy diệt, lại sao trải qua tang thương bất hủ không xấu?

Cổ Thần cho dù chết, cái này để lại hài cốt cũng ngưu bức như vậy?

Vậy ta xem như thông qua khảo nghiệm sao? Hứa Khôn hơi có vẻ mong đợi nói.

Từ vừa mới Viêm Thần trong giọng nói, dường như là có tán dương ý vị.

Xem ra, ngươi vẫn là không biết ngươi nắm giữ trình độ gì sức mạnh a!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn không hiểu, hắn chỉ biết là, bảy mười mấy ức tổn thương, đã là trước mắt hắn có thể đối với không nhìn hỏa công Viêm Thần tạo thành kếch xù nhất làm thương tổn.

Hắn thấy, giống như là Nhậm Bình Sinh loại này Chiến Vương, HP cũng bất quá trăm vạn, bảy mười mấy ức, nói thế nào cũng có thể miểu sát một tôn cường giả cấp thánh a!

Nhưng bây giờ, đối mặt một bộ không biết tồn tại bao nhiêu năm hài cốt, thương tổn của hắn, vậy mà chỉ đánh ra tồn tại phút chốc vết rạn.

Mặc dù thời đại khác nhau, Hạo Thiên Tháp đem hệ thống tu luyện chính xác mà phân chia thành vì đẳng cấp, nhưng có một chút là không đổi!

Đó chính là cảnh giới!

Giống như ngươi bây giờ, bằng vào ta mộ địa xem như ngươi đột phá cảnh giới ván cầu, lại hướng phía trước một bước, mang tới không chỉ là đẳng cấp đề thăng, điểm ấy, ngươi hẳn là minh bạch đi?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đương nhiên biết rõ đạo lý này.

10 giai sau đó, danh xưng thuộc tính thời đại, so sánh 10 giai phía trước, là có chất thăng hoa!

Liền lấy hắn Hứa Khôn mà nói, tại cái này SSS cấp thức tỉnh trong bí cảnh, thu được quá nhiều, quá nhiều!

10 giai nhất cảnh giới, đây chính là Hạo Thiên Tháp phân chia hệ thống tu luyện!

Vậy ngươi biết, cái gọi là thần, là cảnh giới gì sao?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, cái đề tài này, luôn luôn là vạn tộc ở giữa trà dư tửu hậu thường xuyên thảo luận đề!

Vạn tộc, cho dù là ba thánh tộc Thủy tổ cấp nhân vật, nghe nói đều chỉ tại hơn tám mươi tầng, cường giả cạnh tranh, mục đích duy nhất, chính là tiến vào thứ chín mươi tầng!

Chín mươi giai sao?

Không tệ! Viêm Thần khẳng định nói.

Cái gọi là thần, kỳ thực trên bản chất cùng ngươi, cùng phổ la đại chúng là giống nhau, chỉ có điều tại trên đường của mình đi càng xa, tại trong cảnh giới, nhìn xuống thế nhân, mà đột phá cảnh giới mang tới chênh lệch, là rất khó bù đắp!

Chín mươi giai sau đó, tức là thần!

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, mặc dù vạn tộc sớm đã có phương diện này ngờ tới, nhưng dù sao không có người chân chính đi đến qua một bước kia!

Mà bây giờ, cho hắn lấy chắc chắn câu trả lời, là chân chính bước vào qua cảnh giới kia người...... Không, thần!

Tất nhiên chín mươi giai phía trên mới có thể xưng thần, cái kia Nhân tộc Thương Thần, diên thần, Quang Minh thần những thứ này lại là cái gì ý tứ đâu?

Ngụy Thần?

Hoặc giả thuyết là, bọn hắn hậu tố thần, cũng không phải là tự thân cảnh giới đạt đến cấp bậc kia, mà là bọn hắn có trở thành thần tiềm lực, hay là...... Như Viêm Thần lời nói, bọn hắn là cùng nam cách chi thần một dạng, trùng tu một thế cường giả!

Hoặc...... Cùng có đủ cả?

Vậy ngài khi còn sống là bao nhiêu giai cường giả?

Chín mươi lăm giai, tại trong chư thần, ta cũng coi như không yếu! Viêm Thần tự đắc nói.

Dù cho ta chết đi, lưu lại cỗ hài cốt này, ngươi biết ít nhất phải cái gì thực lực cấp bậc mới có thể phá hư sao?

Hứa Khôn lắc đầu.

Sáu mươi giai, hơn nữa nhất định phải là trong đó người nổi bật!

Chân chính muốn hủy diệt ta cỗ hài cốt này, không phải bảy mươi giai trở lên không thể được!

Đương nhiên, mọi thứ cũng có ngoại lệ, giống như là tiểu chim sẻ, nàng như nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, dẫn động bản nguyên chi lực, triệu hoán bổn mạng của nàng thần hỏa Nam Minh Ly Hoả mà nói, cho dù có chênh lệch về cảnh giới, ta cỗ hài cốt này bị đốt thành tro cốt, cũng bất quá là về thời gian vấn đề!

Ngươi nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa, cũng là đạo lý giống nhau!

Nhưng có thể nắm giữ thần vật người, biết bao thưa thớt, cho nên, ngươi cùng tiểu chim sẻ, chỉ có thể coi là trường hợp đặc biệt!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ.

Nói trở về cảnh giới vấn đề, mỗi thập giai là một cái đường ranh giới, đi lên, đại biểu cho có càng mạnh mẽ hơn, hoặc tầng thứ cao hơn sức mạnh!

Hứa Khôn rất nhanh liền liên lạc với Chiến Vương cấp bậc mới có thể nắm giữ lĩnh vực!

Ngươi hẳn là cũng nghĩ tới a, tỉ như trước ngươi thi triển độc vực, đây chính là ba mươi trên bậc, mới có thể có sức mạnh, bất quá, ngươi độc này vực, cùng chân chính lĩnh vực so sánh, còn lộ ra vô cùng non nớt!

Không có đoán sai, đây là trang bị mang đến cho ngươi tăng thêm a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, lập tức hướng Viêm Thần phô bày hắn truy hồn giới chỉ.

Không tệ trang bị! Viêm Thần khẳng định nói.

Nhưng hắn nói là trang bị, mà không phải là...... Thần khí!

Có một số việc, từ chi tiết bên trong có thể thấy được.

Đối với chân chính thần mà nói, những thứ này cái gọi là thần khí, có lẽ còn không thể bị coi như thần khí!

Ta có thể từ trong cảm nhận được cường đại khí linh, nhưng chiếc nhẫn này bản thân chất liệu, quá rác rưới!

Truy hồn trong chiếc nhẫn khí linh, khó được nhảy cẫng hoan hô một phen, phảng phất đang hướng Hứa Khôn tranh công: Lão bản, ngươi nhìn, nhân gia vẫn là rất bổng bổng, có thể được đến thần minh tán thành đâu!

Bất quá, tài liệu dịch tìm, khí linh hiếm có, chiếc nhẫn này, ngươi như thật tốt chế tạo, chờ ngươi ba mươi giai sau đó, nó trước mắt đây chỉ là hình thức ban đầu lĩnh vực hiệu quả, có lẽ sẽ trưởng thành lên thành so bình thường lĩnh vực tồn tại còn mạnh mẽ hơn!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem lời này ghi tạc trong lòng.

Viêm Thần tiếp tục nói: Ta vì cái gì nói, dưới tình huống bình thường, chỉ có sáu mươi giai trở lên cường giả có thể đối với ta cỗ hài cốt này tạo thành tổn thương, là bởi vì sáu mươi giai sau đó nắm giữ cấp độ sức mạnh, mới có tư cách hơi hơi ảnh hưởng đến thần minh chi lực!

Mới...... Có tư cách!

Hứa Khôn một hồi tắc lưỡi, sáu mươi giai trở lên cường giả, thế nhưng là vạn tộc lưu thủ Lam Tinh cao phối nhất đưa!

Đây vẫn chỉ là hơi có tư cách, cùng với...... Hơi hơi ảnh hưởng!

Ta là chỉ ta bộ dạng này hài cốt, mà không phải là ta chân chính thần khu, nếu ta lúc toàn thịnh mà nói, liền xem như nằm để sáu mươi giai trở lên cường giả đánh lên cái một năm nửa năm, cũng sẽ không phải chịu nửa điểm tổn thương! Viêm Thần khiêm tốn đạo.

Khụ khụ! Hứa Khôn một hồi dồn dập ho khan, dùng để che giấu nội tâm kinh ngạc.

Ta lấy hỏa nhập đạo, tại nhục thân phương diện, vẫn là một chút nào yếu ớt một điểm, cỗ hài cốt này, nếu không phải có Hạo Thiên Tháp sức mạnh bảo hộ, giảm bớt ta hồn thể trôi qua, mới có thể để cho cỗ hài cốt này bên trên, còn lưu lại có một tí thần lực!

Van cầu ngươi, đừng nói nữa!

Hứa Khôn lệ rơi đầy mặt, Viêm Thần tuyệt đối là một khiêm tốn đại sư.

Một tia thần lực, trải qua thương hải tang điền bất hủ không xấu hài cốt, đều chỉ có thể sáu mươi giai trở lên nắm giữ sức mạnh mới có thể tạo thành tổn thương, ngươi gọi đây là nhục thân không đầy đủ?

Bảy mươi giai, là một lớn đường ranh giới, một cái mới vừa bước vào bảy mươi giai cường giả, đều đủ để ngang hàng 10 tên trở lên, lúc trước cùng hắn thực lực tương cận sáu mươi chín giai cường giả!

Hứa Khôn biểu lộ khẽ giật mình, sáu mươi chín giai cùng bảy mươi giai chênh lệch lớn như thế sao?

Này lại không phải là Lam Tinh bên trên vạn tộc ngầm thừa nhận không có bảy mươi giai trở lên cường giả nguyên nhân?

Cho nên, bằng vào ta bây giờ cái này còn sống một tia thần lực hài cốt, bảy mươi giai nắm giữ sức mạnh, liền có thể triệt để trừ khử cái này ti thần lực, không còn thần lực hài cốt, cũng bất quá là thoáng kiên cố chút, cho dù là ngươi, hẳn là cũng có thể hủy diệt!

Cái gì gọi là...... Cho dù là ngươi!

Hứa Khôn có chút hoài nghi nhân sinh nói: Ta rất yếu sao?

Đồng dạng, Viêm Thần lời nói này, cũng làm cho hắn thu hồi khi xưa lòng khinh thị!

Nguyên bản, tại liên tiếp thu được đủ loại thủ đoạn, đủ loại kỹ năng sau, Hứa Khôn thậm chí tự tin, có thể bằng vào lực lượng của mình, miểu sát một tôn cường giả cấp thánh!

Nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không có đơn giản như vậy!

Mỗi thập giai nắm giữ sức mạnh, cũng là chất biến, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tổn thương, có lẽ căn bản không đả thương được tầng thứ này địch nhân!

Vậy ta vừa mới chẳng phải là......

Hứa Khôn có chút do dự, có chút không dám chắc chắn!

Vừa mới chính mình có phải thật vậy hay không cho cỗ hài cốt này bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương?

Có thể Viêm Thần nói, chỉ có sáu mươi giai trở lên, mới có thể gây tổn thương cho đến hắn cỗ hài cốt này a!

Không cần hoài nghi, ngươi vừa mới, đích thật là làm được, lại có thể tại ta cỗ hài cốt này bên trên, hoạch xuất ra một đạo vết thương, không tệ, rất không tệ!

Mặc dù biết Viêm Thần đang khen chính mình, nhưng Hứa Khôn luôn cảm thấy hắn càng là đang khen chính mình!

Giống như là tại nói: Ta chỉ cần hơi ra tay, cũng đã là cái này phân đoạn cực hạn!

Thiếu niên lang, ngươi rất không tệ u ~

Có lẽ, Hứa Khôn tại Viêm Thần trước mặt, dùng mới vừa sinh ra hài nhi cùng người trưởng thành làm so sánh đều kém quá xa!

Hứa Khôn, giống như là vừa mới dấy lên ánh nến!

Mà Viêm Thần, là cái kia hoàng hôn tây sơn Thái Dương!

Lên núi phàm nhân, lại sao phối đi chế giễu xuống núi thần minh, cho dù hắn đã ngày giờ không nhiều, nhưng biểu diễn ra kinh khủng, vẫn như cũ có thể để ngươi nhìn mà phát khiếp!

Có một số việc, vĩnh viễn không thể quơ đũa cả nắm, cho dù là thần minh, cũng có bị phàm nhân thí thần thời điểm, loại ví dụ này, tại chúng ta thời đại kia, nhìn mãi quen mắt!

Hứa Khôn khẽ giật mình, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì.

Ngươi có phải hay không nghĩ tới ngươi lúc trước từ lục cuối cùng nơi đó lấy được chuôi này trường đao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, nội tâm mình suy nghĩ, bị Viêm Thần thấy nhất thanh nhị sở.

Ngươi nghĩ không tệ, cửu tiêu diễm dương nguyên vật liệu, chính là một tôn thần minh!

Hứa Khôn con mắt trong nháy mắt trừng lớn, não hải trống rỗng.

Không đối với!

Quá không đúng!

Lúc trước Hứa Khôn còn tại suy nghĩ, bộ tộc Kim ô vô cùng cường đại, dùng một đầu Kim Ô chế tạo vũ khí cũng chỉ là SS cấp thần khí, cái này chế tạo thuật có phần cũng quá kém cỏi!

Nhưng bây giờ, Viêm Thần nói cho hắn biết, cái này là từ thần minh thân thể chế tạo thành thần khí!

Cái này mẹ nó, là nhiều rác rưởi thợ rèn mới có thể sử dụng một tôn thần minh, chế tạo ra một thanh SS cấp vũ khí?

Ha ha, có phải hay không cảm thấy, dùng một tôn thần minh tạo ra vũ khí, cũng quá kém cỏi?

Hứa Khôn bỗng nhiên gật đầu một cái.

Mười Đại Kim Ô, là thiết thiết thực thực thần minh, hơn nữa cùng ta loại này một đường trưởng thành, thành tựu cuối cùng Thần vị thần không giống nhau, bọn hắn chính là thiên chi kiêu tử, là trời sinh thần!

Trời sinh...... Thần!

Thần còn có tiên thiên sinh ra cùng hậu thiên thành tựu nói chuyện a!

Cũng bởi vậy, để bọn hắn có coi trời bằng vung sức mạnh!

Nhất tộc mười tôn thần minh, ta bên trên ta cũng được!

Hứa Khôn cảm thấy, nếu như nhân tộc có mười tôn thần minh mà nói, cũng có thể coi trời bằng vung!

Xưng bá vạn tộc, cũng bất quá lật tay ở giữa!

Cho nên, cái này mười đầu Kim Ô, làm ra một cái rời bỏ thiên đạo quyết định!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên, đối với loại này viễn cổ bát quái cảm thấy rất hứng thú.

Ý đồ hiến tế thế gian hết thảy, để bọn hắn thành tựu càng đỉnh cao hơn!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, này liền tương đương với bây giờ có mười tôn thần minh, muốn tiêu diệt vạn tộc a!

Đây không phải thiên nhân cộng phẫn?

Ai...... Dù cho thần minh chúng ta, cũng không dám, cũng vô lực ngăn cản cái này mười Đại Kim Ô, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tàn sát thế nhân!

Thần minh...... Cũng không phải vô tư!

Tại mười tôn Kim Ô thần đồng thời xuất thủ thời điểm, cho dù là Viêm Thần bọn hắn, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh!

Ích kỷ sao? Cũng không tính được, chỉ có thể nói là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao a!

Nhưng Thiên Đạo bên dưới, sao cho phép Thập Ô loạn thế, bởi vậy, ra một cái thí thần người!

Nghệ?

Không tệ, chính là Nghệ, nếu nói từ xưa đến nay, lần nào thí thần nhất là thanh thế hùng vĩ, không gì bằng Nghệ Xạ Cửu Nhật!

Nghệ, là phàm nhân bên trong cường giả đỉnh cao, có Bán Thần thân thể, ân...... Dùng Hạo Thiên Tháp đẳng cấp mà nói, hắn chính là tám mươi chín giai, nhưng không có đột phá đến chín mươi giai người!

Bán Thần!

Tám mươi chín giai cùng chín mươi giai, nhìn như chỉ kém nhất giai, nhưng phía trước Viêm Thần cũng đã nói, sáu mươi chín giai cùng bảy mươi giai chênh lệch đã như khác biệt một trời một vực!

Chớ nói chi là chín mươi giai cái này khốn đốn vạn tộc cường giả đại quan, thêm một bước, thì làm thần, mà không có tiến, chỉ có thể coi là phàm nhân!

Nghệ tại trong phàm nhân, tự nhiên đã là đăng phong tạo cực tồn tại, giống như là hắn Dương thúc tại lưu thủ Lam Tinh vạn tộc cường giả mà nói, nghiễm nhiên là người mạnh nhất!

Có thể người ngoài có thần, thiên ngoại hữu thiên!

Giống như hôm đó, Dương Tiễn đối mặt long tộc sau lưng đại lão uy hiếp, vẫn như cũ cần thỏa hiệp một dạng!

Nghệ tên này Bán Thần, đối mặt chân chính thần minh, cũng là vô lực, huống chi, là mười tôn Kim Ô thần!

Lấy thân thể phàm nhân, sánh vai thần minh, đã là ít có thần thoại, nhưng Nghệ không chỉ có làm được, còn hoàn thành liền đồ cửu thần!

Ngày đó, thiên địa đẫm máu, toàn bộ thế gian đều quanh quẩn Kim Ô rơi xuống tiếng khóc lóc thảm thiết, dù cho thần minh chúng ta, vẫn như cũ thấy lưng phát lạnh!

Đây chính là chín vị trời sinh thần minh a!

Nói đến đây, liền Viêm Thần cũng bảo trì không được tỉnh táo!

Nói cách khác, Nghệ có thể bắn giết chín vị Kim Ô thần, liền cùng dạng có thể đánh giết bọn hắn những thần minh này!

Nghệ diệt sát chín vị Kim Ô thần, không chỉ là đoạn tuyệt bọn hắn sinh cơ, càng là liền bọn hắn bản nguyên, linh hồn của bọn hắn, đều phá toái!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nói như vậy mà nói, tên kia mượn nhờ Kim Ô thi thể thành tựu thần tượng người, dùng nguyên vật liệu, chỉ có thể nói là một bộ chỉ có bề ngoài thần minh thi thể!

Giống như là Viêm Thần, dù là vẫn lạc, hồn thể vẫn như cũ dừng lại không biết bao nhiêu năm, hắn hài cốt phía trên, còn có thể bảo trì một tia thần lực!

Rèn đúc ra cửu tiêu diễm dương thợ rèn, là ta Viêm Thần thần điện trước kia một cái không đáng chú ý làm việc vặt phàm nhân, nóng lòng chế tạo thuật, nhưng khổ vì thiên tư bình thường!

Nhưng có ít người, một bước lên trời, cũng liền tại trong một sớm một chiều, hắn ở trên núi đốn củi thời điểm, vậy mà may mắn nhặt được trong đó một đầu Kim Ô thi thể, lúc đó, đầu kia Kim Ô bản nguyên đang nhanh chóng tiêu tan, hắn chỉ là thoáng lăng thần một hồi, liền cắn một cái vào Kim Ô thi thể, hút khô Kim Ô huyết dịch!

Trác! Chắc chắn là một kẻ hung ác!

Ha ha, hoang đường a? Lúc đó ta cảm thấy xem xét đến Kim Ô vẫn lạc tại ta Viêm Thần thần điện Phạm Vi bên trong, nhưng tinh tường Kim Ô thần bị là loại nào tổn thương, thần khu đã hủy, tự nhiên là không có nhiều giá trị, thêm nữa thập đại Kim Ô người sau lưng để ta có chút kiêng kị, cho nên đi trễ một bước!

Đối với Viêm Thần mà nói, đã mất đi bản nguyên, linh hồn Kim Ô thân thể, tự nhiên không coi là bảo vật gì, nhưng có nhiều thứ, đều là tương đối mà nói!

Ngươi chỗ không quan tâm đồ vật, đối với những người khác mà nói chính là chân chính bảo vật, là cả một đời mong mà không được tồn tại!

Liền cùng một ít người theo đuổi hơn mấy năm nữ thần, sớm đã trở thành một ít người kim bồn là một cái đạo lý!

Chính là một chút thời gian như vậy, cái kia phàm nhân đã hút khô còn lại Kim Ô chi huyết, ta ngay lúc đó biểu lộ liền cùng ngươi bây giờ một dạng, trợn tròn mắt, phàm nhân hút thần minh chi huyết, không khác tự tìm cái chết, nếu không phải ta ra tay, hắn liền chết!

Ta lúc đó lòng sinh thương hại, liền thay hắn chế trụ thể nội thần minh chi lực, nhưng vận khí của hắn, quả nhiên là hảo đến cực hạn, ngạnh sinh sinh dựa vào ý chí lực kiên trì được, cuối cùng thế mà luyện hóa thể nội Kim Ô thần huyết, còn ngoài ý muốn nắm giữ bộ phận bộ tộc Kim ô bản mệnh thần hỏa, Thái Dương Chân Hoả!

Nhìn một chút, đây chính là cái gọi là người lớn bao nhiêu gan, mà lớn bao nhiêu sinh!

Một lớp này a, gọi là tại chỗ cất cánh!

Sau đó, bộ tộc Kim ô chính mình vội vàng sứt đầu mẻ trán, cho nên ngay cả thi thể đều không lo được liệm, vốn là tầm thường này phàm nhân, cũng thành ta Viêm Thần thần điện nhân vật nóng bỏng tay!

Ta tự mình triệu kiến hắn, hỏi hắn suốt đời mong muốn, hắn muốn trở thành một tên thợ rèn, vậy ta liền an bài lương sư cho hắn học tập!

Hắn dựa vào có được Thái Dương Chân Hoả, cùng với tự thân cố gắng học tập, cuối cùng còn thật sự trở thành một cái hợp cách thợ rèn!

Vì thành tựu hắn tại chế tạo một đạo bên trên đỉnh phong, ta đặc phê đem cỗ kia đã thần lực mất hết Kim Ô thi thể giao cho hắn chế tạo, sau đó, ngươi cũng đã biết, cứ việc sức mạnh mất hết, so ta cỗ hài cốt này còn không bằng Kim Ô thần khu, vẫn là thế gian bảo vật hiếm có!

Chế tạo đi ra ngoài cửu tiêu diễm dương, cũng liền trở thành cháu của ta lục cuối cùng yêu thích không buông tay vũ khí!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn cùng Viêm Thần hài cốt ngồi trên mặt đất, giống như là một đôi lão hữu, Hứa Khôn lắng nghe Viêm Thần giảng một chút hắn không thể nào biết cố sự.

Ta nói cố sự này, ngươi nghe rõ chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ý của ngài là, một số thời khắc, cảnh giới, đẳng cấp, cũng không có nghĩa là hết thảy, mọi thứ, đều có mọi loại có thể!

Trẻ con là dễ dạy, chính là này lý, Thiên Đạo bên dưới, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh!

Nghệ nắm giữ thí thần chi lực, cho nên hắn có thể lấy Bán Thần thân thể, liền đồ cửu thần!

Ta tự hỏi, đời này đều không đạt được loại độ cao này!

Mà ngươi, bây giờ liền thập giai cũng không đột phá, có sức mạnh chi cự, để ta xấu hổ!

Hứa Khôn vui mừng, nghe ý tứ này, chính mình rất ngưu bức a!

Không cần hoài nghi, không nói đến ngươi tự thân đã cường đại, chỉ bằng ngươi có thể sử dụng quy tắc chi lực, mà lại là liền với sử dụng ba lần, không có lọt vào phản phệ chuyện này, liền đã chứng minh ngươi tuyệt đối là ta đã từng gặp, ưu tú nhất hậu bối!

Nói, Viêm Thần nói bổ sung: Bao quát Nghệ!

Hứa Khôn toàn thân lắc một cái, Viêm Thần ý của lời này, tương lai mình cũng có thể phục khắc Nghệ thần thoại.

Tiếp lấy, chỉ nghe Viêm Thần lẩm bẩm nói: Quy tắc chi lực, đây là Hạo Thiên Tháp ban cho có thể vượt qua cấp độ sức mạnh, sử dụng một lần, đối với ngươi mà nói, đã là rất không dễ dàng, ngươi lại có thể đi với nhau ba lần, quả nhiên là cái để ta đều có chút ghen tỵ may mắn tiểu tử!

Vận mệnh tài quyết...... Là Hạo Thiên Tháp ban cho vượt qua cấp độ sức mạnh?

Hứa Khôn yên lặng đem cái này điểm kiến thức ghi tạc trong lòng.

Lúc đó, chính mình đi với nhau ba lần, đem Viêm Thần đều cả kinh không nhẹ, nhắc nhở chính mình sẽ gặp phải phản phệ.

Phản phệ...... Không phải liền là ném ra màu đen vận rủi sao?

Có thể cái này đối chính mình mà nói, giống như không tồn tại a!

Ta, Hứa Khôn, Khí Vận Chi Tử, chưa từng lật xe!

Bất quá, chỉ là liền trước mắt mà nói, ngươi đã vượt qua tại cấp độ này nên có tiêu chuẩn!

Nhưng ngươi phải nhớ kỹ một câu nói, chưa trưởng thành thiên kiêu, vĩnh viễn không ra hồn, thế gian, vĩnh viễn không thiếu hụt thiên tài, tại ngươi cấp độ này, có thể sánh vai Nghệ cũng không phải số ít, nhưng chân chính trưởng thành đến cuối cùng, có thể cùng Nghệ một dạng, cũng không tồn tại!

Ngươi hiểu ý tứ của ta sao?

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, Viêm Thần ý tứ, là chính mình trước mắt có thể đứng ở so với hắn nhìn thấy qua tất cả ưu tú hậu bối còn tốt hơn trên hàng bắt đầu, nhưng điểm kết thúc như thế nào, còn cần dựa vào chính mình bản sự!

Tối thiểu nhất, làm đến không nửa đường chết yểu!

Cái kia, ta có thể hỏi một câu, ngài khảo nghiệm lần này, đối với tổn thương yêu cầu là bao nhiêu? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Viêm Thần trầm mặc một hồi, mới là hồi đáp: Dựa theo Hạo Thiên Tháp quy tắc mà nói, hẳn là...... 1000 vạn!

A lặc? Liền cái này? Hứa Khôn trừng lớn hai mắt.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu khó khăn đâu, nguyên lai chỉ là tiểu ma cà bông...... A không, 1000 vạn a!

May mà chính mình sợ mình không đủ tư cách đâu!

Nói như vậy, ta thành công?

Tự nhiên như thế!

Hứa Khôn hưng phấn mà xoa lên tay nhỏ: Như vậy, ta có hay không có thể truyền thừa ngài Thần vị?

Hài cốt trong hai con ngươi, hỏa diễm một hồi chập chờn, giống như để lộ ra một cỗ phức tạp tình cảm.

Nhưng cuối cùng, không nói thêm gì, lời ít mà ý nhiều nói: Có thể!

Hứa Khôn ánh mắt biết bao nhạy cảm, vừa mới hỏa diễm chập chờn trong nháy mắt, hắn cũng bắt được Viêm Thần chần chờ.

Vì cái gì chần chờ?

Cảm thấy chính mình không xứng với hắn Viêm Thần chi vị?

Không kịp nghĩ nhiều, chính mình mục đích của chuyến này, không phải liền là vì thế đi!

Ta lấy Chúc Dung chi danh, tuyển định người thừa kế, mong ngươi kế tục hỏa chi ý chí, thành tựu đỉnh phong Thần vị!

Hài cốt ngửa mặt lên trời, Viêm Thần âm thanh vang vọng thật lâu.

Sau một khắc, Hứa Khôn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh......】