Thứ 0138 chương: Vu Hồ cất cánh, bị chơi hỏng rồi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 138 chương, một hồi còn có một canh, đêm nay muốn đem ngày mai hai canh đuổi ra, hơn ngàn kilômet cao tốc, Hà Nam hạc bích, có tiểu đồng bọn cái gì

......

Có 【 đê giai tẩy điểm đan 】 tồn tại, Hứa Khôn tùy thời có thể tùy chỗ tiến hành một lần nữa thêm điểm!

Lên tới 3 giai sau, thăng liền cấp mang ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại, Hứa Khôn bản thân có điểm thuộc tính thì đến được 300, chuyển chức 【 Ma võ 】 lúc phần thưởng 230, đã lúc trước hoàn thành tầng thứ ba SSS cấp cho điểm sau khen thưởng 100 điểm, bàn bạc đạt đến 633 điểm!

Bảo trì sức mạnh +153, linh lực +0, thân pháp +80, định lực +100 không thay đổi!

Mới lấy được tổng cộng 200 điểm thuộc tính, bị Hứa Khôn một mạch điểm vào thể lực bên trên!

Thể lực: +300!

Máu nhiều mặc dù không thể đại biểu lấy ngươi mạnh bao nhiêu, nhưng lại có thể mà đề cao tự thân tỉ lệ sai số!

Một lần nữa thêm điểm sau đó, cứ việc tại tầng thứ ba vẻn vẹn thu được hai cái trang bị, nhưng trong đó một kiện vẫn là thay thế 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giày 】 giày bộ kiện!

Nhưng cho dù như thế, thăng cấp sau mang tới điểm thuộc tính tăng thêm, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng!

Hứa Khôn sau khi xem, cũng là hài lòng nở nụ cười.

ID: Côn

Chủ thiên phú: F cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】

Phó thiên phú: SS cấp: 【 Phong Chi tử 】, S cấp: 【 Đại Địa thủ hộ giả 】, 【 Kiên cố 】, E cấp: 【 Hủ độc 】, F cấp: 【 Man ngưu kình 】

Đẳng cấp: 3 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 1798

Linh lực: 215

Thể lực: 695

Thân pháp: 2257

Định lực: 445

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 25217- Vật công 21807+ Ma công 3410

Điểm sinh mệnh: 59829

Khí lực giá trị: 27300

Phòng ngự vật lý: 13171

Phòng ngự ma pháp: 7326

Tinh lực giá trị: 79/100

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 139/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 89/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Tốc độ di chuyển: 1523.5M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa nguyên tố: Công: 14749, kháng: 540, kháng tính xem nhẹ: 80

Độc thuộc tính: Công: 198, kháng: 80, kháng tính xem nhẹ: 33

Phong thuộc tính: Công: 3774, kháng: 300, kháng tính xem nhẹ: 70

Thổ kháng: 280

Thuộc tính khác kháng tính: 80

Trang bị:

SS cấp: 【 Thừa Ảnh Kiếm 】

S cấp: 【 Phần tịch 】【 Nham Chi thủ hộ 】【 Luyện ngục gió ma giày 】

A cấp: 【 Phong tức hộ oản 】【 Nguyệt linh vòng tay 】【 Lưu hỏa đỏ tước 】

B cấp: 【 Châu chấu thạch · Cường hóa 】

D cấp: 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】

E cấp: 【 Man ngưu thủ sáo 】

Kỹ năng: SSS cấp: 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】

SS cấp: 【 Lửa giận liên trảm 】【 Vận mệnh tài quyết 】

S cấp: 【 Kiếm nhận phong bạo 】【 Từ không sinh có 】【 Đẩu chuyển tinh di 】【 Tâm hỏa mê chướng 】【 Hỏa Vũ gió lốc 】

A cấp: 【 Bạo Viêm Đạn 】【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】【 Lam sa tay 】【 Huyết Độc vạn dặm 】【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】【 Đất rung núi chuyển 】【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

B cấp: 【 Xung kích 】【 Mà nham xung kích 】

F cấp: 【 Tốc công 】【 Thảo chi linh 】【 Đổ máu 】【 Tê liệt chi độc 】【 Chà đạp 】【 Lam Ngân quấn quanh 】【 Đất đá bay mù trời 】【 Lược ảnh 】【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】【 Độc chiểu 】【 Độc nguyên chuyển hóa 】

Sinh hoạt loại kỹ năng: SSS cấp đào quáng thần thuật

Tại tầng thứ ba, Hứa Khôn không có gặp phải một đầu đường đường chính chính boss, 【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】 bởi vì chỉ là một đạo phân thân, dù cho đánh giết cũng không cách nào cướp đoạt thiên phú của nó!

Cho nên số liệu mặt ngoài, chỉnh thể biến hóa không lớn, đáng nhắc tới chính là, Hứa Khôn trước mắt lượng máu đã tới tiếp cận sáu chục ngàn trị số!

So sánh một chút trời sinh nhục thân chủng tộc mạnh mẽ mà nói, cái này 6 vạn HP cũng không tính cái gì, nhưng nếu là đặt ở trong nhân tộc, Hứa Khôn hiện tại cái này HP đã có thể đứng hàng đầu!

Thử hỏi, ai có thể tại 3 giai thời điểm, đem 300 điểm thuộc tính đều điểm ở trên thể lực?

Bình thường một người lên tới 3 giai 0 cấp, có thăng cấp điểm thuộc tính cũng bất quá là 30*5=150 điểm!

Tính cả chuyển chức, thí luyện chấm điểm ban thưởng, căn bản là không có cách làm đến như Hứa Khôn dạng này xa xỉ!

Toa cáp, không phải ai cũng có thể làm, thời gian bất quá?

Hứa Khôn liều mạng chồng HP, cũng không phải cái gì xúc động cử chỉ, mà là sau khi nghĩ cặn kẽ dự định!

Có 【 Đại Địa thủ hộ giả 】 cùng 【 Phong Chi tử 】 thiên phú tại, ngang cấp tình huống phía dưới, lực lượng của hắn thuộc tính cùng thân pháp thuộc tính căn bản không cần quá nhiều cân nhắc!

Đến nỗi linh lực, ngoại trừ trang bị tăng thêm bên ngoài, Hứa Khôn tạm thời là sẽ không ở phía trên này thêm một chút, dù là 【 Ma võ 】 nghề nghiệp linh lực trưởng thành tính chất đã tới sáu viên tinh!

Tăng thêm 【 Ma võ chi lực 】 cùng với một đống cường hãn trang bị tăng thêm, Hứa Khôn cũng không thiếu thu phát, từ cao tới 25000+ Ma võ chi lực cũng có thể thấy được, phối hợp điểm may mắn tăng thêm ở dưới trăm phần trăm bạo kích, phổ thông không mang theo bất luận cái gì đặc hiệu một kiếm liền có thể tạo thành 5 vạn + Cơ sở vật lý tổn thương!

Chiến Vương cấp Nhậm Bình Sinh đều gánh không được Hứa Khôn tổn thương, không nói đến cùng cấp bậc thí luyện giả!

Định lực giữ lại 100 điểm, tăng thêm tự thân trang bị tăng thêm, vô luận là hơn 7000 ma phòng vẫn là hơn 27,000 khí lực giá trị, đều đủ hắn giai đoạn hiện tại sử dụng!

Nhìn tới nhìn lui, duy nhất nhược điểm, chính là sinh mạng giá trị!

Cho Hứa Khôn cái này cảnh tỉnh, chính là lúc trước Tu La tộc tên kia SS cấp thiên phú giả thi triển 【 Sát hoàng quỷ trảm 】!

Có 【 Vạn tộc đồ giám 】 tại, tên kia Tu La tộc số liệu đều bị Hứa Khôn nhìn một cái không sót gì, kết hợp hắn tự thân số liệu cùng với kỹ năng mặt ngoài, Hứa Khôn rất nhanh liền tính toán ra đối phương có thể đối với chính mình tạo thành bao lớn tính uy hiếp!

Bao quát 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 12 vạn cơ sở vật lý tổn thương, cũng đều tại Hứa Khôn trong tính toán!

Bằng vào 【 Kiên cố 】 miễn thương hiệu quả, Hứa Khôn sớm đã hiểu rõ, hắn duy nhất có thể đánh lén mình 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 là không thể nào đối với chính mình tạo thành trí mạng thương hại!

Nhưng tên kia Tu La tộc, thân là SS cấp thiên phú giả, kỳ thực hắn còn có ẩn tàng đại sát chiêu!

Ngoại trừ Hứa Khôn không thấy được bên trong ba lô hắn còn cất giấu một tấm tăng thương loại hình quyển trục bên ngoài, bản thân hắn còn có một cái cùng 【 Tinh hỏa bất diệt 】, 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】 một cái cấp bậc cấm kỵ loại SSS cấp kỹ năng!

Tên là 【 Cấm · Huyết sát nhập thể 】!

Đây là thuộc về một phần nhỏ Tu La tộc người, tại hoàn thành chuyển chức sau đó, tự động học tập một cái cấm kỵ loại kỹ năng, Tu La tộc có thể ngồi vững bảy Vương tộc một trong bảo tọa, cũng chính bởi vì cái này cấm kỵ loại kỹ năng tồn tại!

Nhấc lên kỹ năng này, thì không khỏi không xách bảy Vương tộc một trong Tu La tộc vô luận thức tỉnh như thế nào thiên phú, đều biết trời sinh kèm theo một cái kỹ năng bị động.

Tên là 【 Huyết sát 】!

Tu La tộc người, có thể thông qua không ngừng mà đánh giết mục tiêu, tích lũy sát khí, mà sát khí chất, lượng quyết định bởi tại đánh giết mục tiêu cường độ linh hồn!

Tiền văn đề cập qua, cường độ linh hồn là trời sinh, lại nương theo đẳng cấp trưởng thành mà tăng cường!

Đơn giản tới nói, Tu La tộc muốn tích lũy đậm đà huyết sát, nhất định phải đi đánh giết cường giả, một cường giả sau khi chết thu thập được sát khí, có thể muốn so một trăm cái, 1000 cái thậm chí 1 vạn cái người yếu sát khí đều phải nhiều!

【 Huyết sát 】 tích lũy càng nhiều, Tu La tộc tự thân lực công kích cũng sẽ nhận được tương ứng trình độ tăng phúc, hơn nữa cái này kỹ năng bị động, là không có hạn mức cao nhất!

Thật ứng với một câu nói: Đồ một người vì tội, đồ mười người vì hung, đồ trăm người làm ác, đồ ngàn người làm tướng, đồ vạn người vì hùng, đồ phải 900 vạn, mới là hùng bên trong hùng!

Nghe nói Tu La tộc bên trong đại năng, huyết sát liền có thể quanh quẩn phạm vi ngàn dặm, không biết giết người bao nhiêu, không biết mạnh đến mức nào!

Tên kia Tu La tộc toàn thân quấn quanh huyết tinh sát khí, cũng không phải hắn nguyên bản vẻ ngoài như thế, mà là bởi vì hắn từ tiến vào Hạo Thiên Tháp bắt đầu, chỉ tại không ngừng giết người, mới có thể tích lũy như thế vừa dầy vừa nặng huyết sát!

Có chút giống Tinh Hỏa Ấn nhớ tầm thường tồn tại!

Nhưng huyết sát oanh thân Tu La tộc chỉ là trạng thái bình thường, thậm chí phân biệt một cái Tu La tộc người cường đại hay không, thì nhìn quanh người hắn vòng quanh huyết sát nồng độ liền biết!

Chân chính đáng sợ, là có thể huyết sát nhập thể Tu La tộc!

Huyết sát là một tên Tu La tộc đối ngoại uy hiếp, cũng là hắn át chủ bài!

Nắm giữ 【 Cấm · Huyết sát nhập thể 】 kỹ năng này Tu La tộc người, có thể điều động quanh thân sát khí, chảy ngược nhập thể!

Dựa theo nhập thể sát khí số lượng, tăng cường mạnh tự thân lực công kích, tên kia Tu La tộc đánh chết cường giả, thu thập huyết sát còn không tính đặc biệt nhiều, nhưng ở số liệu biểu hiện phía dưới, toàn bộ huyết sát nhập thể tình huống phía dưới, lực công kích của hắn ít nhất tăng cường ba lần!

Mãi đến sát khí hao hết!

Tu La tộc một khi dùng kỹ năng này, hẳn là không chết không thôi kết cục, huyết sát nhập thể, ngoại trừ tăng cường bản thể sức chiến đấu bên ngoài, còn có thể ảnh hưởng tâm trí!

Đơn giản tới nói, tại sát khí hao hết phía trước, Tu La tộc người chính là cỗ máy giết chóc, bất quá tốt một điểm là, Tu La tộc có thể tự chủ lựa chọn nhập thể sát khí số lượng, đến nỗi điểm tới hạn ở đâu, thì nhìn hắn tự thân ý chí lực!

Huyết sát nhập thể + Tăng phúc quyển trục tình huống phía dưới, tên kia SS cấp thiên phú Tu La tộc, nếu như tái sử dụng 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 cái này SS cấp đơn thể kỹ năng mà nói, là có thể tạo thành trăm vạn cấp cơ sở vật lý tổn thương!

Cho nên nói, dù cho Hứa Khôn không tại, bọn hắn cũng sẽ không bị 【 Thở dài chi tường 】 ngăn trở!

Nhưng từ đại giới bên trên mà nói, cũng là không nhỏ, chẳng những nhiều năm tích lũy huyết sát hao hết, còn muốn dùng xong một tấm quý báu S cấp tăng phúc quyển trục, còn muốn thi triển ra một cái SS cấp kỹ năng!

Tam đại át chủ bài đánh mất tình huống phía dưới, Tu La tộc nhất định sắp lâm vào bị hợp nhau tấn công hoàn cảnh, cho nên nếu như lựa chọn dùng chiêu này mà nói, tên kia Tu La tộc trước phải muốn giết chết tất cả có thể đối với hắn có thể tạo thành uy hiếp chủng tộc thí luyện giả!

Đến nỗi lúc đó tên kia Tu La tộc dự định đánh lén Hứa Khôn lúc vì cái gì hai đại át chủ bài không dùng một cái, nguyên nhân chính là ở vô luận là 【 Cấm · Huyết sát nhập thể 】 vẫn là sử dụng tăng phúc quyển trục, động tác đều quá mức rõ ràng!

Hứa Khôn là kẻ ngu sao? Trơ mắt nhìn xem ngươi dùng ra đại chiêu, sẽ ngạnh kháng ngươi cái này nhất trảm?

Đích xác, 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 là khóa chặt loại kỹ năng, dù cho Hứa Khôn có được siêu cao né tránh giá trị, tại loại này khóa chặt kỹ trước mặt cũng là vô dụng!

Nhưng nếu tên kia Tu La tộc thực có can đảm buông tay đánh cược một lần, Hứa Khôn sẽ chỉ làm hắn chết càng nhanh!

【 Đẩu chuyển tinh di 】 không ngược SS cấp 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 tổn thương, nhưng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 cùng 【 Lửa giận liên trảm 】 đủ để tiêu diệt cường địch!

Đánh lén, là cần thừa dịp bất ngờ, hơn nữa dựa theo Hứa Khôn ngờ tới, tại chính mình lại lừa gạt một đám chủng tộc thí luyện giả sau, cái kia bốn tên SS cấp thí luyện giả tất nhiên là đối với chính mình có chỗ kiêng kỵ, để Tu La tộc vị kia xuất thủ bản ý, vẫn là lấy thăm dò làm chủ!

Có thể dù cho vài lần suy yếu sau 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 tổn thương, vẫn như cũ diệt đi Hứa Khôn một nửa điểm sinh mệnh, tại lúc đó, mấy người còn lại cũng là nhìn thấy!

Nhưng không chờ bọn hắn dâng lên những thứ khác ý đồ xấu, Hứa Khôn liền dùng lôi đình thủ đoạn, liên tiếp đánh chết Tu La tộc cùng một tên khác SS cấp thí luyện giả , để bọn hắn hiểu rồi một cái đạo lý!

Đó chính là ngươi có thể thử đánh giết chỉ còn dư nửa huyết Hứa Khôn, nhưng ở này phía trước, ngươi trước tiên cần phải cân nhắc kỹ cái mạng nhỏ của mình!

Một tên khác SS cấp thí luyện giả, thế nhưng là liền vô địch quyển trục cũng không kịp sử dụng liền bị đánh chết a!

Bảy hung cùng hổ bí hai người, một cái giảo hoạt, một cái Nhát gan, rất nhanh liền làm ra lựa chọn sáng suốt nhất!

Nhưng nếu như, Hứa Khôn không có khác át chủ bài bảo vệ tính mạng đâu?

Nếu như lúc đó mấy người đều được ăn cả ngã về không, riêng phần mình thi triển tuyệt kỹ của mình đánh giết Hứa Khôn đâu?

Song quyền nan địch tứ thủ, một khi có càng nhiều cường giả thi triển giống Tu La tộc 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 một dạng khóa chặt kỹ, dù cho có thể miễn thương 80%, dựa theo Hứa Khôn yếu đuối tiểu thân bản, cũng là không gánh nổi!

Không có người sẽ lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, Hứa Khôn cũng không ngoại lệ!

Cao tổn thương, cơ động cao tính chất, hắn đều có!

Vậy còn dư lại, chính là tăng cường tự thân bảo mệnh năng lực!

Có một tấm vô địch quyển trục, đích thật là chính mình một lớn thủ đoạn bảo mệnh, nhưng liền cùng người kia một dạng, vạn nhất không dùng tới liền bị cát, hết thảy liền cũng là nói xuông!

Chỉ có bản thân lượng máu đủ dày, phòng ngự đủ cao mới được!

Cũng tỷ như Hứa Khôn bây giờ cuồng thêm điểm thể lực sau đó cao tới 13000+ Vật phòng, lại khiêng một lần Tu La tộc 【 Sát hoàng quỷ trảm 】, trước tiên từ 【 Kiên cố 】 miễn thương 80% Sau, lại khấu trừ lực phòng ngự, lại khấu trừ 【 Nham khải 】 5% Điểm sinh mệnh hộ thuẫn, cuối cùng rơi vào trên người mình tổn thương, đã là không đủ 8000!

HP rơi xuống không đủ 1/7, đây chính là đối đối diện đại chiêu tôn trọng!

Đoán chừng lúc đó Hứa Khôn phải có cái này HP cùng phòng ngự, cái kia bốn tên SS cấp thiên phú giả ai nhìn đều phải tuyệt vọng!

Ngoại trừ HP bên ngoài, những số liệu khác liền không có cái gì bạo tạc tính chất tăng trưởng, giống như là di tốc loại này, vẻn vẹn đổi một đôi giày, liền lại tăng lên không thiếu!

Hỏa công cũng theo chính mình đẳng cấp đề cao, ấn ký lại độ chồng đầy, thành công đi tới 14000+!

Vận dụng áp đáy hòm đại chiêu 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tình huống phía dưới, cơ sở tổn thương cũng đem tới gần 400 vạn kinh khủng trị số!

Đơn giản chính là chỉ người nào người đó nổ tung trình độ!

Hài lòng thu hồi bảng điều khiển riêng, một bên Chiến Nhu Nhu cũng đã quen thuộc bè gỗ nhỏ xóc nảy, kỹ năng toàn bộ tiến vào CD nàng, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng mà ném cái này đến cái khác quả cầu ánh sáng, cho cánh buồm đưa vào động lực!

Nhưng liền cái này phổ công cung cấp tốc độ đi, xa không đủ để để Hứa Khôn thỏa mãn!

Thấy thế, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Hỏa Vũ gió lốc!

Kiếm lên vòi rồng, cánh buồm tại vòi rồng bên trong trở về lắc lư, không ngừng hấp thu bên trong động lực!

Thấu xương gió biển, tại vòi rồng dâng lên nháy mắt, bị ngăn cách, bị hấp thu, thuận thế tụ hợp vào vòi rồng bên trong, Hứa Khôn hai người thân ở phong nhãn, ngược lại là không nhận một tia hàn phong quấy nhiễu!

Nước biển đồng dạng bị vòi rồng cuốn lên, nhưng theo vòi rồng bên trong hỏa thế dần dần lên, nước biển bị bốc hơi trở thành hơi nước!

Tại một mảnh đen kịt giữa thiên địa, thế mà miêu tả ra một đạo Tiểu Thải cầu vồng!

Bè gỗ nhỏ đang hấp thu bộ phận động lực sau, tốc độ đã bị nhắc tới!

Nhưng Hứa Khôn còn cảm giác không đủ, Thừa Ảnh Kiếm vung lên, vòi rồng thoát ly mặt biển, bay vút lên đến trên không, cuối cùng theo mũi kiếm chỉ phương hướng, đều tụ vào cánh buồm bên trong!

Đây vẫn là mặt này tiểu Phong buồm lần thứ nhất đón nhận Hứa Khôn S cấp kỹ năng động lực, cả mặt cờ xí trở nên thẳng tắp, giống như là phê thuốc kích thích một dạng cứng chắc vô cùng!

Bè gỗ nhỏ lại đột nhiên dừng lại, loại phản ứng này, để Hứa Khôn kém chút cho là mình đem mặt này xé gió buồm cho chơi hỏng!

Nhưng không đợi hai người mở miệng, bè gỗ nhỏ toàn thân chấn động, cánh buồm rì rào vang dội, tiếp lấy, bè gỗ phía dưới, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!

A! Chiến Nhu Nhu phát ra một tiếng thét, bởi vì theo tiếng nổ vang lên, toàn bộ bè gỗ nhỏ từ trên mặt biển nổ tung, bắn thẳng về phía vân tiêu.

Vu Hồ, cất cánh rồi!

So với bị dọa đến khó lường Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn bây giờ một mặt hưng phấn, không nghĩ tới phổ thông một chiếc bè gỗ nhỏ, cư nhiên bị hắn chơi trở thành phun khí thuyền!

Bè gỗ nhỏ trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, phía chân trời mây đen, tựa hồ có thể đụng tay đến, mắt thấy bè gỗ nhỏ phi hành một khoảng cách lớn sau hết sạch sức lực, lại độ hướng về mặt biển rơi đi!

Trăm mét độ cao, để cho người ta không thể không hoài nghi, chiếc này hình ảnh thô ráp bè gỗ nhỏ xâm nhập mặt biển nháy mắt, có thể hay không phá thành mảnh nhỏ!

Nhưng Hứa Khôn sẽ cho nó rơi xuống cơ hội sao?

Đáp án đương nhiên là sẽ không, làm bè gỗ nhỏ động lực hao hết lúc, Hứa Khôn lại độ bổ sung một cái S cấp kỹ năng!

Kiếm nhận phong bạo!

Theo kiếm ảnh đầy trời bị cánh buồm hấp thu, cánh buồm co rút tốc độ, cùng trang bị một đài mô tơ nhỏ một dạng, tiếp lấy, hướng sau lưng thả ra trọng trọng phong áp, chung quanh gió thổi đều đi theo mà động!

Kế phun khí thuyền sau đó, bè gỗ nhỏ lại bị Hứa Khôn khai phá ra cách chơi mới!

Ngự bè phi hành!

Không tệ, thời khắc này bè gỗ nhỏ, tại cánh buồm mượn phong thế tình huống phía dưới, trên không trung lôi ra một đường thật dài đuôi khói, thẳng tắp mà phi hành trên không trung, khi thì theo cơn gió thế hướng về phía trước, khi thì theo cơn gió thế hướng phía dưới!

Hiển nhiên mà trở thành giản dị bản bay khôn a!

Hứa Khôn một tay ôm lấy Chiến Nhu Nhu phong yêu, một tay đem kiếm xử tại trên bè gỗ, ngồi xem vân khởi mây rơi, mây cuốn mây bay, không nói ra được thoải mái, đạo không xong tiêu sái!

Chiến Nhu Nhu thật lâu không nghe thấy động tĩnh,  nhịn không được mở mắt ra liếc mắt nhìn, một con mắt, kém chút đem nàng dọa đến tại chỗ hôn mê bất tỉnh!

=͟͟͞͞ nằm ━=͟͟͞͞━ Xoa!!!!

Đỉnh đầu, là Lôi Mãng phun trào tầng mây, phía dưới, là đen như mực mặt biển!

Mà bốn phía nối liền trời đất cự hình vòi rồng, đang không ngừng hướng bọn họ tới gần!

a, phải chết rồi!

ca ca không cần a, muốn bị ngươi chơi hỏng rồi!