Thứ 0764 chương: Lý gia Oppa, tôm tép nhãi nhép!.

Hôm nay canh thứ nhất: 764 chương!1/3!

......

Âm thanh đến từ Hỏa Viện ngọn đuốc trên núi!

Trong muôn người chú ý, một cái hỏa hồng sắc đầu gà...... A không, mào gà đầu từ phân loại hai bên trong đám người đi ra.

Rắm thúi mà lắc đầu, tiếp đó cực kỳ béo mà dâng ra một cái hôn gió, hỏa hoa tràn ra, ở không trung phác hoạ trở thành một cái hỏa vòng ái tâm!

Cử động lần này, để cho phần lớn người lúng túng đến giữ chặt ngón chân, ác tâm đến buồn nôn!

Nhưng tương ứng, từng mảng lớn khàn cả giọng tiếp ứng tiếng vang lên!

Tại ngọn đuốc trên núi, ngọn lửa hừng hực nhóm lửa, hóa thành những thứ này fan cuồng nhiệt tiếp ứng khẩu hiệu!

Chúng ta là cá, dựa vào to lớn hô hấp!

Nguyện căn ngươi cùng một chỗ tránh to lớn!

Con lươn đại quân xuất chinh, không có một ngọn cỏ!

Lớn căn to lớn giá lâm, toàn bộ tránh ra!

......

Khác chư viện phía trên, nhìn xem ngọn đuốc núi lâm vào bị điên triều dâng, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ nội tình!

Hứa Khôn kim loại vòng tay chấn động, Tư Không Đình phát tới tin tức.

Lý Căn Thạc, Lý gia con thứ, đương đại Lý gia gia chủ cùng Tân La tỳ sở sinh, thức tỉnh SS cấp viêm lang Huyết Mạch, chiến tướng cấp đỉnh phong thực lực, vì Hỏa Viện phó chỗ ngồi!

Ngắn ngủn một câu nói, lại hàm cái rất nhiều tin tức trọng yếu!

Lý gia người đi...... Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn thức tỉnh chỉ có Huyết Mạch, không coi là người, nhưng SS cấp Huyết Mạch, tham khảo Tiêu đại ca, hắn sợ là tại trong lang tộc tộc đàn cực chịu chào đón, học viện địa vị, cùng Công Tôn Cảnh ngang nhau, hắn bây giờ đi ra ngoài mục đích là cái gì?

Chỉ thấy Lý Căn Thạc tại mở miệng kêu dừng Hứa Thiệu lời nói sau, cứ như vậy đứng tại chỗ, khoa trương đưa tay khoa tay ở bên tai, làm ra một bộ lắng nghe chung quanh fan cuồng nhiệt tiếng hoan hô dáng vẻ.

Cảm giác không sai biệt lắm, mới là đưa tay khẽ vồ rồi một lần, tiếng hoan hô im bặt mà dừng!

Ta dựa vào, cái này nhất hô bách ứng bộ dáng, để cho cùng là nam đồng bào khác học sinh hâm mộ Jill phát tím!

Rất nhanh liền có không biết Lý Căn Thạc tân sinh bắt đầu bốn phía nghe ngóng thân phận của hắn!

Khi biết hắn người mang lang tộc Huyết Mạch lúc, ánh mắt nhìn hắn bên trong, nhiều hơn rất nhiều không có hảo ý.

Hắn muốn làm gì?

Hứa Thiệu Trầm Mi đạo: Lý Căn Thạc, vì cái gì đánh gãy Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu tiến trình?

Đối mặt Hứa Thiệu loại này tiền bối, Lý Căn Thạc không có nửa phần tôn kính, lắc lắc hắn màu đỏ mào gà đầu nói: Ngượng ngùng a Hứa tiên sinh, ta chỉ là không quen nhìn có chút đạo chích có thể ngông cuồng như thế, ta to lớn đế đô học phủ, chẳng lẽ muốn bị như thế một cái tân sinh giẫm ở dưới chân?

Tám tên Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu đều không làm gì được cái này khu khu một cái tân sinh, đơn giản nực cười!

Nói đến đây, Lý Căn Thạc nhếch nhếch miệng nói: Một đám phế vật!

Lời này, rước lấy chúng nộ, nhưng tương tự, hắn đám kia fan cuồng nhiệt nhóm bởi vì hắn cái này Bá đạo Tuyên ngôn, toàn thân tê dại, chỉ cảm thấy ướt, hai chân mềm nhũn không nhúc nhích một dạng!

Căn to lớn Oppa rất đẹp trai!

Có một người nữ sinh gân giọng hô to, những người khác cũng đều đi theo tiết tấu.

Điệu thấp, điệu thấp! Lý Căn Thạc vẻ mặt tươi cười khoát tay áo.

Hứa Thiệu mặt không đổi sắc nói: Lý Căn Thạc, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Hứa tiên sinh, ta lúc trước nghe cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng nói, có không cam lòng giả, có thể lên Bách Chiến Sơn chỉ giáo, hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, không biết còn làm không đếm?

Nghe vậy, Hứa Thiệu lạnh rên một tiếng: Hứa Khôn đối với sở hơi hơi chuyện làm, Phủ chủ đã cho ra giảng giải, bây giờ là phủ viện thi đấu trong lúc đó, Lý Căn Thạc, ngươi xem như lão sinh, nếu như đối với Hứa Khôn biểu hiện có ý kiến, đại khái có thể sau đó khiêu chiến, bây giờ, không phải ngươi giương oai thời điểm, lui ra!

Đối mặt Hứa Thiệu không khách khí trở về mắng, Lý Căn Thạc thờ ơ giang tay ra nói: Không phải là Phủ chủ đại nhân nhìn mình cháu trai đều bị thua, liền không nghĩ rằng chúng ta những học sinh cũ này lên đài, đánh bại tiểu tử kia sau đó, bác mặt mũi của hắn a?

Ngươi nói cái gì?

Lý Căn Thạc những lời này, thế nhưng là đem một đám học phủ cao tầng đều làm phát bực, ngay cả Hỏa Viện viện trưởng đều lên tiếng để cho hắn ngậm miệng!

Đại bất kính!

Đối mặt chất vấn, Lý Căn Thạc đạm nhiên tự nhiên: Như thế nào, chúng ta đế đô học phủ, lúc nào còn muốn chơi văn tự ngục? Ta nhớ được, chúng ta học phủ, thế nhưng là tự do ngôn luận đó a, nếu như là Phủ chủ làm không đúng, chúng ta những thứ này làm học sinh, cũng có tư cách đưa ra nghi vấn của mình, không biết ta nói đúng không đúng?

Để cho hắn nói!

Người trong cuộc Đổng Phủ Chủ cũng không vì lời của hắn mà động giận, nhàn nhạt mở miệng, đè xuống nhóm phẫn.

Một đám lãnh đạo đành phải coi như không có gì.

Lý Căn Thạc thấy thế, lúc này mới đưa mắt về phía bên trên Bách Chiến Sơn Hứa Khôn, lấy một loại cư cao lâm hạ bộ dáng, nhìn xuống Hứa Khôn.

Một đám rác rưởi, ngay cả một cái tân sinh đều đánh không lại, xem ra, hay là muốn bản đại gia tự mình ra tay a!

Tiểu tử, chiến đấu của ngươi, dừng ở đây rồi!

Hứa Khôn lúc này mới giống như hậu tri hậu giác ngẩng đầu lên, trên mặt nhìn không ra nửa phần biểu lộ, thản nhiên nói: Vị này, nhưng là muốn khiêu chiến ta?

Khiêu chiến không thể nói, chỉ là ra tay giáo huấn ngươi một chút thôi!

Ha ha, dễ nói, bất quá, ta bây giờ đã là Long Hổ bảng thứ mười một chỗ ngồi, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khiêu chiến ta, xin hỏi vị này, tại trên Long Hổ bảngbên trên, nhưng có ngồi vào?

Cát!

Lý Căn Thạc nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, không quen nhìn Lý Căn Thạc người, nhưng là nhao nhao đình chỉ nụ cười.

Biểu lộ quản lý có chút mất khống chế Lý Căn Thạc lộ ra cười lạnh: Như thế nào, ngươi sợ?

Sợ? Hứa Khôn kinh ngạc nói: Đúng a, ta thật là sợ a, sợ không cẩn thận, đem học tỷ ngươi cho đánh thảm rồi, đến lúc đó ngươi ngay trước mặt của ta anh anh anh khóc, người khác cho là ta lại tại khi dễ nữ hài tử đâu!

Học tỷ?

Khi dễ nữ hài tử?

Phốc thử, không biết nơi nào truyền ra tiếng cười, ngay sau đó quần sơn phía trên cũng là cười vang như sấm!

Nhắc tới Lý Căn Thạc, ngoại trừ một đầu kia nổi bật hỏa hồng sắc mào gà đầu, lớn lên, màu da trắng nõn, càng hơn nữ tử, người mặc tao bao hiện ra phiến trang phục, dáng vẻ kệch cỡm dáng vẻ, để cho người ta buồn nôn!

Hứa Khôn nói chưa dứt lời, nói chuyện sau đó, cũng rất có đại nhập cảm, nhất là Lý Căn Thạc lúc nói chuyện, gân giọng phát ra lanh lảnh âm thanh, cùng với hắn mỗi giờ mỗi khắc không nắm vuốt tay hoa.

Nương pháo chắc chắn rồi!

Lý Căn Thạc khuôn mặt đều vặn vẹo: Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, ngươi chỉ có thể thừa dịp miệng lưỡi lợi hại sao?

Hứa Khôn khí định thần nhàn đứng tại chỗ, thản nhiên nói: Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, Long Hổ bảng đệ thập vị Hỏa Viện khôi thủ Thượng Quan Diên Vĩ không tại, ngược lại là cho ngươi cái này phó chỗ ngồi giậm chân cơ hội!

Cũng được, nghe Hỏa Viện cũng là một đám tính cách nóng nảy người, ta nếu không nghênh chiến, không biết sau đó muốn bị các ngươi bố trí thành cái dạng gì!

Hỏa Viện phó chỗ ngồi, nghĩ đến cũng có thể đại biểu Hỏa Viện thực lực, lăn xuống đi a, để cho ta dạy một chút ngươi, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng!

Trong lời nói không có chiếm tiện nghi, Lý Căn Thạc cực hận Hứa Khôn, nghe được Hứa Khôn đồng ý, toàn thân dấy lên hỏa diễm, hướng về Bách Chiến Sơn bay lượn mà đi.

Viêm lang chân thân!

Không nên đem nhìn như ngu xuẩn Lý Căn Thạc tưởng tượng trở thành đồ ngốc, kì thực hắn bây giờ ra tay, sớm đã quyết định chủ ý!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Hắn tin tưởng, tại đã trải qua luân phiên chiến đấu sau Hứa Khôn, bây giờ chắc chắn đã không có bao nhiêu thủ đoạn!

Hắn muốn làm, chính là dùng tuyệt đối tư thái, nghiền ép Hứa Khôn, tiếp đó đánh ra thuộc về hắn uy danh hiển hách!

Đối với cái này, Hứa Khôn tự nhiên lại quá là rõ ràng, nhưng muốn cầm hắn làm bàn đạp, liền muốn hỏi hỏi mình bàn chân có đủ hay không cứng rắn, có thể hay không cấn đến chân!

Ha ha, đi lên liền mở lớn, ngươi có khả năng dựa vào, bất quá là ngươi cái kia cấm chú, viêm lang toái tâm giận thôi!

Đã hóa thân viêm lang Lý Căn Thạc khẽ giật mình, đón Hứa Khôn ánh mắt đùa cợt, nguyên bản thần sắc tự tin chậm rãi tiêu tan!

Hắn biết mình tuyệt chiêu, vậy tại sao?

Ha ha, ngươi chắc chắn rất hiếu kì, nếu biết ngươi lá bài tẩy này, ta vì cái gì không có bất kỳ cái gì sợ hãi!

Bởi vì, trong mắt ta, ngươi bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thôi!

Nói xong, phán quan Câu Hồn Bút rơi ở Hứa Khôn lòng bàn tay!