Thứ 0538 chương: Mục tiêu đạt tới, hủ độc thực giết!.

Hôm nay canh thứ mười: 538 chương!10/10!

Hoàn thành ~ Ngủ!

......

Kim giao phá toái vảy rồng nhỏ xuống kim huyết, ở không trung ngưng kết, tiếp đó hướng về Hứa Khôn tụ tập mà đến!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền bị kim sắc long huyết nhuộm thành một cái người tí hon màu vàng!

Mà những thứ này kim sắc long huyết, có cực mạnh ăn mòn công năng, tính toán ăn mòn Hứa Khôn nhục thân!

Kim giao gặp Hứa Khôn lại là không tránh không né, ánh mắt lộ ra cuồng hỉ!

Hắn muốn đem cái này cuồng vọng người tự đại tộc, luyện thành một vũng máu!

Có hi vọng mong càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn!

Hứa Khôn đối đãi hắn cái này liều mạng một chiêu, cũng không có quá nhiều động tác, chỉ là thân thể run lên, liền cùng chấn động rớt xuống nước mưa trên người đồng dạng, kim sắc huyết dịch từ trên người hắn rơi xuống, nhỏ vào bên trong lòng đất, ăn mòn ra từng cái thật nhỏ cái hố!

Liền cái này?

Thật đơn giản hai cái chữ, lại là thế gian lớn nhất trào phúng!

Kim giao tuyệt vọng, ngay cả mình cái này liều mạng một chiêu đều không làm gì được hắn sao?

Đây chính là...... Thành công nuốt chửng Mãng Cổ Chu Cáp kết quả sao?

Kim giao trong mắt hiện lên nồng đậm sợ hãi, cùng với, đối sinh khao khát!

Hắn không còn dám cùng Hứa Khôn là địch, cho nên thừa dịp mình bây giờ nhảy lên ở không trung, cùng Hứa Khôn ở giữa có không ngắn khoảng cách thời điểm, quay đầu liền nghĩ chạy!

Hứa Khôn, sẽ để cho hắn toại nguyện sao?

Lật bàn tay một cái, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện!

Truy Mệnh · Khiển trách!

Một vòng u ám hào quang loé lên, kim giao còn không có chạy ra bao xa, phán quan Câu Hồn Bút liền đuổi kịp hắn, vụt một cái, đâm vào hắn bảy tấc chỗ!

Cái này cũng chưa chết?

Hứa Khôn có chút kinh ngạc, không hổ là 10 giai 9 cấp SS cấp boss a!

Truy Mệnh thế nhưng là bổ sung thêm *200% Tổn thương!

Một chiêu này cơ sở tổn thương, đi qua trọng trọng tăng thêm sau, thế nhưng là cao tới năm trăm sáu mươi còn lại vạn!

Lấy kim giao nguyên bản còn thừa lượng máu, là không gánh nổi!

Hắn bây giờ mở ra Huyết Mạch kỹ, gia tăng thật lớn hắn phòng ngự, mới có thể miễn cưỡng sống tạm xuống!

Nhưng nhìn hắn thời khắc này trạng thái, đã là mạng sống như treo trên sợi tóc!

Tiểu Khôn ca ca, chúng ta không sai biệt lắm! Dương Dao nhắc nhở.

Hảo, ta chỗ này cũng có thể kết thúc!

Trói long! Phược Long Tác rời khỏi tay, đã hấp hối kim giao bị túm tới.

Kim giao chán nản rơi trên mặt đất, dưới thân kim huyết trôi đầy đất, nhìn mình số lượng không nhiều thủ hạ bị tàn sát không còn một mảnh, giao mắt chậm rãi khép lại!

Hứa Khôn đem Thừa Ảnh gác ở trên cổ của hắn, thản nhiên nói: Yên tâm đi, Khoa Mạc rất nhiều nhanh sẽ đi cùng các ngươi năm huynh đệ, người một nhà thôi, đương nhiên muốn chỉnh chỉnh tề tề!

Nói xong, tay nâng kiếm rơi, cam đoan không để kim giao cảm nhận được một tia đau đớn!

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết 1250 chỉ 10 giai 9 cấp......, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 50% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 4 cấp 93%!】

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết SS cấp 10 giai 9 cấp boss· Kim giao, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 30% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 4 cấp 123%!】

【 Đinh, ngươi lên tới 10 giai 5 cấp, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 5 cấp 23%】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 10 giai 9 cấp SS cấp boss· Kim giao, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được SS cấp thiên phú - Phá diệt chi độc 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến SS cấp thiên phú phá diệt chi độc cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Là!

Cùng lúc đó, bốn người trên thân, loé lên thăng cấp tia sáng!

SS cấp 10 giai 9 cấp boss, điểm kinh nghiệm quả nhiên phong phú!

10 giai 9 cấp tinh anh quái, kinh nghiệm cũng không phải những cái kia Hỏa Độc Nghĩ có thể so sánh được!

4 người cái này một hồi công phu, trực tiếp thu hoạch 80% Điểm kinh nghiệm, nếu để cho những khổ kia ha ha mà nhất Đao nhất Kiếm giết tiểu quái thí luyện giả thấy được, đoán chừng sẽ ghen ghét đến con mắt đỏ lên!

Mà Hứa Khôn tiểu đội tiến vào Độc Chướng chi địa một cái mục đích, cũng tại Hứa Khôn tự tay chấm dứt kim giao thời điểm, hoàn thành!

Toàn viên 10 giai 5 cấp, lại đi đối phó Khoa Mạc nhiều cái này chỉ 10 giai 10 cấp boss, cũng không cần lo lắng không có kinh nghiệm, không có rơi mất!

Kim giao là Hứa Khôn bọn người mở ra Hạo Thiên Tháp thí luyện hành trình đến nay, đánh chết con thứ nhất SS cấp dã ngoại boss, cũng cho đủ mặt mũi, tới một phen hoa lệ đại bạo!

Linh thạch, trang bị, sách kỹ năng, đạo cụ, tài liệu...... Cái gì cần có đều có!

Hứa Khôn ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng không biết bao nhiêu lần, bởi vì từ cái này chồng chất như một tòa núi nhỏ trong vật phẩm, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc!

Một bên Tư Không Đình cũng tương tự chú ý tới cái gì, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước nói: Lão đại, lần này sẽ không phải......

Hứa Khôn hít sâu một hơi, trước tiên thu lấy kim giao thi thể!

Mặc kệ là long tộc vẫn là Giao tộc, toàn thân cũng có thể lợi dụng bảo vật!

Tường tình có thể thấy được Hứa Khôn nhập môn Hạo Thiên Tháp thời điểm, tân thủ lễ bao bên trong lái ra hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang!

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp boss· Kim giao thi thể, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp kim lân Long Thi Thể!】

Năm giao, phân biệt để cho Hứa Khôn thu hoạch S cấp Xích long thi thể, S cấp Mặc Long thi thể, S cấp Thanh Lân Long Thi Thể, S cấp nguyệt long thi thể, cùng với bây giờ cỗ này SS cấp kim lân Long Thi Thể!

Riêng là cái này năm cỗ tiến giai thành Long Thi thi thể, đặt ở bên ngoài, đều biết dẫn tới một đám khao khát long tộc tài liệu để mà chế tạo trang bị thí luyện giả xu chi nhược vụ!

Quét dọn một lần chiến trường, chủ yếu là những tinh anh này quái rơi xuống linh thạch mảnh vụn, đem Long Thi thu lại sau, Hứa Khôn cũng là chính thức hướng về những thứ này rơi xuống tay!

Quy củ cũ, bước đầu tiên, ta ăn trước hắn hải sản...... Khụ khụ, nhặt linh thạch!

S cấp, SS cấp, SSS cấp, chung vào một chỗ, ước chừng trên trăm, tùy ý phân phối một chút, đây không phải trọng điểm!

Ngay sau đó, Hứa Khôn sờ về phía một bản màu xanh lá cây sách kỹ năng!

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp kỹ năng quyển trục: 【 Hủ độc thực giết 】, bởi vậy cho nên kỹ năng vì nên loại hình kỹ năng bên trong cao nhất cấp bậc, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử mất đi hiệu lực!】

Cùng trước đây nhặt 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 một dạng, bốn sát kỹ có thể, Hứa Khôn cuối cùng thu hoạch cuối cùng một bản hủ độc thực giết!

【 Hủ độc thực giết 】

Phẩm giai: SS cấp quần thương kỹ năng

Vong vực chi độc: Bố trí xuống đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong độc trận, bao trùm Phạm Vi bên trong, mục tiêu đối địch bị mỗi giây  độc thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Thực giết: Bị vong vực chi độc ăn mòn mục tiêu đối địch, HP hạ thấp 10% phía trên lúc, không nhìn tất cả, trực tiếp chém giết!

Hủ độc lan tràn: Mỗi một cái tại trong vong vực chi độc tử vong mục tiêu, đều biết trở thành một kịch độc chi nguyên, mỗi một cái tiếp xúc đến kịch độc chi nguyên mục tiêu, đều biết trở thành hủ độc truyền nhiễm thể, đem hủ độc mang hướng cùng hắn cách biệt 5 mã Phạm Vi bên trong sinh vật, truyền nhiễm giả sẽ tại kế tiếp trong vòng ba ngày, nhấm nháp da thịt hư thối thống khổ, vật ma song phòng -20%, mỗi giây tiếp nhận người thi pháp 10% Độc thuộc tính tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ dò xét kỹ năng này 3 người, sau khi xem xong một mặt sợ hãi rụt đầu về!

Đây là cái gì ác độc kỹ năng!

Nếu nói có thể theo đẳng cấp trưởng thành lớn Phạm Vi vong vực chi độc coi như xong, thực giết cũng là cùng Hứa Khôn khác tam sát kỹ năng một dạng chém giết hiệu quả!

Như vậy cái cuối cùng hủ độc lan tràn hiệu quả, một khi Hứa Khôn Độc hệ đi đến một cái cảnh giới cao thâm, thật là có thể làm được một người độc chết Nhất thành!

Đó đúng là một hồi cực kỳ bi thảm nhân họa, mỗi một cái tiếp xúc qua kịch độc chi nguyên người, đều biết trở thành hủ độc truyền nhiễm thể, tiếp đó...... Một cái truyền nhiễm hai!

Thẳng đến Nhất thành người, đều trở thành mục nát da thịt nhão hủ độc mang theo giả!

Hứa Khôn cũng là hơi hơi kinh ngạc, kỹ năng này một khi dùng ra lời nói...... Hữu thương thiên hòa a!