Thứ 099 chương: Miễn phí chế tạo, thần tượng yêu thích!.

Hứa Khôn nhất thời im lặng, nhìn xem biểu lộ không giống giả mạo Tiền Mãn Lâu, không biết hắn lời này là có ý gì.

Tiền Mãn Lâu không có làm giảng giải, mà là hư chỉ mở ra hai cái giới diện.

Đến xem cái này hai tấm bản vẽ!

Hứa Khôn giương mắt nhìn lại, hoảng sợ nói: Thần khí chế tạo đồ?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, tiếp lấy chỉ hướng một tấm khác nói: Ngươi xem một chút có cái gì địa phương khác nhau!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, dựa theo Tiền Mãn Lâu nói tới, làm so sánh, quả nhiên phát hiện khác biệt.

Bên trái chính là:

【 Phược Long Tác 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Trang bị đẳng cấp: 50 giai

Tài liệu cần thiết: SS cấp gân rồng......

50 giai chính là trong nhân tộc Đế cấp cường giả, nói như vậy, bên trái bản vẽ này biểu hiện, chính là vị kia Bích Hà Tôn giả lần này thỉnh thần tượng đứng ra chế tạo thần khí!

Bên phải nhưng là......

【 Phược Long Tác 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 10 giai

Tài liệu cần thiết: SS cấp giao long gân......

Nhìn ra đầu mối? Nhìn qua Hứa Khôn như có điều suy nghĩ bộ dáng, Tiền Mãn Lâu cười nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Chẳng lẽ bên phải bản vẽ này, là bên trái bản vẽ này phiên bản đơn giản hóa?

Tiền Mãn Lâu cho một cái trả lời khẳng định: Bên trái bản vẽ này, là Phược Long Tác bản vẽ nguyên bản, lần này Bích Hà Tôn giả mời ra cái vị kia thần tượng từ được đến bản vẽ này sau, còn chưa từng thành công chế tạo ra cái này thích phối Đế cấp cường giả trung giai thần khí!

Đương nhiên, không thể chế tạo thành công nguyên nhân, chủ yếu vẫn là gọp đủ một bộ tài liệu đại giới quá cao, vị này thần tượng không dám tiêu hao lượng lớn tài liệu đi nếm thử chế tạo!

Lần này vẫn là Bích Hà Tôn giả đứng ra mời hắn ra tay, hắn mới dám lớn mật thử một lần!

Đương nhiên, vị này thần tượng tuy nói không thể thành công chế tạo ra qua nguyên bản Phược Long Tác, nhưng ở đi qua trên trăm năm thời gian bên trong, hắn đã đối với bản vẽ này tường thêm hiểu thấu đáo, tại nguyên bản bản vẽ trên cơ sở, đơn giản hoá ra một cái cấp thấp phiên bản, chính là ngươi bây giờ nhìn thấy bên phải bản vẽ!

10 giai đeo SS cấp cấp thấp thần khí, tự nhiên là không cách nào cùng 50 giai đeo SS cấp trung giai thần khí sánh ngang, bất quá tốt một điểm chính là, vị này thần tượng dù chưa có thể thành công chế tạo ra nguyên bản thần khí, nhưng cái này phiên bản đơn giản hóa thần khí, hắn đã chế tạo qua ba lần, hơn nữa thành công hai lần!

Hứa Khôn nuốt ngụm nước miếng, 10 giai bản thiến thần khí, thành công qua hai lần, thất bại một lần, hắn không hiểu loại này tỉ lệ là cao hay là thấp......

Không biết là nên nói chế tạo thần khí quá khó khăn, vẫn là vị này thần tượng thật có thủ đoạn!

Tiểu tử, ngươi đây là ánh mắt gì, chẳng lẽ là đang xem thường vị này thần tượng?

Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu, cũng không dám nói lời này, thần tượng tại Nhân tộc địa vị là rất cao, nếu là truyền đi, hắn không thể bị thiên hạ thợ rèn cho ghi hận!

Hừ, tốt nhất không có, ngươi không hiểu, ta không trách ngươi, nhưng ta có thể theo như ngươi nói, vị này thần tượng lai lịch cũng không nhỏ, hắn sư tôn, thế nhưng là kém chút chế tạo ra SSS cấp trang bị nhân tộc đệ nhất thợ rèn, có thể xưng thần tượng bên trong thần tượng!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, kém chút chế tạo ra SSS cấp trang bị!

Thần tượng chế tạo tỉ lệ hắn không hiểu, nhưng hắn biết, cả Nhân tộc đến nay không có ai thành công chế tạo ra qua SSS cấp trang bị!

Một mặt là quá khó khăn, khó khăn đến để một đám thần tượng lùi bước trình độ!

Một phương diện khác, nhưng là tụ tập cả Nhân tộc chi lực, đều góp không ra mấy bộ SSS cấp trang bị cần tài liệu!

Cái gì là thần tượng, có thể chế tạo thành công một kiện SS cấp thần khí giả, thì làm thần tượng!

Lần này vị này thần tượng qua tay chế tạo ra SS cấp thần khí, cũng đã ở hai tay số, tại Nhân tộc ta thần tượng bên trong, cũng coi như đứng hàng đầu tồn tại!

Chính là bởi vì hắn chế tạo phiên bản đơn giản hóa Phược Long Tác cao tỷ lệ thành công, Bích Hà Tôn giả lần này mới có thể tìm bên trên hắn, giống một chút thông thường thần tượng, đừng nói chế tạo SS cấp thần khí có thể có 2/3 tỷ lệ, chính là S cấp trang bị đều không đủ 50%!

Thì ra là thế, Hứa Khôn chung quy là hiểu được một chút da lông tri thức.

Cũng coi như tiểu tử ngươi vận khí tốt, hai khối Chân Long mã não, làm cho biết tin tức này vị này thần tượng vui vẻ ra mặt, cảm thấy lần này chế tạo bản đầy đủ Phược Long Tác tỷ lệ đem gia tăng thật lớn, mới nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội!

Tiền ca, ý của ngài là...... Chỉ cần ta gọp đủ bộ này phiên bản đơn giản hóa Phược Long Tác phía trên tài liệu, vị này thần tượng liền nguyện ý đứng ra thay ta chế tạo ra một kiện 10 giai có thể dùng SS cấp cấp thấp thần khí?

Không tệ, cho nên ta nói ngươi tiểu tử vận khí tốt! Tiền Mãn Lâu khẳng định nói: Người bình thường muốn cho vị này thần tượng xuất mã, cũng là khó càng thêm khó, chớ nói chi là giá trên trời chế tạo phí dụng, lần này vị này thần tượng hứa hẹn, thế nhưng là miễn phí thay ngươi chế tạo cái này bản thiến Phược Long Tác, nói ra, không biết bao nhiêu người muốn đỏ mắt đâu!

Nghe vậy, Hứa Khôn ngây ngốc gãi đầu một cái: Vậy xem ra vận khí của ta cũng thực không tồi a!

Tiền Mãn Lâu cũng là thở dài: Cũng là ngươi có bản lĩnh, bình thường giống như ngươi tiểu gia hỏa, sao có thể lấy ra nhiều như vậy bảo bối tới!

Bất quá cơ hội là cho đến ngươi, còn lại, liền muốn chính ngươi giải quyết, đừng nhìn cái này phiên bản đơn giản hóa Phược Long Tác cần tài liệu còn chưa đủ nguyên bản 1/5, nhưng chỉ là đầu này SS cấp thiên phú giao long gân, đã đủ ngươi nhức đầu, chớ nói chi là còn có khác quý giá tài liệu, ngươi nếu muốn đánh tạo mà nói, phải sớm chuẩn bị, giống như là trước đây Chân Long mã não, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

SS cấp giao long gân...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Tiền Mãn Lâu nhìn xem Hứa Khôn dáng vẻ, cho là hắn phát sầu đâu, trấn an nói: Nguyên bản cần chính là Chân Long gân, ngươi là không biết, Bích Hà Tôn giả vì đầu này Chân Long gân, hao tốn giá lớn bao nhiêu, ngươi cái này thấp phối bản, mặc dù cũng muốn một đầu SS cấp thiên phú giao long...... Nhưng nói đến, cả hai giá trị đã là không thể so sánh nổi, cũng là vị này thần tượng phiên bản đơn giản hóa bản vẽ trình độ lớn nhất, lại thấp, liền không chống đỡ được đầu này Phược Long Tác!

Nói, Tiền Mãn Lâu vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Tiểu tử, SS cấp thần khí, cho dù là một kiện cấp thấp thần khí, mang cho ngươi tăng thêm cũng là cực lớn, cho nên nếu có thể, nhất định muốn nếm thử đi gọp đủ tất cả tài liệu, hiểu chưa?

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, có thể không rõ đi!

Chính hắn phụ trách SS cấp thần khí liền có hai thanh, một cái còn đưa cho Hách Kiện!

Nhìn xem Tiền Mãn Lâu quan tâm tư thế, Hứa Khôn thực sự có chút không đành lòng, thật có chút đồ vật, không giả bộ một chút, thực sự có lỗi với mình.

Tiền ca, xin lỗi, lui ra phía sau, ta muốn trang bức!

Khụ khụ, Tiền ca, chuyện là như thế này!

Ngươi nói, có cái gì Tiền ca có thể giúp ngươi, cũng có thể giúp ngươi một chút! Tiền Mãn Lâu rộng lượng nói: Nhưng đầu tiên nói trước, giống như là giao long gân, Chân Long mã não loại này, ngươi Tiền ca cũng là lực bất tòng tâm......

Không phải, Tiền ca, ta không có ý tứ này!

Vậy ngươi có ý tứ gì?

Ý của ta là...... Giao long gân, ta có!

Ngươi đánh rắm!

Ta thật có!

Ta không tin!

Vậy ta lấy ra cho ngươi xem một chút!

Nói, Hứa Khôn đưa tay sờ mó, một đầu tựa như gân trâu tầm thường trắng noãn gân rồng bị hắn rút ra, ném vào trên mặt bàn.

Tiền Mãn Lâu trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Sau một hồi lâu, Tiền Mãn Lâu mới giống tựa như phát điên mà sờ lên căn này còn có hơi ấm còn dư ôn lại giao long gân, một phen dò xét sau đó, xác nhận không sai.

Tiếp lấy, dùng một bộ vẻ mặt khó thể tin nhìn qua Hứa Khôn: Ngươi mẹ nó thật là có?

Nói xong, Tiền Mãn Lâu vội vàng bịt miệng lại, bốn phía thăm, nội tâm liên tục nói xin lỗi.

Ta không phải là cố ý, không có mạo phạm ý của ngài, hy vọng ngài đại nhân không chấp tiểu nhân......

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giang tay ra: Ta đều nói ta có!

Nhìn xem Hứa Khôn biểu lộ, Tiền Mãn Lâu nhất thời cảm giác nhân sinh mờ mịt, hận không thể bây giờ đứng lên, hét lớn một tiếng: Ta muốn cái này lâu chủ để làm gì!

Hứa Khôn tìm kiếm bảo năng lực, đích xác đã đại đại vượt ra khỏi Tiền Mãn Lâu tưởng tượng, rất khó tin tưởng, chỉ là khu khu nhị giai hắn, từ đâu tới cái này một cái tiếp một cái bảo vật!

Chân Long mã não đâu...... Đừng nói cho ta ngươi cũng có?

Đây là thật không có!

Cái này có thể có! Tiền Mãn Lâu bây giờ là một điểm không tin Hứa Khôn lời nói, nhận định hắn còn có tàng tư!

Hứa Khôn vẻ mặt đau khổ nói: Thật không có, bất quá, ta còn có những thứ này......

Nói, Hứa Khôn lại lấy ra còn lại năm khối SSS cấp khoáng thạch, cùng với mấy khối SSS cấp kim loại.

Nga, nga, nga...... Tiền Mãn Lâu lại bị ế trụ.

Tiền ca, ngươi nhìn...... Ngươi có thể hay không giúp ta dùng những vật này, để đổi thành bản vẽ này cần đủ loại tài liệu?

Tiền Mãn Lâu bên trong tâm xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng là từ bỏ giết người cướp của ý nghĩ.

Hít sâu một hơi, không ngừng bình phục tâm tình, cưỡng ép để thanh âm của mình trấn định lại nói: Có thể...... Những thứ này, đã dư xài!

Hắc hắc, tiền còn lại ca ngươi xem đó mà làm thôi, không phải nói Chân Long mã não có thể đề cao chế tạo tỉ lệ đi, liền phiền phức Tiền ca nhiều tìm kiếm, dư dả bộ phận, coi như đệ đệ hiếu kính ngươi!

Tiểu tử thúi, ngươi được lắm đấy! Tiền Mãn Lâu cười mắng một câu.

Tặng lễ đều đưa đến hắn Vạn Bảo lâu lâu chủ trên đầu, mấu chốt là coi như lấy Tiền Mãn Lâu thân phận, cũng không Hứa Khôn như vậy ra tay xa xỉ!

Hắc hắc!

Tiền Mãn Lâu kiểm kê xong Hứa Khôn lấy ra đồ vật, đồng thời tại xác định chế tạo cần linh thạch Hứa Khôn sẽ tự mình nghĩ biện pháp sau, mới xem như yên tâm lại!

Tiểu tử này, thật đúng là giàu đến chảy mỡ a, một kiện SS cấp cấp thấp thần khí chế tạo cần tài liệu, hắn cứ như vậy hời hợt kiếm ra tới!

Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi muốn không có chuyện gì, liền đi đi thôi, ta bây giờ thấy ngươi liền đau đầu!

Đừng a Tiền ca, ta còn có việc làm phiền ngươi đâu! Hứa Khôn lại không có phải đi ý nghĩ.

Còn có chuyện gì? Tiền Mãn Lâu nhéo mi tâm một cái, thống khổ nói.

Hắc hắc, tiểu đệ là muốn hỏi Tiền ca, ngươi xem có thể hay không để ta liên lụy vị kia thần tượng tuyến?

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát, đánh giá Hứa Khôn một phen sau, vừa mới mở miệng nói: Tiểu tử, có nhiều thứ, hăng quá hoá dở, thần tượng thật là hướng ngươi thả ra thiện ý, vốn lấy ngươi bây giờ cấp độ, nhân gia đoán chừng đều không mang theo con mắt nhìn ngươi!

Tuy nói Hứa Khôn lấy ra một đống lớn bảo vật, nhưng nhân gia thần tượng là nhân vật bậc nào, phụ trách bảo vật nhiều vô số kể, Hứa Khôn điểm ấy, còn chưa đủ để hắn động dung, đồng thời ủy thân kết giao!

Nhìn xem Hứa Khôn mang theo xoắn xuýt biểu lộ, Tiền Mãn Lâu hay không cam lòng nói nặng lời.

Tận tình khuyên bảo nói: Tiểu tử, ngươi biết đối với thần tượng mà nói, cái gì là hấp dẫn hắn nhất nhóm sao?

Cái gì? Quáng thạch trân quý hoặc kim loại?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Thần tượng chính mình là không thể nào thiếu loại vật này, bọn hắn bình thường dùng để luyện tay tiêu hao cũng không biết bao nhiêu, trừ phi giống vị này thần tượng lần này cần chế tạo Phược Long Tác, ngươi lấy ra Chân Long mã não loại này có thể gặp mà không thể cầu bảo vật, chính hợp khẩu vị của hắn, hắn mới hướng ngươi thả ra thiện ý!

Mà lấy ta biết, thần tượng đều có chung một cái yêu thích, đó chính là ưa thích nghiên cứu một chút cổ quái kỳ lạ trang bị, cũng tỷ như Bích Hà Tôn giả chuyển tặng đưa cho ngươi càn khôn đai lưng loại này không gian chứa đựng trang bị, lại tỉ như, thu thập một chút tốt chế tạo đồ!

Càn khôn đai lưng loại này......

Ta là đánh cái so sánh, đối với thần tượng mà nói, cho dù là SS cấp thần khí, bọn hắn cũng đã gặp không ít, đối với loại này đã đã mất đi rất nhiều hứng thú, mà giống như là một chút hiếm thấy, thậm chí là chưa từng thấy trang bị, bọn hắn có thể từ trong cảm ngộ một chút đặc hữu công nghệ thủ đoạn, chuyện này đối với bọn hắn kỹ thuật rèn đúc là có rất lớn trợ giúp!

Ngươi hẳn là cũng biết, Nhân tộc trang bị là tối hỗn tạp, đủ nhất mặt, những chủng tộc khác cần trang bị chủng loại tương đối ít, nhưng giống như là một chút cường đại chủng tộc đặc hữu trang bị, đều có khác biệt với Nhân tộc ta Rèn thuật công nghệ, nếu có thể tham khảo, cũng tăng thêm lợi dụng, đối với thần tượng mà nói, mới là lớn nhất lực hấp dẫn!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, nghĩ tới một vật.

Còn có chế tạo đồ loại này, cũng không phải nhất định phải loại kia đỉnh cấp chế tạo đồ, đối với thần tượng mà nói, mấy năm đều không nhất định sẽ đánh tạo một kiện thần khí, nhưng trái lại, một chút tốt B cấp trang bị, A cấp trang bị chế tạo đồ, mới chịu những thứ này thần tượng hoan nghênh cùng truy phủng!

Dù sao, thần tượng cũng là muốn ăn cơm, S cấp trở lên trang bị chế tạo sau khi thất bại giá quá lớn, nhưng đối với thần tượng mà nói, chế tạo ra một chút tốt A cấp, B cấp trang bị, mới là kiếm tiền cùng hấp lại tài chính nhanh nhất thủ đoạn!

Hơn nữa dùng loại trang bị này tới dạy bảo đồ đệ, cũng là thích hợp nhất!

Nghe đến, Hứa Khôn biểu lộ trở nên hết sức dễ nhìn.

Uy, tiểu tử thúi, ta nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi cũng nghe vào không có?

Ngang, ta có đang nghe!

Vậy ngươi đều nghe ra một cái cái gì ý vị tới? Tiền Mãn Lâu một bộ khảo giáo tư thái đạo.

Thần tượng đồ vật theo đuổi, đơn giản là thật sự có thể sáng tạo giá trị chế tạo đồ, cùng với có thể tăng cường bọn hắn Rèn thuật kì lạ trang bị!

Đối với, tổng kết tới nói chính là loại này, nếu như ngươi có những thứ này lời nói, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi dựng thành lập quan hệ, nhưng nếu như nhân gia thần tượng không để vào mắt, thì nên trách không thể ta!

Tiền Mãn Lâu một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ.

Vậy mà, Hứa Khôn nghe vậy, toét ra miệng.

Ngươi cười cái gì?

Tiền ca, hắc hắc hắc!

Tiểu tử ngươi, có ý tứ gì?

Hắc hắc hắc, Tiền ca, ngươi nói đồ vật, ta đều có a!

Vừa mới đại phí miệng lưỡi, miệng có chút làm, chính đoan lên chén trà Tiền Mãn Lâu lại là một miệng nước trà phun ra, may mắn Hứa Khôn tránh được nhanh.

Tiểu tử, cái này nói đùa cũng không tốt cười a!

Ta nào dám cùng Tiền ca ngươi nói đùa a, ta là thật có!

Nói, Hứa Khôn nhìn một chút Tiền Mãn Lâu phòng làm việc này, cảm giác không gian đầy đủ, lúc này mới đứng lên, đưa tay nắm chặt.

Oanh!

Một cây trường thương, xuyên thẳng mặt đất, cảm giác áp bách mạnh mẽ, để Tiền Mãn Lâu cũng vì đó động dung.

Đây là......

Tiền Mãn Lâu kinh ngạc đứng dậy, chậm rãi hướng đi Hứa Khôn móc ra cái này đại thương bên cạnh, từ trên xuống dưới vuốt ve một lần, khóe miệng không ngừng mà phát ra tấm tắc ngạc nhiên âm thanh.

Hứa Khôn mở miệng giải thích: Đây là Titan tộc vũ khí dành riêng, SS cấp cấp thấp thần khí, thiên vẫn Long thương!

Thực sự là Titan tộc đặc hữu Long thương thần khí, má ơi, cái đồ chơi này ngươi đã có! Tiền Mãn Lâu lập tức không còn phân tấc, ầm ỉ lên.

Tiền ca, ngươi nói cái đồ chơi này, thần tượng tiền bối nhưng nhìn phải bên trên?

Để ý, quá để ý, Nhân tộc ta thợ thủ công tối khao khát là cái gì, chính là ba Thánh tộc, bảy Vương tộc đặc hữu vũ khí, dù là ngươi lấy ra chỉ là một kiện A cấp trang bị, đều sẽ bị phong thưởng, chớ nói chi là loại này chỉ ở trong truyền thuyết thiên vẫn Long thương!

Không có khoa trương như vậy chứ? Hứa Khôn khóe miệng co giật đạo.

Ngươi biết cái gì, thiên vẫn Long thương thế nhưng là Titan trong tộc cường giả đỉnh cao mới xứng có, thiên phú, đẳng cấp không có đạt đến trình độ nhất định, là không thể nào được trao tặng loại thần khí này, mà coi như ngươi may mắn giết một đầu cường đại như vậy Titan, tại trước khi chết, Titan tộc tộc nhân cũng biết lựa chọn đem thiên vẫn Long thương hủy diệt, không cho bất luận cái gì nhặt cơ hội!

Hạo Thiên Tháp bên trong như thế, vạn tộc trên chiến trường cũng như thế, phải biết, Nhân tộc ta thần tượng vì một chút Long thương mảnh vụn, đã từng đều ra tay đánh nhau qua!

Ngươi cái này một cây...... Lại là hoàn hoàn chỉnh chỉnh, hơn nữa còn là ban sơ hình thái thiên vẫn Long thương, ta thực sự không tưởng tượng nổi kiện trang bị này giá trị!

Không có tiến giai qua, tự nhiên là ban sơ hình thái!

Nghe Tiền Mãn Lâu khoa trương, Hứa Khôn cũng là ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái.

Thái tâm tự nhiên không có tư cách đeo thiên vẫn Long thương, lúc đó hắn đeo chỉ là S cấp thiên vẫn Lang Nha bổng, ba kiếm bị chính mình miểu sát, căn bản không có thời gian tiêu hủy vũ khí!

Tiền Mãn Lâu bên trên phía dưới dò xét đi qua, mới lưu luyến không rời đem ánh mắt dời, thật sâu nhìn Hứa Khôn một mắt, coi như Hứa Khôn cho là hắn muốn theo đuổi hỏi Long thương lai lịch thời điểm, Tiền Mãn Lâu lại chỉ chữ không đề cập tới.

Tiểu tử, dự định xử trí như thế nào cái này Long thương?

Hứa Khôn cười nói: Đặt ở ta chỗ này, ta lại dùng không được, cho nên, Tiền ca ngươi biết ý tứ ta a?

Vật trân quý như vậy, ngươi thật nguyện ý cho ta mượn tay đưa cho vị kia thần tượng?

Tiền ca, nhìn ngươi nói, cái này Long thương đặt ở ta chỗ này, chính là một đống sắt vụn, cái nào so ra mà vượt đặt ở thần tượng trong tay nghiên cứu Titan tộc công nghệ tới thực sự!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, không có lại nói bất kỳ khuyên can nào mà nói.

Ngay trước Hứa Khôn mặt đem Long thương thu vào: Chuyện này, liền giao cho ta, ta có thể chắc chắn, vị kia thần tượng tại nhìn thấy cái này Long thương thời điểm, sẽ hận không thể lập tức chạy tới cùng ngươi tương kiến, ngươi ý tứ......

Hứa Khôn liên tục khoát tay: Tạm thời vẫn là từ bỏ, ta cùng vị này thần tượng không quen!

Tiền Mãn Lâu nhíu nhíu mày nói: Vậy ngươi tiễn đưa Long thương ý nghĩa đâu?

Hắc hắc, Tiền ca, ta vừa mới không đều nói, ngươi nói đồ vật, ta đều có!

Nói, Hứa Khôn lại là một hồi tìm tòi, đem một tấm chế tạo đồ bày tại trên mặt bàn.

【 Về ai sáo trang chế tạo đồ 】

Phẩm giai: SSS cấp