Thứ 0582 chương: Bán Thánh cường giả, ảnh lưu chi chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 582 chương!

......

Quấn Lôi Tác!

Hứa Khôn ý đồ khống chế lại đối phương, nhưng không đợi Lôi Tác tới gần, liền bị tôn này pháp tướng quanh thân quanh quẩn kinh khủng khí thế cho làm vỡ nát!

Liệt Địa trảm!

Sóng mặt đất đánh tới, đối phương chỉ là nhấc chân giẫm mạnh, đồng dạng phai mờ!

Vô dụng, chênh lệch cảnh giới quá lớn, chớ nói chi là còn có ti đêm thống trị đại trận áp chế!

Đào Hoằng Cảnh đã lung lay sắp đổ, trầm giọng nói.

Mắt thấy ngự thiên kiếm trận muốn bị triệt để phá vỡ, Hứa Khôn cắn răng: Ta còn không tin!

Không cần!

Đào Hoằng Cảnh muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp!

Hứa Khôn tại trong kiếm trận, xông về đối phương tôn này pháp tướng.

Gia Nhận chi uy, xông tới mặt!

Đẩu chuyển tinh di!

Hứa Khôn huy kiếm chém tới, Thừa Ảnh cùng đối phương Gia Nhận đang lúc giao phong, phát ra để cho người ta ghê răng tiếng va chạm!

Cuối cùng, Hứa Khôn khí huyết chấn động, liên tiếp lui về phía sau, mà không ngừng phá vỡ kiếm trận Gia Nhận, bị thoáng đón đỡ!

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi!

Hứa Khôn cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, không những không thể ngăn cản đối phương kỹ năng này, tự thân HP ngược lại rơi mất một mảng lớn!

Đừng lỗ mãng rồi, cảnh giới chênh lệch, không cách nào bù đắp! Đào Hoằng Cảnh cầm kiếm, chắn tiếp tục thâm nhập sâu Gia Nhận trước mặt!

Vậy thì thử xem một chiêu này! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Hóa độc!

Đoạt phách trên mặt nhẫn u quang lóe lên, chọn Hồn Hệ cùng Phong hệ chuyển hóa làm độc công!

Tan độc!

Lại đem gần với hỏa thuộc tính Lôi Công sáp nhập vào tự thân Độc hệ bên trong!

Tứ đại thuộc tính ngưng kết!

Phệ hồn chi nguyệt!

Hồn Nguyệt lồng giam xuất hiện, hướng về đối phương tôn này pháp tướng bao phủ tới!

Nhưng chỉ là co vào ở đối phương Gia Nhận phía trên, không cách nào tới gần đối phương bản thể.

Hứa Khôn cũng biết rõ, cảnh giới chênh lệch phía dưới, hắn rất nhiều thủ đoạn đều thành không công!

Nhưng chỉ cần có thể ngăn cản một cái chớp mắt, là đủ rồi!

Đến đây đi, nếm thử cái này!

Cấm · Thiên địa đồng thọ!

Thiên Thương!

Hứa Khôn bây giờ bộc phát ra khí thế, càng là để cho Đào Hoằng Cảnh cũng vì đó động dung!

Một đoàn kịch độc từ thôi động Gia Nhận phá vỡ kiếm trận tôn này pháp tướng ngực ngưng kết, tiếp đó nổ tung!

Phụ trách lần này hộ vệ chúng các cường giả trợn to hai mắt, bởi vì đối với Phương Pháp cùng nhau, cư nhiên bị Hứa Khôn một chiêu này, đánh ra một cái trống rỗng!

Pháp tướng nơi ngực ám ảnh chi lực tại bị không ngừng trừ khử!

Đất diệt!

Lần thứ hai dẫn bạo, đối với Phương Pháp cùng nhau, càng là tại Hứa Khôn cái này cấm chú phía dưới, có khuynh hướng hư hỏng!

Không ngừng phá vỡ kiếm trận Gia Nhận, cũng bắt đầu tiêu tan!

Hợp lực phản kích! Đào Hoằng Cảnh đại hỉ, thôi động kiếm trận, đánh tan đối phương chuôi này Gia Nhận, đồng thời, khâu vá lại ngự thiên kiếm trận trống chỗ!

Hứa Khôn vui mừng, thần lực phản phệ thời gian, cũng tiến nhập cuối cùng một phút đếm ngược!

Tiểu Khôn ca ca, cẩn thận!

Không đợi đám người vui vẻ bao lâu, Dương Dao phát ra cuồng loạn âm thanh!

Hứa Khôn hai chân, chẳng biết lúc nào đã bị từng đạo ám ảnh quấn quanh, tại lòng bàn chân hắn, nổi lên một cái ám ảnh trận đồ!

Không tốt, mục đích của đối phương không phải phá vỡ kiếm trận!

Gia Nhận phá vỡ kiếm trận, mục đích chỉ là đem ám ảnh chi lực đưa đi vào, mục tiêu, trực chỉ Hứa Khôn!

Không đợi Hứa Khôn có phản ứng, thân thể của hắn bị dưới chân trên trận đồ dâng lên bóng tối đều bao phủ!

Hứa Khôn ánh mắt bị triệt để che đậy, đã mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác!

Âm thanh, cơ thể, linh hồn tại giờ khắc này, đều biến mất!

Hứa Khôn thậm chí cảm giác mình đã chết, lưu lại thế gian, chỉ là một tia không cam lòng tàn niệm!

Nhưng hắn hiểu được, đây đều là ám ảnh chi lực tập kích quấy rối bản thân mang tới cảm giác ảo giác!

Lục Đinh Thần Hỏa......

Không có gì bất lợi Lục Đinh Thần Hỏa, cũng không có xuất hiện.

Hứa Khôn luống cuống, lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có bên trong!

Thor, Thor......

Đồng dạng, hắn cũng đã mất đi cùng thiết thủ bộ ở giữa liên hệ!

Bên tai, vang lên thanh âm sâu kín.

Cấm áo nghĩa · Thuấn ngục Ảnh Sát trận!

Hứa Khôn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy ý thức của mình tại bị từng điểm từng điểm kéo vào trong vực sâu!

Bên ngoài, Dương Dao cấp bách không được!

Dao Trì thánh thủy giội rửa, nhưng căn bản không làm gì được cái này bao phủ Hứa Khôn toàn thân bóng tối!

Ngự dao bàn hóa thành lưỡi dao xung kích, nhưng giống như đánh vào trong hư ảo!

Hoàn toàn không làm gì được cỗ lực lượng này!

Nhưng bao quát nàng ở bên trong, đều biết, thời khắc này Hứa Khôn, tình huống không thể lạc quan!

Một đạo lại một đạo ám ảnh chi lực đánh thẳng vào bị ám ảnh bao phủ Hứa Khôn, tính toán đem hắn giảo sát!

Trơ mắt nhìn Hứa Khôn bị không ngừng công kích, thủ đoạn dùng hết vẫn như cũ không cách nào giải cứu hắn Dương Dao con mắt một mảnh đỏ bừng!

Ai cũng đừng nghĩ, tổn thương ta tiểu Khôn ca ca!

Dương Dao gầm lên giận dữ, trực tiếp là dùng hai tay khoác lên cái này đoàn ám ảnh phía trên!

Chỉ trong nháy mắt, Dương Dao con mắt một mảnh đen kịt!

Ân?

Tấm màn đen bên trong, truyền đến một tiếng nỉ non.

Ngay sau đó, liền nghe được Dương Dao phát ra quát khẽ một tiếng: Thần thông · Bích lạc Lễ Tuyền!

Cơ thể của Dương Dao tại tại chỗ tan rã, cuối cùng hóa thành một vũng thanh tuyền!

Khi cái này Uông Thanh Tuyền xuất hiện, bao phủ Hứa Khôn toàn thân khói đen ngưng lại, tiếp đó, giống như là nòng nọc nhỏ tìm được hồ nước, nhao nhao thoát ly cơ thể của Hứa Khôn, hóa thành một tia một luồng khói đen, nhảy vào thanh tuyền bên trong!

Đổi lấy đại giới chính là, nguyên bản thanh tịnh vô cùng nước suối, dần dần bị ô nhiễm, cứu rỗi, nhưng là Hứa Khôn ý thức quay về!

Tấm màn đen bên trong, truyền đến không an tĩnh âm thanh.

Dao Trì chi lực, ngươi chính là mới xuất thế SSS cấp thiên phú giả, thiên nhãn chi nữ, Dao Dao công chúa!

Cái gì!

Tất cả mọi người, bao quát Đào Hoằng Cảnh cùng một đám học sinh ở bên trong, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Nhưng sau khi hết khiếp sợ, lại cảm giác bình thường!

Mặc kệ là bí cảnh thông báo, vẫn là lúc trước Giang Nam một trận chiến, hiểu qua người đều biết, côn cùng Dao Dao công chúa ở giữa, quan hệ mật thiết!

Được chứng kiến Lục Áp đạo nhân ra tay đánh giết Dương Dao, bức bách thiên nhãn ra trận người, tương tự biết đến Dao Dao công chúa chân thực thân phận!

Lúc trước người xuất thủ bại lộ Hứa Khôn thân phận, như vậy đi theo ở bên người hắn nữ tử, là Dao Dao công chúa cũng sẽ không đủ là lạ!

Muốn đem ta cấm chú chi uy, chuyển dời đến trên người ngươi sao?

Tốt lắm, hôm nay, liền đem ngươi cùng côn, đều đánh giết!

Việc đã đến nước này, một mực trốn trốn tránh tránh người cường giả này, cũng mất đường rút lui, chủ động đem thuấn ngục Ảnh Sát trận sức mạnh quán chú vào Dương Dao biến thành cái này Uông Thanh Tuyền bên trong!

Đột nhiên, hai vệt kim quang xuyên thấu hắc ám, khiến cho toàn bộ tấm màn đen run lên.

Âm ảnh chi lực giống như thủy triều thối lui sau, Hứa Khôn ý thức quay về, bây giờ, trong hai tròng mắt, lửa nóng hừng hực phảng phất muốn thiêu tẫn thế gian hết thảy.

Ảnh Lưu Chi Chủ, đường đường nửa bước Thánh cấp, hà tất trốn trốn tránh tránh!

Hứa Khôn thanh âm đạm mạc, vang vọng bốn phía.

Hỏa Nhãn Kim Tinh phối hợp vạn tộc đồ giám phía dưới, đối phương bộ phận tin tức biểu hiện ra

ID: Kiếp

Thiên phú: SS cấp cô ảnh mạch nước ngầm

Nghề nghiệp: SS cấp ảnh Lưu Chi Chủ

Cấp bậc: 59 giai 9 cấp 99% Kinh Nghiệm Trì

......

Thấy rõ bộ dáng của đối phương, kết hợp đối phương bày ra bộ phận tin tức sau, Hứa Khôn liền biết chính mình cùng đối phương là lúc nào kết thù!

Lần thứ nhất, phối hợp Tư Không chấn bọn hắn, bắt được đồ tôn của hắn, phản tộc giả Chiến Vương cấp cường giả - Ảnh ma!

Lần thứ hai, tại Giang Nam một trận chiến bên trong, chính mình đem đóng băng thành băng phong lăng mộ thiên vương cấp cường giả, Thiên Sát quỷ ảnh!

Thiên Sát quỷ ảnh trước khi chết, từng nói qua một câu nói!

Côn, ảnh lưu thì sẽ không bỏ qua ngươi!

Lúc đó Hứa Khôn đồng thời không để ý, sau này chỉ là đơn giản tra xét một chút cái gọi là Ảnh lưu!

Phát hiện tổ chức này còn không bình thường!

Không giống với bình thường bị ngoại tộc thu mua phản tộc giả, ảnh lưu tổ chức này, là chủ động rời xa nhân tộc cương vực, thoát thai từ một cái tên là Hội Kinkou Nhân tộc thế lực sau, xây dựng một cái tổ chức ám sát!

Tổ chức trụ sở ở nơi nào, đến nay cũng không có tra rõ ràng!

Tổ chức này sinh tồn Phương Thức cũng rất đặc biệt, không phải dựa vào làm chủng tộc khác chó săn, cũng không lấy đầu cơ trục lợi nhân tộc tình báo mà sống, mà là dựa vào xác nhận vạn tộc tuyên bố ở trên Darknet lệnh treo giải thưởng lớn mạnh!

Nói cách khác, ảnh lưu cũng không vẻn vẹn sẽ đối với nhân tộc ra tay, chỉ cần ra giá cả đủ cao, như vậy, liền xem như long tộc cường giả, bọn hắn cũng biết nếm thử ra tay phục sát!

Tự do ở nhân tộc cương vực bên ngoài, nhưng lại không có thoát ly Nhân tộc thân phận, phóng nhãn vạn tộc, ảnh lưu cũng coi như là một cái nổi danh tổ chức ám sát!

Hắn cao nhất lãnh tụ, chính là trước mặt ảnh Lưu Chi Chủ · Kiếp!

Hắn tốt nhất chiến tích, là đánh chết quá ba tên SSS cấp thiên phú giả, thành công phục sát qua một cái thụ thương cường giả cấp thánh, cùng với tại một lần ba tôn cường giả cấp thánh trong vòng vây, chạy thoát!

Hắn được vinh dự Thánh cấp phía dưới người nổi bật, Đế cảnh đỉnh phong tồn tại!

Mà lúc trước, Đào Hoằng Cảnh nói qua, đối phương hư hư thực thực vì cường giả cấp thánh, kết hợp hắn lúc này cấp bậc, Hứa Khôn lập tức hiểu rồi đối phương thời khắc này tình huống!

Nửa bước nhập thánh, chỉ cách một chút!

Cái này cường giả, chính là Bán Thánh!

Ảnh ma cùng gương sáng là Hứa Khôn còn chưa triệt để trở thành các tộc họa lớn trong lòng lúc phái ra nhóm đầu tiên sát thủ!

Thiên Sát quỷ ảnh nhưng là nhóm thứ hai!

Như vậy, hôm nay tự mình xuất thủ kiếp, là tiếp treo thưởng tới chuyên môn giết chính mình, vẫn là vì hắn đồ tử đồ tôn báo thù!

Hoặc...... Cùng có đủ cả!

Lại là hắn! Đào Hoằng Cảnh nhìn về phía vô tận hắc ám bên trong xuất hiện đạo nhân ảnh kia.

Ha ha, bị ngươi xem thấu, thì tính sao, chỉ cần đem các ngươi linh hồn đều chôn vùi, sau đó, không người có thể tra được trên đầu ta!

Cùng lắm thì, rời đi cả Nhân tộc cương vực!

Hắc vụ nhiễu, đối phương chân thân cuối cùng xuất hiện, tiện tay vung lên, cản trở nửa ngày ngự thiên kiếm trận triệt để sụp đổ.

Thật là ngươi, ảnh Lưu Chi Chủ · Kiếp! Ngã ngồi trên mặt đất, chật vật đến cực điểm Đào Hoằng Cảnh sắc mặt trắng bệch.

Đối phương lúc trước không muốn bại lộ chân thân, nhưng bây giờ bị Hứa Khôn một lời nói toạc ra, để tránh nỗi lo về sau, chỉ có đem tất cả người giết cái không còn chút nào!

Nửa bước Thánh cấp, uy phong thật to!

Hứa Khôn sau lưng phượng dực mở ra, đón đối phương mà đi, trong tay Thừa Ảnh, đổi lại cửu tiêu Diễm Dương.

Thật can đảm!