Thứ 0163 chương: Sủng vật Thao Thiết, khí vận mà nói!.

Hôm nay canh thứ nhất: 163 chương, khóc lóc om sòm lăn lộn cầu thúc canh, cầu nguyệt phiếu a ~

......

【 Đinh, ngươi thành công tỉnh lại Thạch Noãn bên trong cuối cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu, chúc mừng ngươi thu được trứng sủng vật - Thao Thiết 】

【 Trứng sủng vật - Thao Thiết 】

Phẩm giai: SSS cấp

Công năng: Lấy 10 tên long tộc SS cấp thiên phú giả toàn bộ tinh huyết nuôi nấng, liền có thể thu được 0 cấp SSS cấp thiên phú Thao Thiết Bảo Bảo!

Giới thiệu: SSS cấp thiên phú long tộc cùng S cấp thiên phú hàm dê tộc hậu đại, kế thừa hắn phụ thân cường đại Huyết Mạch, bởi vì không cách nào thuận lợi giáng sinh, đồng thời thu nạp mẫu thể đối với long tộc oán hận, nguyên nhân cần long tộc cường đại tinh huyết sức mạnh thúc đẩy sinh trưởng!

Đã nhận chủ: Côn

......

Thao...... Thiết! Hứa Khôn híp mắt, không nghĩ tới Thạch Noãn bên trong, dựng dục thật là người mang long tộc Huyết Mạch SSS cấp thiên phú sủng vật!

Cường đại như vậy hậu đại, không có bị long tộc tiếp dẫn trở về, mà là hóa thành Thạch Noãn, ở lại cái này Hạo Thiên Tháp tầng thứ sáu!

Hứa Khôn đồng thời không rõ ràng, tỉnh lại Thạch Noãn yêu cầu linh hồn người mạnh đến cùng cần cường đại cỡ nào, chỉ đến cùng là cái gì cấp bậc thiên phú, hoặc là cần bao nhiêu đẳng cấp, nhưng tất nhiên thành công tỉnh lại Thạch Noãn bên trong sau cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu, cũng liền nghiệm chứng cơ sở của mình linh hồn chi lực, đích xác cường đại!

Thúc đẩy sinh trưởng điều kiện, có chút khó khăn làm a! Hứa Khôn có chút nhức đầu!

SS cấp thiên phú giả, hơn nữa còn là vạn tộc đứng đầu long tộc!

Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa hắn cần đánh giết 10 tên tương lai đủ để sánh ngang hiện nay Lam Tinh long tộc người cầm quyền Long Tôn nhân vật!

Long Tôn, hoặc có lẽ là bao quát côn tộc, Phượng tộc, cùng với bảy Vương tộc cùng tuyệt đại đa số S cấp chủng tộc ở bên trong, lưu thủ Lam Tinh sức chiến đấu cao nhất, cũng là đã từng các tộc SS cấp thiên kiêu!

Chỉ có nhân tộc, trải qua trăm năm, đời trước thời đại chi chủ thiên nhãn vẫn như cũ lưu thủ Lam Tinh, dựa theo thiên nhãn biểu hiện ra cường đại, trăm năm thời gian, đã đầy đủ hắn đăng lâm Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng phía trên, nhưng hắn cũng không có!

Cái này cũng là dẫn đến là người nào tộc có thể có lực lượng đối mặt một chút cường tộc tạo áp lực!

Thiên nhãn, hẳn là trên mặt nổi Lam Tinh đệ nhất chiến lực!

Nghe nói, đương thời Long Tôn, chính là hơn một trăm năm trước một vị long tộc SSS cấp thiên phú giả tùy tùng.

Có thể chấp chưởng toàn bộ long tộc, trừ hắn cá nhân thực lực xuất chúng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là năm đó lần kia tòng long chi công!

Muốn thật luận thực lực, long tộc những cái kia còn chưa tới kịp bước vào bảy mươi tầng SSS cấp thiên phú giả tuyệt đối tại Long Tôn phía trên.

Dù sao, long tộc cơ hồ là mỗi một năm đều biết sinh ra một vị mới SSS cấp thiên phú giả!

Nhưng đối với cái này một số người mà nói, leo lên tầng cao hơn mới là bọn hắn suốt đời truy cầu, so sánh cùng nhau, Lam Tinh long tộc quyền hành, phổ thông long tộc sinh tử, căn bản vốn không trọng yếu!

Các tộc chân chính nội tình, đều tại Hạo Thiên Tháp bên trong, Lam Tinh phía trên, bất quá là một chút chưa trưởng thành dậy trễ bối cùng một chút tiền đồ xa vời hạng người!

Quản lý những người này, chính là Long Tôn hàng này!

Mà chỉ là thúc đẩy sinh trưởng một cái trứng, liền cần 10 tên mầm móng như vậy tuyển thủ, nói nghe thì dễ?

Huống hồ long tộc, làm sao lại bỏ mặc chính mình tàn sát bọn hắn ưu tú hậu bối!

Ưu tú hậu bối sau lưng, tất nhiên có gia tộc làm học thuộc lòng sách, tiểu đả tiểu nháo tự nhiên không việc gì, nhưng muốn kết xuống tử thù sau, dẫn tới cường giả trả thù là tất nhiên, nhất là lấy long tộc cái kia bá đạo tính cách!

Hứa Khôn luôn luôn tuân theo nguyên tắc chính là hèn mọn phát dục, đừng lãng, đợi đến thiên phú của mình cùng đẳng cấp sau khi thức dậy, quản hắn long tộc cẩu tộc, đều một gậy gõ chết!

Nhưng giống như là tình huống hiện tại, rõ ràng Hứa Khôn ai cũng không có đắc tội, lại dẫn tới mấy tộc giơ chân, bên ngoài còn không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ mai phục chính mình đâu!

Ta không muốn gây bất luận kẻ nào, nhưng từ ta tầng thứ nhất thí luyện kết thúc về sau, luôn có người không muốn để cho ta thoải mái mà leo tháp!

Khoảng là tại Tiền ca trước mặt nói qua khoác lác, ta còn cố kỵ cái der a, đem thiên xuyên phá cái lỗ thủng, còn có Dương thúc cho ôm lấy, vốn là dự định dập tắt cái gọi là long tộc một đời mới nhân vật thủ lĩnh nến chín uy phong, bây giờ lý do lại thêm một cái!

Dùng long tộc thiên kiêu chi huyết, thai nghén Thao Thiết sinh ra!

Nói, Hứa Khôn khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Thao Thiết người mang long tộc Huyết Mạch, nhưng bởi vì không thành công giáng sinh, cùng với hắn mẫu thân oán hận, dẫn đến vẫn là trái trứng liền tự nhiên cừu thị long tộc!

Lấy mình chi mâu, công mình chi thuẫn, nghĩ đến sau này long tộc nhìn thấy Thao Thiết trên chiến trường tàn phá bừa bãi tộc khác thiên kiêu thời điểm sắc mặt, nhất định nhìn rất đẹp a!

Loại hình ảnh này, chỉ là suy nghĩ một chút, liền đã đẹp không sao tả xiết!

Cứ như vậy quyết định, tầng thứ mười, nến chín, có năng lực ta liền va vào a!

......

Ngay tại Hứa Khôn tỉnh lại Thao Thiết cuối cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu lúc, còn không có bình tĩnh bao lâu nhân tộc lại độ sôi trào lên.

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ sáu hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Tầng thứ sáu tất cả thí luyện hạn định thời gian *200%】

Hoa!

Mấy cái hot search, nhanh chóng leo lên nhân tộc nhiệt bảng.

Thay thế bao quát Hứa Khôn không bao lâu phía trước thông quan tầng thứ năm mới mẻ hot search.

# Côn tại tầng thứ sáu tốn bao nhiêu thời gian #

# Thượng thiên sủng nhi - Côn #

# Côn phải chăng có thể kéo dài kỳ tích, hoàn thành xưa nay chưa từng có sau này không còn ai thập liên SSSS cấp cho điểm #

Nội bộ nhân tộc, ngoại trừ thói quen thảo luận Hứa Khôn mỗi thông quan một tầng, đều có thể cho sau này nhân tộc mang tới tăng thêm bên ngoài, lần này Hứa Khôn thông quan tầng thứ sáu thời gian, càng là dẫn tới đã từng một chút kinh nghiệm qua tầng thứ sáu bất đắc dĩ tiền bối tự mình hạ tràng biểu thị chấn kinh tam liên!

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Thậm chí một chút lão gia hỏa còn đắm chìm tại Hứa Khôn tầng thứ năm cho điểm ban thưởng trong vui sướng lúc, lại bị Hứa Khôn cái này một thành tích chấn kinh ngạc!

Không giống với dân chúng bình thường, phàm là đối với tầng thứ sáu thông quan có hiểu biết những cao tầng này, đồng thời đều đã nghĩ đến một cái điểm!

Côn, rốt cuộc có bao nhiêu điểm may mắn?

Cái đề tài này, tại nội bộ nhân tộc cũng không có tiến hành kịch liệt thảo luận, hiểu rõ cái này một nội tình người, cũng thống nhất bảo trì trầm mặc, chỉ ở nội tâm thầm kinh hãi.

Nhưng vạn tộc trên diễn đàn, cơ hồ là chân trước chân sau, liền có hiểu ca đứng ra phân tích!

Một thiên ngàn chữ dài văn, phân tích địa bàn đầu là đạo!

Tổng kết xuống chính là: Nhân tộc côn, có thể tại quá khứ tầng năm, đều thu được trước nay chưa có thí luyện cho điểm, đồng thời tốc độ nhanh như vậy căn bản nguyên nhân, chính là ở vận may của hắn giá trị rất cao!

Đến nỗi cao đến mức nào, liền vị này hiểu ca đều biểu thị đoán không được, nhưng hắn trả lời khẳng định: Tuyệt không thấp hơn ba mươi!

Ba mươi điểm may mắn đại lão, là hắn hiểu đến điểm may mắn nhiều nhất đại lão!

Vị kia thực lực cũng không cường hoành, nhưng trời sinh điểm may mắn cao tới 30 đại lão từng khiêm tốn nói: Đối với ta mà nói, vận khí trò chơi, bất quá chỉ là một lựa chọn trò chơi, căn bản vốn không tồn tại cái gì sai lầm nói chuyện!

Mà vị đại lão này, trước đây cũng là lấy 10 giờ 20 phút thành tích tốt, tại tầng thứ sáu hoàn thành SSS cấp cho điểm!

Đến nỗi lại cao hơn điểm may mắn có cái gì biểu hiện...... Không người có thể biết!

Không giống với nội bộ nhân tộc cuồng hoan, cái kia mấy tộc đại lão tề tụ phòng họp, bây giờ không khí ngột ngạt đến điểm đóng băng.

Thật lâu, tại Long Tôn dẫn đầu phía dưới, tiếng thở dài liên tiếp.

Ai ~

Ai ~~

Ai ~~~

......

Chư vị, nói một chút đi? Long Tôn phá vỡ than thở không khí.

Tu La tộc cao tầng lưu manh nói: Cái này còn có cái gì dễ nói, cao như vậy điểm may mắn, cho dù là F cấp thiên phú lại như thế nào, loại người này, lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn, lại chuyện vượt qua lẽ thường tình cũng có thể ở trên người hắn phát sinh!

Nhưng hắn SSSS cấp cho điểm là như thế nào thích?

Nghe vậy, mấy người trầm mặc.

Thật lâu, vẫn là hồ át chủ bài phá bình tĩnh: Các tộc lão tổ tông bên trong, điểm may mắn cao nhất là bao nhiêu?

36~ Tu La tộc cao tầng buồn bực ngán ngẩm đạo.

32...... Giao tôn yếu ớt nói.

Hồ chủ nhìn về phía quy tôn.

Quy tôn trầm mặc một hồi, hồi đáp: 38!

Ta Hồ tộc là 37!

Kế tiếp, bốn đạo ánh mắt tập trung vào Long Tôn trên thân.

Long Tôn dù cho không muốn trả lời, bây giờ cũng bị gác ở trên lửa.

Cao nhất......42!

Còn lại 4 người ánh mắt lấp lóe, đến bọn hắn cấp độ này, đã không đơn giản đem điểm may mắn nhìn làm đánh quái tăng thêm tỉ lệ rơi đồ một hạng thuộc tính!

Tại bọn hắn lý giải bên trong, dùng khí vận để gọi cao điểm may mắn người, mới là thích hợp nhất thuyết pháp!

Long Tôn chỉ trả lời cao nhất, nhưng chưa hề nói, khác 40 tả hữu khí vận long tộc lão tổ tông có bao nhiêu.

Khí vận, trình độ nhất định đại biểu một cái tộc quần hưng thịnh, long tộc có thể ngồi vững vàng vạn tộc bá chủ vị trí, những thứ này kế tục khí vận mà thành các lão tổ tông, là trọng yếu nhất nhân tố.

Cái kia, ta xách đầy miệng, ngươi long tộc cao nhất, không phải là 43 sao? Tu La tộc cao tầng mở miệng nói.

Lúc này, mấy người còn lại biến sắc, giao tôn càng là dọa đến đem đầu chôn đến dưới đáy bàn.

Long Tôn khuôn mặt lập tức liền đen lại.

Tu La tộc cao tầng gặp mấy người cái phản ứng này, cười khẩy nói: Nhìn một chút các ngươi cái bộ dáng này, chuyện này, người bên ngoài không rõ ràng, chúng ta đang ngồi chẳng lẽ còn có thể làm không có chuyện này, chiếu ta nói a, cũng nhiều ít năm qua đi, nghĩ long tộc trước kia......

Ngậm miệng! Long Tôn gầm thét lên.

Nước bọt đều kém chút phun đến Tu La tộc cao tầng trên mặt.

Tu La tộc cao tầng bị sợ hết hồn, có chút ủy khuất nói: Ta chỉ là tại nói một sự thật......

Ngươi nếu lại nói nhiều một câu, long tộc lập tức hướng Tu La tộc khai chiến, mà lại là không chết không thôi chiến tranh, không đem ngươi Tu La tộc tàn sát sạch, coi như ta long tộc nhân từ nương tay!

Tu La tộc cao tầng nghe vậy, dù cho tính cách lại lỗ mãng, cũng là bị dọa đến toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.

Không dám nói nhiều nữa một cái chữ, sợ hãi đong đưa đầu.

Long Tôn lúc này mới thở phào một cái: Ta long tộc cấm kỵ, hy vọng chư vị không muốn không coi là chuyện đáng kể, bằng không thì, ta long tộc tuyệt không khách khí!

Mấy người vội vàng đáp dạ.

Nói một chút đi, xử trí như thế nào Nhân tộc côn!

Hồ chủ làm sơ trầm tư sau đó, mở miệng nói: Lấy trước mắt tình huống đến xem, nhân tộc côn khí vận, ít nhất tại 43 phía trên!

Long Tôn nghe vậy, khuôn mặt lại là tối sầm.

Khụ khụ, dù sao, coi như 4...... Long tộc những cái kia khí vận tại 40 trở lên lão tổ tông, cũng chưa từng có SSSS cấp cho điểm!

Tộc ta từng đối với khí vận nói chuyện, từng tiến hành xâm nhập nghiên cứu......

Nói một chút! Long Tôn úng thanh nói.

30 khí vận phía dưới, có thể thông qua may mắn trang bị điệp gia, nhưng một khi tại 30 trở lên, cũng chỉ có tại tầng cao hơn hoàn thành một số việc kiện sau, mới có thể thu hoạch một điểm hai điểm......

Long Tôn gật đầu một cái: Ta long tộc lão tổ tông, cũng là dựa vào ngày hôm sau tích lũy, mới đạt tới cao nhất 42 khí vận!

Cái kia long tộc các lão tổ tông, nhưng biết khí vận là có phải có hạn mức cao nhất?

Hồ chủ thử dò xét nói, một đôi hồ trong mắt, lộ ra nồng nặc hiếu kỳ.

Có! Long Tôn khẳng định nói.

Cái này, tất cả mọi người đều dựng lỗ tai lên.

Là...... Là bao nhiêu? Hồ chủ âm thanh phát run nói.

Long Tôn lắc đầu: Lão tổ tông không nói, nhưng ta nhớ được ta lúc đầu đi theo vị kia đề cập qua đầy miệng, ngoại trừ Tiên Thiên khí vận bên ngoài, ta long tộc lão tổ tông đã là tại tất cả tầng, thu hoạch đến bọn hắn có khả năng thu hoạch đến khí vận!

Cũng chính là đã đạt đến cực hạn của bọn hắn, dựa theo long tộc lão tổ tông hiện nay ở số tầng, cùng đi qua nhiều năm như vậy, lại nghĩ tăng thêm điểm may mắn là chuyện không thể nào!

Max trị số là bao nhiêu không rõ ràng, nhưng lão tổ tông một câu nói, ta đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ!

Lời gì! Hồ chủ lại tới hứng thú.

Cổ Thần bên trong, có một vị thần may mắn, hắn là duy nhất max trị số điểm may mắn, đây là tộc ta lão tổ tông tại một chỗ di tích cổ trông được đến, hơn nữa biết, đạt đến max trị số điểm may mắn người, chính là đã chết thần may mắn truyền thừa giả!

Cổ Thần truyền thừa giả...... Loại thuyết pháp này, đối với mấy người mà nói đều không xa lạ gì!

Cổ Thần đã qua đời, tân thần đương lập, vạn tộc đứng đầu nhất nhóm cường giả kia không ngừng mà leo trèo tầng cao hơn, mục đích lớn nhất, chính là trở thành tân thần!

Thần minh, tại riêng phần mình lĩnh vực, là vô địch!

Thành tựu tân thần sau đó, mới có thể chân chính vô địch thế gian, tiết lộ Hạo Thiên Tháp bí mật lớn nhất!

Cái kia...... Tộc ta liên quan tới Cổ Thần cũng có chút cổ tịch tư liệu, nhưng ta chỉ nghe qua Lực Lượng Chi Thần, linh lực chi thần...... Những thứ này ngũ đại cơ sở chi thần, cùng với giống như là chấp chưởng thuộc tính đặc biệt Hỏa Thần, Băng Thần các loại, bọn hắn tại riêng phần mình lĩnh vực cũng là vô địch, vậy cái này thần may mắn, lại có thể phát huy cái tác dụng gì?

Tu La tộc cao tầng nhịn không được đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Long Tôn khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Thần may mắn, không tồn tại bất kỳ lực công kích......

Mấy người ngồi nghiêm chỉnh, long tộc hiểu rõ bí mật, tuyệt đối là trong vạn tộc nhiều nhất, bởi vì tại Hạo Thiên Tháp bên trong, long tộc chiếm cứ bí cảnh, di tích là nhiều nhất!

Mà thần may mắn, luôn luôn cũng là trung lập, cái này cũng là tất cả Cổ Thần hy vọng một điểm, bởi vì, một khi thần may mắn đứng đội, cái kia hắn đứng đội phía kia, tất nhiên chiến thắng!

Tất cả mọi người trừng lớn con mắt, có chút không hiểu được Long Tôn lời nói này.

Nhiều, ta cũng không thế nào giải, đơn giản tới nói, nếu như ngươi bị thần may mắn xem trọng lời nói, vậy ngươi làm chuyện gì đều biết xuôi gió xuôi nước, trái lại...... Nhưng là vận rủi quấn thân!

Hồ chủ nhãn tình sáng lên: Cái kia Nhân tộc côn, có khả năng hay không chính là bị thần may mắn xem trọng người?

Rất có thể!

Chuyện cho tới bây giờ, Long Tôn đã không thể không thừa nhận, Hứa Khôn vận khí thật sự là quá tốt!

Hảo đến lấy F cấp thiên phú, có thể hoàn thành vạn tộc đều hoàn thành không được sự tình!

Vậy ta có một cái ý nghĩ! Hồ chủ mím môi một cái nói: Nhân tộc côn, hoặc là, là trời sinh điểm may mắn max trị số người, hoặc là, là bị thần may mắn xem trọng người!

Khác nhau ở chỗ nào sao? Tu La tộc cao tầng ngu ngơ hỏi đạo.

Hồ chủ liếc mắt: Ngươi không có nghe Long Tôn nói đi, điểm may mắn max trị số chỉ có một vị, nếu như Nhân tộc côn thực sự là max trị số mà nói, chứng minh hắn chính là tương lai thần may mắn!

Trái lại, nếu như là bị thần may mắn xem trọng lời nói, chứng minh hắn chỉ là bị thần may mắn coi trọng, đến nỗi phải chăng có thể tiếp nhận Cổ Thần, trở thành tân thần, còn kém rất xa!

Hai người khác nhau ở chỗ, một cái là đã kế thừa thần may mắn toàn bộ, là ruột thịt nhi tử, một cái khác chỉ là bị thần may mắn coi như đệ tử, còn cần khảo hạch, sẽ cân nhắc quyết định sau này hắn có thể hay không truyền thừa từ mình y bát!

Đương nhiên, nếu như phía trước một cái đã xuất hiện mà nói, trừ phi hắn chết, bằng không thì đệ tử khác là không có tư cách tiếp nhận y bát, dù sao Huyết Mạch truyền thừa, lớn hơn tình thầy trò, có thể nhi tử liền một cái, đệ tử liền có ngàn ngàn vạn vạn!

Long Tôn nghe vậy, gật đầu một cái: Hồ chủ lời ấy cực kỳ, ta long tộc, cũng không ít bị thần may mắn xem trọng người, không quan hệ thực lực bọn hắn cường đại, nhưng giống như là thần may mắn lưu lại di tích cổ một dạng, chỉ có cái này một số người có thể tìm tới, hơn nữa mở ra, để chúng ta biết được Cổ Thần tin tức!

Long Tôn ánh mắt có chút lấp lóe, đang nhìn hắn chằm chằm mấy tộc cường giả vội vàng cúi đầu.

Bởi vì lúc trước Tu La tộc cao tầng nâng lên cái vị kia, nắm giữ 43 điểm may mắn người, chính là thần may mắn ưu ái giả bên trong người nổi bật!

Cái kia Nhân tộc côn...... Còn giết sao? Tu La tộc cao tầng tự động đem Hứa Khôn thay vào đến thần may mắn truyền thừa giả về mặt thân phận!

Tăng thêm Long Tôn phía trước nói, thần may mắn bản thân không đáng sợ, đáng sợ là hắn trạm ai một bên, ai còn tức vận gia thân!

Đắc tội dạng này người, hắn Tu La tộc trả qua bất quá?

Hắn Tu La tộc thẳng thắn, không sợ là đao thật súng thật mà làm, sợ chính là chết không rõ ràng!

Long Tôn cắn răng nói: Giết!

Hồ chủ cũng tán thành nói: Coi như hắn thực sự là thần may mắn truyền thừa giả, hắn bây giờ cũng còn không phải thần, chờ hắn chân chính trưởng thành, vô luận thiên phú của hắn cùng cá nhân thực lực như thế nào, chỉ cần hắn là Nhân tộc một thành viên, ai còn dám cùng nhân tộc là địch?

Nói, hồ chủ sâu xa nói: Chư vị cao tầng, cũng không muốn nhìn thấy về sau một cái nhân tộc tiểu tử, tùy ý chạy đến các ngươi tộc cửa ra vào, đi ị đi tiểu, tiếp đó các ngươi còn không dám đắc tội hắn a??

Nghĩ tới đây, mấy người sắc mặt trắng nhợt, loại chuyện này, là tuyệt đối không cho phép!

Từng đôi mắt tập trung ở Long Tôn trên thân, chờ hắn làm quyết định sau cùng.

Long Tôn trầm tư một lát sau, mở miệng nói: Cái kia tất nhiên muốn trừ cỏ, vậy thì trừ sạch sẽ, xem ra, chúng ta còn phải thêm một mồi lửa a!

Cái kia thiên nhãn bên kia?

Không gì đáng lo, đến lúc đó, ta sẽ đích thân ra tay! Long Tôn tự tin nói.

Giao tôn chớp chớp mắt, thức thời cúi đầu, trong ánh mắt, tràn đầy phức tạp.