Thứ 0727 chương: Cường ngạnh từ chối, Hứa Khôn ra trận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 727 chương!1/4!

......

Theo Ashe ngón tay phương hướng, đám người chú ý tới bị thua sau, bây giờ đang có chuyên gia đi giơ lên Bố Long.

Xem như SS cấp thiên phú giả, Bố Long thực lực tại trong cùng một giới học sinh này, đã là người nổi bật, ngoại trừ thể hiện ra trần nhà cấp chiến lực Tư Không Đình, Bố Long, Đoạn Dự, Khải Ẩn 3 người, mạnh yếu dường như đang sàn sàn với nhau!

Vốn lấy tại chỗ học phủ cao tầng nhãn lực, nhất định phải đem cái này bốn tên SS cấp thiên phú giả phân cái cao thấp mà nói, đó chính là Tư Không Đình > 3 người, Bố Long > Đoạn Dự > Khải Ẩn > Bố Long!

Không tệ, trừ Tư Không Đình bên ngoài, tại học phủ cao tầng ánh mắt hơn người bên trong, còn thừa 3 người ở giữa, là có thể khắc chế lẫn nhau!

Bố Long nắm giữ Cự Ma chi môn, có thể làm được chính là ma miễn, phối hợp bản thân hắn cường đại lực phòng ngự, đủ để cho Đoạn Dự dùng Lục Mạch Thần Kiếm bắn tới tình cảnh mềm nhũn đều không làm gì được!

Nhưng Khải Ẩn mặc dù bại vào Đoạn Dự chi thủ, nhưng hắn xem như ám hệ thích khách, đúng lúc là bị Đoạn Dự quang hệ khắc chế, ngay cả như vậy, nếu không phải Đoạn Dự có bảo mệnh trang bị, cũng thiếu chút thua ở hắn nứt bỏ Ảnh chi phía dưới!

Cự Ma chi môn chỉ có thể làm đến ma miễn, nhưng đối với vật lý tổn thương cùng ám hệ tổn thương sức chống cự liền giảm mạnh, mà thích khách một đạo, tất nhiên am hiểu phá phòng ngự kỹ năng, lấy Khải Ẩn biểu hiện ra ý thức chiến đấu, sợ là Bố Long cũng rất khó sờ đến thân thể của hắn, liền sẽ bị hắn dùng đủ loại thủ đoạn mài chết!

Cho nên, nhìn thành tích, Tư Không Đình một ngựa tuyệt trần, không chỉ có chiến thắng Bố Long tên này cường đại SS cấp thiên phú giả, còn hoàn thành năm nay duy nhất Thiên nhân trảm chiến tích!

Đoạn Dự mặc dù chỉ chiến thắng hai người, thế nhưng cũng phải nhìn đối thủ chất lượng, chưa từng xuất hiện cường giả thu đồ, không phải thực lực của hắn vấn đề, là bối cảnh của hắn vấn đề, để cho rất nhiều người không có bao nhiêu đồ vật có thể dạy hắn!

Khải Ẩn mặc dù chỉ kém một bước hoàn thành Thiên nhân trảm, nhưng trên thực lực đã thu được rất nhiều người tôn trọng, tự nhiên cũng bị vị kia thần bí cường giả cấp thánh nhìn trúng!

Duy chỉ có Bố Long, rõ ràng có thực lực tuyệt mạnh, nhưng lại liền một thắng cũng không có!

Vậy hắn, liền không xứng bị những đại lão kia nhóm nhìn trúng sao?

Bây giờ vị này nước Nga chiến khu, Freljord căn cứ khu nữ vương giá lâm, là nhìn trúng Bố Long thực lực, muốn thu hắn làm đồ sao?

A? Không biết Ashe nữ vương muốn Bố Long làm gì?

Tự nhiên là nhìn trúng tiềm lực của hắn, ý muốn thu hắn làm đồ!

Quả là thế đi......

Đám học sinh nhao nhao lộ ra ánh mắt hâm mộ, vị này chính là Nhân tộc thực quyền cường giả cấp thánh a, bị nàng thu làm đồ đệ, chỗ tốt tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng đối với cái này, Đổng Phủ Chủ cười nhạt một tiếng.

Chỉ sợ, tôn giá mục đích, cũng không phải là như thế đi?

Ashe lông mày trầm xuống, đưa tay định mang đi Bố Long.

Đổng Phủ Chủ một cước bước ra, chắn trong hai người ở giữa.

Đổng Phủ Chủ, mong rằng mở rộng cánh cửa tiện lợi! Ashe nghiến chặt hàm răng đạo.

Ashe nữ vương, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, mục đích của ngươi, ta tinh tường!

So với Bố Long cá nhân mà nói, ngươi càng coi trọng, là hắn Cự Ma chi môn a?

Ashe trầm mặc thật lâu, mới là thở dài nói: Quả nhiên không thể gạt được Đổng Phủ Chủ, đã tinh tường, có thể hay không thả người?

Đổng Phủ Chủ lắc đầu: Xin lỗi, ta đế đô học phủ học sinh, tuyệt không thể trở thành người khác trong tay vật, Ashe nữ vương, mời trở về đi!

Ngươi! Ashe quýnh lên, ngực bởi vì cảm xúc biến hóa mà biến chập trùng không chắc.

Sau khi hít sâu một hơi, tận khả năng dùng uyển chuyển ngữ khí thỉnh cầu nói: Đổng Phủ Chủ, bão tuyết hùng nhân tộc quy mô xuôi nam, ta cần Cự Ma chi môn xem như phòng ngự, ngài, thật chẳng lẽ có thể gặp chết không cứu sao?

Đừng cầm cái này chụp mũ chụp trên đầu ta!

Nhân tộc các đại chiến khu ở giữa, chức trách rõ ràng!

Ta Hoa Hạ chiến khu, tứ phía là địch, bắc ngự lang tộc, đông hạt Hải tộc, bên trong có giang hà Thủy Tộc, Điểu Thú sơn tộc, Thái Sơn quỷ tộc, tây nhìn bầu trời phía trên, càng có Thiên quốc quan sát thế gian!

Xin hỏi một tiếng Ashe nữ vương, ta Hoa Hạ chịu đủ chiến hỏa thời điểm, nước Nga chiến khu, nhưng có kính dâng một tia sức mọn?

Ta...... Ashe nghẹn lời.

Ha ha, không có chứ, dù cho ta Bắc cảnh Trường thành căn cứ khu, trăm năm ở giữa mấy lần thành phá, tử thương vô số, thỉnh cầu các ngươi phát binh cứu viện lúc, các ngươi là lấy lời gì tới qua loa tắc trách chúng ta?

Lang tộc họa, chính là Hoa Hạ chiến khu một nhà sự tình, nước Nga chiến khu, không thêm vào quan hệ!

Ta hẳn là, nhớ không lầm chứ?

Ashe ánh mắt ảm đạm, nước Nga chiến khu mượn nàng và thái Damir ở giữa chính trị hôn nhân, luôn luôn không có quá nhiều ma sát, tự nhiên cũng sẽ không vì Hoa Hạ chiến khu, mà đi Đâm lưng Lang tộc!

Hôm nay, Ashe nữ vương đường xa mà đến, vốn nên khiến cho ta đế đô học phủ bồng tất sinh huy, lại không biết nữ vương các hạ, là tới có mục đích, há không để cho người ta, trái tim băng giá?

Mượn danh nghĩa ta đế đô học sinh trong tay chi khí, tính toán lấy đúc nóng chi thần khí thế, ép buộc bão tuyết hùng nhân tộc biết khó mà lui sao?

Xin lỗi, loại chuyện này, ta cự tuyệt!

Ashe sắc mặt trầm xuống: Đổng Phủ Chủ coi là thật thấy chết không cứu?

Chê cười! Đổng Phủ Chủ không có bị đối phương ép buộc đạo đức, giễu giễu nói: Ashe nữ vương đều nguyện ý tự hạ thấp địa vị, tới ta Hoa Hạ cầu viện, sao không liên hợp Sayr Reidar vị kia, cùng với khóc thét vực sâu vị kia, lấy ngươi ba vị chi năng, một khi liên hợp, nghĩ là cái kia Lôi Đình gào thét, cũng phải sợ các ngươi ba phần!

Ngươi! Ashe thật bị tức đến, không rõ ràng trong đó chi tiết người, hoàn toàn không biết Đổng Phủ Chủ lời nói đối với nàng tổn thương lớn bao nhiêu.

Đổng Phủ Chủ, nhớ kỹ ngươi hôm nay mà nói, ta Ashe khắc trong tâm khảm!

Không tiễn, nữ vương đi thong thả!

Cứ như vậy...... Đi?

Đám người chỉ cảm thấy đáng tiếc, không hiểu cường giả ở giữa lợi ích liên quan, bọn hắn chỉ biết là, Bố Long thiếu đi một tôn Thánh cấp sư tôn.

Đổng Phủ Chủ quay đầu liếc mắt nhìn, những lão gia hỏa kia, ngược lại là thật coi trọng Bố Long thực lực, nhưng không có thích hợp dạy bảo hắn người!

Hứa Tĩnh Hứa Thiệu, Bố Long từ hôm nay lên, từ các ngươi tự mình dạy bảo!

Hắn làm người chân chất, thiếu chút biến báo, đây là điểm tốt, cũng là khuyết điểm, sau này, hắn tất nhiên có thể trở thành Nhân tộc ta ngăn địch tại bên ngoài một mặt tường thành, không thể lãng phí thiên phú của hắn!

Hai đại phòng thủ bia người nghe vậy, liền vội vàng gật đầu xưng là!

Hai đại Bán Thánh cấp cường giả tự mình dạy dỗ?

Như vậy nhìn tới, Bố Long cũng thu hoạch thuộc về mình kỳ ngộ a!

Thi đấu, tiếp tục a! Đổng Phủ Chủ phất phất tay, đám người lúc này mới hoàn hồn.

Một phen đại chiến sau, Bách Chiến Sơn đã là khắp nơi vết thương, sợ là này giới thi đấu sau khi kết thúc, phụ trách dọn dẹp dời núi công việc nhóm lại có bận rộn!

So sánh với việc này, đám người càng hiếu kỳ, Tư Không Đình có thể đi tới một bước nào!

Năm nay tứ đại SS cấp thiên phú giả, đã toàn bộ ra tay, Tư Không Đình mặc dù thi triển ra át chủ bài, nhưng những người còn lại, sợ là rất khó tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Chẳng lẽ, hắn muốn triệt để thanh tràng, hoàn thành bá bảng?

Để cho Tiềm Long Bảng xếp hạng, triệt để dừng lại vào lúc này chín mươi hai vị?

Tư Không Đình thu hồi Vân Trung Tử cho hắn hai cái lễ bái sư, lần này không tiếp tục hướng tất cả viện kêu gào, bởi vì hắn làm đã đủ!

Này giới phủ viện thi đấu, đã hoàn thành cố định mục đích, đánh ra thuộc về mình danh hào!

Vậy kế tiếp sân khấu, liền không thuộc về mình!

Tư Không Đình mặt mày hớn hở, quay đầu nhìn về phía Phong Bàn Sơn cất cao giọng nói: Lão đại, ta không cho ngươi mất mặt a?

Đám người khẽ giật mình, Tư Không Đình lão đại?

Chẳng lẽ......

Theo ánh mắt của hắn, mọi người nhìn về phía trên Phong Bàn Sơn, vị kia lẻ loi mà đứng thiếu niên.

Thiếu niên đối mặt một đám ánh mắt quan sát, biểu lộ thong dong nói: Ngươi làm rất tốt!

Là hắn!

Suối trên núi tam nữ lập tức sẽ không tốt, bích áo nữ tử lúc này thét to: Hắn...... Hắn không phải lúc trước cùng Đoàn công tử đứng chung một chỗ, muốn......

Muốn cái gì?

Cua nàng nhóm Vương cô nương?

Đó là dưới tình huống không biết thân phận đối phương!

Nếu như hắn là vị kia lời nói......

Nghĩ tới đây, tam nữ gương mặt đỏ lên.

Tại chúng viện trong tiếng nghị luận, Hứa Khôn mũi chân tại trên Phong Bàn Sơn một điểm, tiến nhập Bách Chiến Sơn.

Anh em nhà họ Hứa hai người liếc nhau sau, dựa theo quá trình hỏi: Người đến có thể lưu tính danh!

Hứa Khôn cung kính ôm quyền: Phong Viện Hứa Khôn, thiên phú......E cấp, cấp bậc 12 giai 5 cấp!

Hai vị bản gia tiền bối, vãn bối giá sương hữu lễ!

Hứa Tĩnh, Hứa Thiệu vui mừng, khoát tay lia lịa nói: Không nên đa lễ, bắt đầu, chiến đấu của ngươi a!

Âm thanh, càng là nhiều hơn mấy phần thân thiết cùng chờ mong!

E cấp thiên phú giả...... Có thể đi vào đế đô học phủ, còn có thể bị Tư Không Đình tôn làm lão đại, bỏ vị kia danh tiếng tăng lên nhân tộc côn, còn có thể là ai!

Tư Không Đình đã mạnh như vậy, vậy hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ta chịu thua!