Thứ 0765 chương: Viêm lang toái tâm, cực kỳ buồn cười!.

Hôm nay canh thứ hai: 765 chương!2/3!

......

Nếu biết ta viêm lang toái tâm giận, còn dám phát ngôn bừa bãi, chẳng lẽ không phải nực cười!

Khai cung không quay đầu mũi tên, Lý Căn Thạc nhận định Hứa Khôn là đang hù dọa chính mình!

Trên thân, viêm lang hư ảnh gào thét, đã đang tích góp sức mạnh, phóng thích hắn chung cực nhất kích!

Phá vọng thần đồng phía dưới, Lý Căn Thạc tin tức nhìn một cái không sót gì!

Liền Long Hổ bảng đều không bên trên, Lý Căn Thạc lại mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào, bất quá là một cái liền Khổng Xương Nghiêu đều không đánh lại rác rưởi thôi!

Rác rưởi về rác rưởi, Lý Căn Thạc có can đảm lúc này xuất chiến, đích thật là có chỗ dựa vào!

Cấm · Viêm lang toái tâm giận!

Cái này đến từ Lý Căn Thạc SSS cấp Hỏa hệ đơn thể cấm chú, có một cái cường đại hiệu quả, là cùng Hứa Khôn bốn sát kỹ có thể giống nhau, có chém giết hiệu quả!

Khi mục tiêu điểm sinh mệnh bị hao tổn lúc, sẽ tiến hành tử vong phán định!

Lấy mục tiêu trước mắt HP vì phán định quy tắc, thiệt hại 1% HP, viêm lang toái tâm giận liền có thể đối với mục tiêu tạo thành kỹ năng nguyên bản tổn thương +1% Tỷ lệ chém giết hiệu quả!

Khi mục tiêu lượng máu trượt xuống đến 50% Phía dưới lúc, liền có thể tạo thành 100% Miểu sát!

Lý Căn Thạc muốn dựa vào kỹ năng này chém giết Hứa Khôn dựa dẫm là cái gì?

Đệ nhất: Hắn nhận định Hứa Khôn tại đã nhận lấy đổng tại ruộng long nâng Vân Hưng sau, trạng thái chưa kịp đỉnh phong, lại thủ đoạn bảo mệnh hao hết!

Thứ hai: Hắn đối với chính mình dưới trạng thái toàn thịnh cấm · Viêm lang toái tâm giận tổn thương rất có tự tin!

Đệ tam: Hắn tự thân có được 21 điểm may mắn giá trị, để cho hắn chém giết tỉ lệ trên phạm vi lớn mà đề cao!

Liều một phen, xe đạp biến mô-tô!

Cùng là một viện phó chỗ ngồi, Công Tôn Cảnh có thể đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười lăm ngồi vào, khác chư viện phó chỗ ngồi, chẳng lẽ liền không muốn lên bảng sao?

Đương nhiên, đánh thắng Hứa Khôn, không có nghĩa là ngươi liền có thể lên bảng, nhưng Hứa Khôn đứng càng cao, thắng được hắn sau đó bị tiếng hoan hô tự nhiên cũng liền càng cường liệt!

Đối với tao bao Lý Căn Thạc mà nói, không có cái gì so thu được càng nhiều mê muội, cung cấp hắn lật bài tử bún xào có ý nghĩa!

Chỉ cần đánh thắng Hứa Khôn, hắn con lươn đại quân liền sẽ lộ ra giếng phun thức tăng trưởng, về sau chính mình đi ra ngoài, chính là tiền hô hậu ủng tồn tại!

Có thể nghĩ pháp rất tốt, kết quả rất tàn khốc!

Hứa Khôn cứ như vậy đứng, yên lặng nhìn xem hắn trang bức, cho hắn đọc giây cơ hội!

Không né? Ha ha, vậy ngươi liền đi chết đi!

Cấm · Viêm lang toái tâm giận!

Từ trên trời giáng xuống một cái hỏa diễm sói đói, cấm chú cấp bậc đơn thể khóa chặt kỹ, tránh cũng không thể tránh siêu mạnh mẽ chiêu!

Đối với cái này, Hứa Khôn không có trốn, cũng không có tránh tất yếu!

Rắn rắn chắc chắc địa, chịu đối phương một chiêu này.

Viêm lang gào thét mà qua, Hứa Khôn nhắm mắt hưởng thụ lấy một chút, thẳng đến hỏa diễm tan hết.

Phủi phủi bụi bặm trên người, Hứa Khôn hướng về Lý Căn Thạc giễu giễu nói: Này liền xong?

Làm...... Làm sao có thể! Hóa thân viêm lang Lý Căn Thạc liên tiếp lui về phía sau, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

Hứa Khôn lười nhác giảng giải, cùng chính mình chơi xác suất học vấn đề?

Ngươi xứng sao?

Lý Căn Thạc căn cứ vào tam đại tiền đề, dám đứng ra khiêu chiến Hứa Khôn, lại không để ý đến Hứa Khôn tự thân rất nhiều dựa dẫm!

Có Không Động Ấn tại, mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc không cần bao lâu, Hứa Khôn lượng máu liền có thể trở về đầy!

Có kiên cố tại, cứ việc viêm lang toái tâm giận cơ sở tổn thương không tệ, nhưng muốn đem Hứa Khôn lượng máu đánh tới 50% Phía dưới, sợ là đang nằm mơ!

Đến nỗi Lý Căn Thạc kiêu ngạo có thể đề cao thật lớn viêm lang toái tâm giận chém giết tỷ lệ điểm may mắn, đặt ở Hứa Khôn max trị số điểm may mắn trước mặt, đơn giản chính là tại khôi hài!

Chỉ cần không phải trăm phần trăm tỉ lệ, đặt ở Hứa Khôn trong mắt, liền cùng 0% không có gì khác nhau.

Ngươi còn có thủ đoạn sao? Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta liền đứng ở chỗ này nhường ngươi đánh, ngươi có thể thắng, tính ngươi bản sự!

Không...... Không có!

Gặp qua Hứa Khôn kinh khủng tổn thương sau, tự thân không tính da dày thịt béo Lý Căn Thạc từ vừa ra trận, liền cùng hắn giữ vững khoảng cách, căn bản không dám tới gần.

Bây giờ, chính mình dựa vào đại chiêu thất bại, làm như thế nào xuống đài, trở thành một vấn đề!

Hiện tại đi lời nói...... Chẳng phải là khuôn mặt đều mất hết?

Nghe được Lý Căn Thạc đáp lời sau, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Liền cái này? Còn chưa đủ cho ta cù lét!

Đã ngươi kết thúc, vậy thì tới phiên ta!

Lý Căn Thạc toàn thân run lên, chân đạp hỏa diễm liền hướng chỗ cao chạy!

Về khoảng cách, sớm đã vượt qua Phược Long Tác trói long Phạm Vi!

Nhưng Hứa Khôn sớm đã có dự định, tại Lý Căn Thạc chạy trốn thứ trong lúc nhất thời, vung tay quăng ra.

Quát to: Định Hồn!

U quang xuất hiện, tại trong tầm mắt của mọi người, đuổi kịp vội vội vã vã chạy trốn Lý Căn Thạc!

Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, to lớn viêm lang, cứ như vậy bị như ngừng lại giữa không trung.

Lý Căn Thạc đây là?

Lại là một cái chưa từng thấy chiêu số, bất quá Hứa Khôn vừa mới ném ra đồ vật, giống như chính là lúc trước liền trăm dặm ban cho tiễn đều đỡ được trang bị!

Ám khí?

Có nhãn lực không tệ phân tích ra Hứa Khôn phán quan Câu Hồn Bút!

Nhưng bọn hắn không biết, Định Hồn hiệu quả lớn, để cho Lý Căn Thạc bây giờ đã mất đi đối với hết thảy chung quanh cảm giác.

Long Hổ bảng đệ cửu Trích Tinh tử, sau khi nhìn thấy Hứa Khôn thắng liên tiếp mấy trận, sắc mặt liền không có ung dung qua.

Nguyên bản, hắn nên cái tiếp theo muốn chống lại Hứa Khôn Long Hổ bảng thiên kiêu!

Nhìn thấy Lý Căn Thạc bị cường khống ở, không khỏi vì đó thở phào một cái.

May mắn, lá bài tẩy này, bị Lý Căn Thạc cái ngốc bức này ép ra ngoài, bằng không thì ta nếu là đã trúng chiêu này, sợ là cũng muốn bị thua a!

Ta từ món kia trên vũ khí, cảm nhận được phun trào Hồn Lực, kết hợp Hứa Khôn khi trước chiến đấu, hắn có không tệ Hồn Hệ tạo nghệ, là một cái đáng giá nghiêm túc đối đãi đối thủ!

Bảo Húc cũng là mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, ngoài miệng mắng lấy Lý Căn Thạc, nhưng nội tâm đối với hắn cực kỳ cảm kích.

Xuống đây đi ngươi!

Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, Định Hồn trạng thái dưới, Lý Căn Thạc không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, khó mà tiếp tục giữ vững phi hành, thẳng tắp rơi xuống, giống như một khỏa thiên thạch rơi xuống đất!

Hứa Khôn chậm rãi đi ra, Lý Căn Thạc tuy là đỉnh phong chiến tướng, nhưng hắn linh hồn cùng Trương Quan Kỳ loại kia so sánh, đơn giản yếu bỏ đi, đều bị cường khống mấy giây, còn không có tránh thoát Định Hồn trạng thái!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, trên mặt đã lộ ra táo bón biểu lộ.

Cong ngón búng ra, cưỡng ép triệu hoán ra một tia U Minh Quỷ Hỏa!

Đi!

Ngọn lửa vô hình rơi vào trên thân Lý Căn Thạc, dẫn đến bản thân hắn hỏa diễm biến thành viêm lang thân thể, giống như chuột thấy mèo, lao nhanh trốn xa, trạng thái bị phá trừ, lộ ra Lý Căn Thạc bản thể.

Hứa Khôn sờ cằm một cái, do dự một chút, cuối cùng lộ ra nụ cười tà ác!

Hắn muốn làm gì?

Đám người góc nhìn bên trong, Hứa Khôn thu hồi Thừa Ảnh, nhanh chân hướng về Lý Căn Thạc đi đến.

Đợi cho đi tới Lý Căn Thạc bên cạnh, Hứa Khôn đầu tiên là nghĩ tới điều gì, nhìn về phía ép băng sơn phương hướng, làm một cái che kín hai mắt động tác!

Toàn thân vì áo choàng bao phủ Dương Dao nhìn thấy Hứa Khôn động tác, giật mình sau đó, giống như là nghĩ tới điều gì, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, khẽ gắt một ngụm, đem nón rộng vành vành nón giảm thấp xuống mấy phần, cản trở ánh mắt.

Hứa Khôn thấy thế, mỉm cười, lúc này mới tay như tật phong, sờ về phía Lý Căn Thạc.

Hoa!

Mấy giây sau đó, tiếng ồn ào như sấm bên tai, Lý Căn Thạc lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, khi nhìn đến gần trong gang tấc Hứa Khôn lúc, dọa đến hai chân đều kẹp chặt.

Đừng...... Đừng đánh ta!

Hứa Khôn lộ ra nụ cười của ác ma: Yên tâm đi, ta không đánh ngươi, ngoan, trở về đi!

Cảm...... Cảm tạ! Lý Căn Thạc lộ ra biểu tình sống sót sau tai nạn.

Lảo đảo hai bước, hướng về ngọn đuốc núi đi đến, nhưng được không ra hai bước, nét mặt của hắn định cách.

Đầu cứng đờ nhìn xuống đi, sau một khắc, phát ra một tiếng sắc bén, như đất phát chuột tiếng kêu!

A!