Thứ 0828 chương: Khắp nơi bị quản chế, vạn sái chi bồn!.

Hôm nay thứ ba càng: 826 chương!3/4!

......

Tư Mã Đại, thế mà đánh bị động như vậy?

Có người đầy khuôn mặt kinh ngạc mở miệng nói.

Đối với quen thuộc Tư Mã Đại giết người ở vô hình cách làm, tình hình dưới mắt, đối với rất nhiều người mà nói cũng là rất mới lạ!

Mà phương diện này, xem như cùng là ám ảnh hệ thích khách, thảm bại tại Hứa Khôn thủ hạ Akali, có quyền lên tiếng nhất.

Hứa Khôn tròng mắt màu vàng óng, giống như là có thể xem thấu ngụy trang, ta trốn ở hà trong trận, hắn mỗi lần đều có thể rõ ràng đánh giá ra ta vị trí!

Phá vọng thần đồng lập công cũng không phải lần một lần hai, bị Akali một nhắc nhở như vậy, rất nhiều người đều phản ứng lại.

Có người trầm tư, có người nhưng là ầm ỉ lên!

Ta đi, kỹ năng gì a, có thể kéo dài thời gian lâu như vậy, ta nhớ được cùng Hứa Khôn đối chiến thời điểm, ánh mắt của hắn một mực là hiện ra kim quang, còn tưởng rằng là ta nhìn lầm đâu!

Nói chuyện, chính là Độc Cô Vân.

Hứa Khôn cùng hắn so kiếm thời điểm, kiếm thuật còn rất vụng về, cho nên muốn muốn kháng trụ Độc Cô Vân kiếm, cần phải mượn phá vọng thần đồng dự phán công năng, làm ra thời gian thực phản ứng!

khả năng...... Không phải kỹ năng, mà là thiên phú dòng đâu? Hạng Long Đồ làm ra chuẩn xác nhất phán đoán.

Liền luôn luôn không tham dự thảo luận Kuzan đều lên tiếng.

Nhưng ta nhớ kỹ, thiên phú của hắn chỉ là......F?

Tin tức của ngươi đều quá hạn, Hứa Khôn tại thí luyện trên Thiên bảng thiên phú phán định là......E!

Muốn nói đối với Hứa Khôn hiểu rõ sâu nhất, tự nhiên là ngoại trừ Tư Mã Đại tên tình địch này bên ngoài một cái khác tình địch — Thượng Quan Diên Vĩ!

Lời này vừa nói ra, đám người trầm mặc, rất nhiều giải một tin tức này người, sau lưng gia tộc đều đối Hứa Khôn thiên phú vấn đề từng tiến hành thảo luận.

Nhưng đến nay không có đến ra một cái đáp án chuẩn xác.

Chỉ có tiến giai thiên phú bốn chữ để hình dung, nhưng đến nỗi Hứa Khôn thiên phú đến cùng là như thế nào, không người biết được!

Nhưng coi như như thế, F cấp thiên phú và E cấp thiên phú ở giữa, có chênh lệch sao?

Mà Hứa Khôn một thân này cường hãn thuộc tính, thật có thể bằng vào E cấp thiên phú thu hoạch?

Nói trở về bây giờ!

Luôn luôn lấy chủ động tiến công đấu pháp trứ danh, để cho người ta khó lòng phòng bị, bộc phát cực mạnh, cũng chỉ có am hiểu phòng thủ phản kích Mộ Dung Phục có thể trong thời gian ngắn cùng hắn đánh cái chia năm năm Tư Mã Đại, tại đối mặt Hứa Khôn lúc, lại lựa chọn ngủ đông!

Akali một phen, nói ra nơi đây chân lý!

Nếu như Hứa Khôn có thể xem thấu ở trong tối ảnh bên trong tiềm hành Tư Mã Đại động tĩnh mà nói, đối với Tư Mã Đại loại này thích khách mà nói, đích thật là hạn chế hơn phân nửa thực lực!

Thích khách bị nắm giữ động tĩnh, liền cùng rắn độc bị đinh trụ bảy tấc, độc hạt bị dẫm ở cái đuôi, sao một cái khó chịu đến!

Cũng chính là Tư Mã Đại, liền xem như Hứa Khôn có phá vọng thần đồng, cũng rất khó phân rõ hắn đến cùng trốn ở cái nào trong góc, dù sao hắn có thể không cố kỵ chút nào tùy ý thay đổi vị trí!

Đáng tiếc, Tư Mã Đại cuộc đời phù du đặc kỹ bị buộc đi ra, nếu không, có thể mượn nhờ cái này viễn trình cường khống kỹ năng, đối với Hứa Khôn tiến hành bộc phát tổn thương, mà bây giờ, một cái cường khống kỹ năng cuộc đời phù du cùng một cái kỹ năng bảo vệ tánh mạng u hoàng trùng sinh đều bị ép đi ra, nhưng hắn còn không biết Hứa Khôn có thủ đoạn gì, một chút khoảng cách gần khống chế muốn phóng thích, còn phải tìm đúng thời cơ!

Lý Thái Bạch âm thanh sâu xa nói.

Dẫn tới đám người một hồi ghé mắt.

Uy, tiểu bạch kiểm, ngươi đến cùng là bên nào, Hứa Khôn không phải ngươi người Phong Viện sao, tại sao ta cảm giác ngươi ba không thể hắn thua đâu? Thượng Quan Diên Vĩ bĩu môi nói.

Lý Thái Bạch cúi đầu nhìn nàng một cái, chỉ một câu nói, trêu đến nàng mặt đỏ tới mang tai.

Ta muốn thấy hắn thua nhìn hắn thắng cũng không kỳ quái, ngược lại là ngươi, lúc nào đối với một cái nam nhân quan tâm như vậy? Sẽ không phải bị tách ra thẳng a?

Phốc thử!

Đám người nghe vậy, đình chỉ nụ cười.

Họ Lý, miệng ngươi bên trên không có một cái giữ cửa, tin hay không lão nương......

Tin, tin tin ~ Ngươi nói gì ta đều tin, coi như ngươi bây giờ nói, lão nương chính là coi trọng có thể đem lão nương trị gắt gao Hứa Khôn, ta cũng tin! Lý Thái Bạch biểu lộ ra vẻ khoa trương, thậm chí bắt chước Thượng Quan Diên Vĩ ngữ khí, nắm vuốt cuống họng nói.

Cái này, thật đúng là đem Thượng Quan Diên Vĩ tức giận cả người đều nhanh đốt cháy!

Mà dài trên bậc, bởi vì Lý Thái Bạch đùa giỡn, tràn đầy vui sướng không khí, liền không nói cười tuỳ tiện Akali, làm người cẩn thận sở hơi hơi trên mặt đều hiện lên ra vẻ tươi cười!

Thượng Quan Diên Vĩ chỉ cảm thấy tất cả mọi người đều đang nhắm vào nàng, tức giận nàng nại tử đều đau!

Mà bên trên Bách Chiến Sơn, gặp Tư Mã Đại lại độ giấu đi, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy im lặng.

Uy, Tư Mã Đại, trước khi chiến đấu da trâu thổi đến vang động trời, vừa đánh, ngươi liền chỉ biết đóa đóa tàng tàng sao?

Không phải danh xưng, ngươi là độc ảnh song tu sao?

Ngươi ảnh hệ năng lực, ta kiến thức qua, như thế nào, không dám dùng độc hệ sao?

Hứa Khôn lời nói này, cũng nhắc nhở rất nhiều người xem!

Đúng a, Tư Mã Đại Độc hệ năng lực thế nhưng là rất mạnh, ở xa chuyên tu độc đạo Trích Tinh tử phía trên, nhưng trừ ngay từ đầu dày đặc tang lễ là Tư Mã Đại am hiểu độc ảnh tổ hợp kỹ năng bên ngoài, liền không có gặp qua hắn dùng qua Độc hệ kỹ năng!

Tư Mã Đại tại sao không dùng?

Tự nhiên là đã trải qua Hứa Khôn cùng Trích Tinh tử trận chiến kia sau, mặc dù biểu hiện không rõ ràng, nhưng một số người đã ngờ tới, Hứa Khôn có thể miễn dịch Độc hệ khống chế!

Xem thấu ám ảnh, miễn dịch độc khống, có thể nói, đối cấp trên Mã Đại ngay từ đầu, Hứa Khôn liền chiếm cứ tự nhiên thượng phong!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn đưa ra, Tư Mã Đại tự nhiên sẽ làm ra đáp lại.

Ha ha, xem ra ngươi rất gấp, yên tâm đi, ngươi sẽ nhìn thấy!

Từ cùng Hứa Khôn kéo dài khoảng cách sau đó, Tư Mã Đại một mực tại bốn phía tự do, làm Hứa Khôn không hiểu ra sao!

Mà giờ khắc này, hắn cho ra đáp án!

Không phải muốn kiến thức độc của ta đạo năng lực đi, vậy bây giờ, nó tới!

Cấm · Vạn Sái Chi bồn!

Sương lên......

Không giống với Tư Mã Đại vừa mở màn liền dùng đến dày đặc tang lễ, thời khắc này quỷ dị sương mù, là từ lòng đất dâng lên!

Trùng điệp độ cao cũng không rất cao, tụ tập một vòng, để cho người ta thấy không rõ trong sương mù có cái gì!

Không bao lâu, để cho người ta ghê răng huyên náo sột xoạt âm thanh từ trong sương mù phát ra!

Độc vật, đột kích!

Hứa Khôn muốn nhìn Tư Mã Đại độc đạo năng lực, Tư Mã Đại cũng đúng lúc chuẩn bị cho hắn một tay!

Chất độc này đạo cấm chú, chính là triệu hoán loại cấm chú!

Rậm rạp chằng chịt độc vật từ trong sương mù được triệu hoán đi ra, từ lòng đất leo trèo đi ra, tạo thành một đạo để cho người ta rợn cả tóc gáy kinh dị hình ảnh!

Những nơi đi qua, dùng không có một ngọn cỏ để hình dung đều không đủ lấy, mặt đất vì những thứ này độc vật hành tẩu đi qua, càng là bị nọc độc ăn mòn, trầm luân!

Đợi cho độc vật hướng về Hứa Khôn vây quanh mà đi lúc, lại hiện ra đảo hoang cao vút tràng cảnh!

Lấy mê vụ vì biên giới, lấy độc vật những nơi đi qua vì đáy bồn, ngàn vạn độc vật, mang theo mục đích là giảo sát Hứa Khôn đi tới!

Mặt đất bò, lòng đất qua lại, trên bầu trời bay......

Các loại độc vật, nhiều vô số kể!

Nhưng một màn này, đối với ban đầu ở Độc Chướng chi địa đã trải qua đủ loại chuyện buồn nôn món Hứa Khôn mà nói, cũng không tính phải cái gì!

Xem nhẹ người không phải, ngươi cái này cấm chú, ác tâm ác tâm người khác vẫn được, ở trước mặt ta, bất quá là đưa đồ ăn!

Chỉ thấy Hứa Khôn lòng bàn tay nâng lên, trên người Mãng Cổ Chu Cáp khí tức tiêu tán, bất quá, đối với những thứ này cường đại độc vật mà nói, chỉ có thể đưa đến miễn cưỡng chấn nhiếp!

Nhưng Hứa Khôn cũng không trông cậy vào những độc vật này trực tiếp bị chính mình dọa lùi!

Đối đãi chiến thuật biển người, hắn có thể quá hữu tâm được!

Trên lòng bàn tay, Lôi Mãng phun trào!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Cửu Thiên Huyền Lôi, rơi!

Lốp bốp!