Thứ 0934 chương: Thắp sáng từ núi, trăm vạn ngộ lôi!.

Hôm nay thứ ba càng: 934 chương!3/5!

......

Hứa Khôn lựa chọn từ Lôi Sơn xem như một trong tam đại tu luyện bảo địa, đã là truyền khắp toàn bộ học phủ!

Nhất là tại Lưu Ly Tinh hải trận pháp bị hư sau đó, tức thì bị người truyền vô cùng kì diệu!

Phá nhà cuồng ma xưng hào, cũng bắt đầu xâm nhập nhân tâm!

Cho nên, khi có người ngờ tới là Hứa Khôn tới từ Lôi Sơn sau đó, không ít người sắc mặt đều trở nên.

Cái gì kia, mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm, hôm nay tu luyện liền đến nơi này!

Giống như trời muốn mưa, nịt vú của ta còn không thu đâu, gặp lại!

......

Một nhóm lại một nhóm người rời đi từ Lôi Sơn, chủ yếu là bị nghe đồn dọa sợ!

Ngược lại chỉ cần học phần tại, từ Lôi Sơn suy nghĩ gì thời điểm tới thì tới lúc đó, nhưng vạn nhất nếu là phá nhà cuồng ma lại độ để mắt tới từ Lôi Sơn, đến lúc đó chính mình cái này một số người bị tai bay vạ gió, đó thật đúng là khóc đều không chỗ để khóc!

Bất quá, có sợ phiền phức, tự nhiên là có gan lớn!

Càng nhiều người là đang khiếp sợ thêm hiếu kỳ, nếu như toà kia Thiên Từ trên Lôi Sơn thật là Hứa Khôn, vậy hắn Lôi hệ chi lực cũng cường hãn đến nước này?

Còn cho không cho người ta sống?

Đang chuyên tâm tại đề thăng Lôi đạo tạo nghệ Hứa Khôn có thể không quản được người khác nghĩ như thế nào, này lại, hắn nhưng là hút hưng phấn rồi!

Trận pháp kho kho hiện ra, lôi thuộc tính chi lực mãnh liệt hút mạnh!

Đợi cho động lực suy yếu, trung kỳ chậm chạp hấp thu giai đoạn hơn 3 vạn thuộc tính cơ sở, Hứa Khôn đã tổng thể hấp thu một nửa!

Mà toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng hạn mức cao nhất, Hứa Khôn cũng hoàn thành một nửa tiến trình!

Thời gian còn rất dư dả đi, cái kia không vội!

Kế tiếp trong khoảng thời gian này, Hứa Khôn không dùng cường độ cao kỹ năng, chủ yếu tự thân khí lực giá trị thấy đáy, vừa dùng lấy một chút hao tổn khí thấp, tỉ như đánh Lôi Tiên loại kỹ năng này, một bên hồi phục khí lực giá trị!

Gặp toà này Thiên Từ Lôi Sơn tại hai lần xao động sau đó lại bình phục lại tới, những người khác cũng sẽ không quá mức chuyên chú!

Lại là 6 giờ đi qua, Hứa Khôn bình ổn mà vượt qua trung kỳ chậm chạp hấp thu giai đoạn!

Cơ sở Lôi hệ ba yếu tố đề thăng: 66666!

Kế tiếp, chính là thời khắc gian nan nhất!

Cũng là rất nhiều dù là chuyên tu lôi chi nhất đạo học sinh, cũng không nguyện ý hao phí cao học phần, tại trong từ Lôi Sơn này tu luyện giai đoạn sau cùng!

Cơ sở Lôi Công thuộc tính chỉ có hơn 3 vạn, nhưng bình thường một người, muốn hấp thu đến hạn mức cao nhất, hao phí học phần, chính là gấp mười lần so với giai đoạn khởi đầu, nói cách khác, đó chính là hơn vạn học phần!

Cái này đáng giá sao?

Đối với rất nhiều người tới nói đương nhiên là không đáng giá, cho nên loại này chi phí - hiệu quả cực thấp đề thăng Phương Thức, bình thường rất ít người sẽ dùng vàng ròng bạc trắng tới trả tiền, càng nhiều hơn chính là giống Hứa Khôn dạng này, từ mỗi con đường thu hoạch tiến vào từ Lôi Sơn tu luyện cơ hội quý báu, mới có thể tiến hành cuối cùng xông vào!

Cái này cũng là từ Lôi Sơn tu luyện tràng đối ngoại cởi mở một loại kinh doanh mô thức!

Tỉ như, khen thưởng bề tôi có công, tỉ như, tuyên bố một ít thời gian tu luyện khen thưởng nhiệm vụ......

Nói tóm lại, chính là kích động tiêu phí, hấp dẫn càng nhiều người tới từ Lôi Sơn tu luyện, làm cho cả từ Lôi Sơn, trở thành toàn phương diện kiếm tiền đẻ trứng kim kê!

Vũ giết sáu tiếng CD cũng đổi mới, Hứa Khôn lại độ dùng ra, đốt sáng lên cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn!

Lại tới!

Đang an phận tu luyện còn lại Từ sơn học sinh cả kinh, lập tức lại dọa lui một nhóm học sinh!

Thủ sơn người Triệu Xa nhìn xem hôm nay không giống bình thường tình huống, còn tưởng rằng từ Lôi Sơn xảy ra vấn đề, cẩn thận cảm giác đi qua, mới phát hiện là Hứa Khôn làm ra động tĩnh, bất quá chính như hắn lời nói, từ Lôi Sơn không giống như độc viện Tinh Hải, thắp sáng Từ sơn tiến hành tu luyện, tùy tiện cả, thuộc tính chi lực tuyệt đối đủ đủ!

Nhưng lần này, Hứa Khôn không hài lòng a!

Khách quan lúc trước một cái Lôi Đình đột nhiên vũ liền liên tục không ngừng mà cung cấp mấy ngàn lôi thuộc tính chi lực hấp thu, lần này hiệu quả, có thể nói là tạm được!

132 mai lôi lông vũ rơi phía dưới, Hứa Khôn chuyển hóa lôi thuộc tính chi lực, không đủ 1000!

Ta còn không tin!

Bôn lôi kích, trí mạng hoa thải, mạn vũ lựu đạn!

Dông tố rả rích, đánh Lôi Tiên, Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ!

Vô hạn Lôi Pháo, đi ra cho ta!

Lôi Hỏa ba chước!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Rõ ràng Kaguya ngưng · Rơi minh kiếm khí · Mà sương ám thực!

Lôi Minh bát quái!

Hứa Khôn điên rồi, nhiều loại Lôi hệ kỹ năng không cần tiền giống như phát tiết tại trận pháp phía trên, cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn, đã triệt để biến thành một tòa ánh chớp Lôi Âm núi!

Loá mắt phải cùng phía dưới lao nhanh không ngừng Lôi Hà đồng dạng, lại cuồng bạo Lôi Đình thanh âm, không ngừng vang vọng, chấn người màng nhĩ tê minh!

Cmn, thật chướng mắt, ta hợp kim titan mắt chó muốn mù!

Mụ mụ a, ta không luyện, không luyện, muốn về nhà a!

Hứa Khôn cử động lần này, lại độ dọa lùi một nhóm lớn người!

Từ Lôi Sơn ngày lẻ doanh thu, sợ lập nên lịch sử thấp nhất!

Tại bực này bạo phát xuống, Hứa Khôn chỗ cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn, tất cả trận pháp tiết điểm đều được thắp sáng!

Hợp Chỉnh sơn chi lực, phục vụ tại Hứa Khôn một người!

May mắn Triệu Xa có dự kiến trước, bằng không thì thật đúng là không đủ Hứa Khôn một người phát huy!

Đợi cho Lôi Quang lắng lại, Hứa Khôn xử kiếm quỳ trên mặt đất há mồm thở dốc.

2 vạn!

Coi như cuối cùng này giai đoạn chật vật đi nữa, cũng gánh không được Hứa Khôn bùng nổ như vậy, cái gì gian khổ hấp thu giai đoạn, căn bản vốn không tồn tại!

Chỉ kém hơn 1 vạn, Hứa Khôn mục đích chuyến đi này liền viên mãn!

Đang lúc Hứa Khôn dự định nâng cao một bước lúc, bên tai truyền đến một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi Lôi Công thuộc tính đã đạt đến trăm vạn, thu được một lần ngộ Lôi Cơ Hội!】

Đạo Lôi Quả Thực kèm theo thiên phú dòng, ngộ lôi!

Tại kế ngàn cấp ngộ lôi, vạn cấp ngộ lôi cùng 10 vạn cấp ngộ lôi sau đó, Hứa Khôn nghênh đón lần thứ tư trăm vạn cấp ngộ Lôi Cơ Hội!

Từ trên Lôi Sơn tu luyện, Hứa Khôn đã hấp thu hơn 8 vạn cơ sở Lôi hệ ba yếu tố, tại đạo Lôi Thiên phú tăng thêm phía dưới, riêng là hấp thu hơn 8 vạn cơ sở Lôi Công, cũng đủ để chuyển hóa ra trên trăm Vạn Lôi công!

Lần trước ngộ lôi, vẫn là tại tới đế đô trên đường, mặc dù lĩnh ngộ vô hạn Lôi Pháo cùng Lôi Minh bát quái loại này thực dụng kỹ năng, nhưng ở 10 vạn cấp ngộ lôi thời điểm, ta bắt được một tia đại đạo Lôi Âm, nhưng bởi vì lúc đó cái hoàn cảnh kia Lôi Nguyên Tố mật độ không cao, chỉ lĩnh ngộ ra tàn khuyết bản đại đạo Lôi Âm!

So với vạn cấp ngộ lôi Lôi Minh bát quái, 10 vạn cấp ngộ Lôi Đại đạo Lôi Âm chỉ là S cấp Lôi hệ kỹ năng, nếu không phải Hứa Khôn xem ở có thể tiến giai ba chữ trên mặt mũi, đã sớm cùng lúc đầu cảm ngộ 【 Sấm sét ngũ liên roi 】 một dạng, xua đuổi như rác kịch!

Lần này, thiên thời địa lợi nhân hòa, ta đều chiếm, vừa lúc ở cái này từ Lôi Sơn, hoàn thành trăm vạn cấp ngộ lôi!

Triệu Xa đặc biệt an bài cho Hứa Khôn hai mươi tiếng còn rất dư dả, bây giờ Hứa Khôn về khoảng cách hạn chỉ kém hơn 1 vạn, tự nhiên cũng sẽ không gấp!

Đậm đà lôi thuộc tính trong hoàn cảnh, nếu là ngộ lôi không ngộ ra điểm đồ tốt, đó thật đúng là có lỗi với mình!

Hứa Khôn trong miệng thiên thời địa lợi nhân hòa, thiên thời vì vừa vặn chính mình thời gian dư dả, địa lợi vì chỗ từ Lôi Sơn tu luyện tràng, người cùng nhưng là ngoại trừ tự thân Lôi hệ tạo nghệ đề thăng, Hứa Khôn đã trước tiến hành một đợt Hồn Lực đề thăng!

Cường đại linh hồn cảm giác lực, sẽ chỉ làm Hứa Khôn làm ít công to!

Hứa Khôn ngồi xuống bắt đầu cảm ngộ Lôi Đình chân lý, mà lần này, xe nhẹ đường quen, thêm nữa các phương diện điều kiện đều thỏa mãn tình huống phía dưới, cũng không lâu lắm, Hứa Khôn liền ngộ ra được một cái Lôi hệ kỹ năng, hơn nữa còn là......

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SS cấp kỹ năng · Lôi Hà nộ đào, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành: SSS cấp kỹ năng · Thiên Lôi trường hà!】