Thứ 016 chương: Vụ Đảo tuần săn, con mối chi hoàng!.

【 Đinh, ngươi đối với rách nát thần miếu tràng cảnh tạo thành phá hư, đưa tới Vụ Đảo tuần thợ săn truy sát!】

Cơ hồ là tại thanh âm nhắc nhở vang lên cùng trong lúc nhất thời, Hứa Khôn hoả tốc lui lại, mà hắn nguyên bản đứng yên địa phương, trong nháy mắt bị một bãi lục sắc chất lỏng bao trùm, mặt đất thảm thực vật trong nháy mắt bị ăn mòn không còn một mống, nổi lên từng cái màu trắng bong bóng!

Ừng ực! Hứa Khôn hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Vụ Đảo tuần liệp giả?

Kim loại trên vòng tay cũng không có ghi chép qua loại tồn tại này a!

Hứa Khôn chợt cảm thấy tê cả da đầu, loại kia lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác vẫn tại trong lòng hắn không ngừng xoay quanh, đuổi đi không tiêu tan!

【 Viêm Long che chắn 】 bao trùm trên thân thể, Hứa Khôn gắt gao dò xét bốn phía!

Cuối cùng, tại một chỗ rậm rạp trong bụi cỏ, truyền đến thanh âm huyên náo, Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy đối phương lộ ra chân dung một khắc này, toàn thân phát lạnh, nổi da gà thấu thể mà ra!

Chỉ thấy, một cái cùng hủ độc con mối tướng mạo tương tự, nhưng thể hệ ít nhất làm lớn ra mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần cỡ lớn con mối đi ra!

Toàn thân óng ánh, cùng bình thường con mối tầm thường trên thân thể, có thể thấy được thể nội khắp nơi đều là đại biểu kịch độc lục sắc chất lỏng, không ngừng phun trào, truyền hướng về phía trước quả nhiên giác hút!

Đậm đặc nọc độc theo giác hút của nó không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất, hủ thực dưới thân một tấc lại một tấc thổ nhưỡng!

Hai cây cường tráng xúc giác vừa đi vừa về run run, phảng phất tại xác nhận địch nhân tồn tại!

Cồng kềnh phần bụng một đứng thẳng một đứng thẳng, kéo dài trên mặt đất, không biết đang làm gì!

Hứa Khôn nín hơi ngưng thần, xa xa nhìn qua đầu này cự hình con mối.

Trong tay 【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, phát ra oánh oánh tia sáng, bao phủ đầu này cự hình con mối toàn thân!

Cự hình con mối phảng phất không vội công kích, một mực chờ đợi đợi cái gì!

Nhìn xem trống không trang giấy miêu tả ra cự hình mối bộ dáng, Hứa Khôn nội tâm vừa mừng vừa sợ!

Lớn như thế con mối, chắc chắn là boss không thể nghi ngờ, nhưng đối phương mang cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, để cho hắn nhất thời không dám loạn động!

Rất nhanh, cặn kẽ tư liệu lộ ra tại trên trang giấy!

【 Vụ Đảo tuần liệp giả · Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng 】

Phẩm giai: E cấp boss

Thiên phú: E cấp hủ độc

Đẳng cấp: 10

Lực công kích vật lý: 500

Ma pháp công kích lực: 500

Điểm sinh mệnh: 5000

Phòng ngự vật lý: 300

Phòng ngự ma pháp: 300

Độc thuộc tính công kích: 288

Kháng độc xem nhẹ: 128

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 2M/S

Kỹ năng: 【 Độc chiểu 】: Phun ra nọc độc, khoảng cách 10M, tạo thành 2*2M phạm vi tính chất độc thuộc tính + Ma pháp công kích tổn thương.

【 Độc nguyên chuyển hóa 】: Ăn cắp độc thuộc tính công kích tạo thành tổn thương 10% HP khôi phục tự thân HP!

【 Đẻ trứng 】: Sinh hạ 100 chỉ hủ độc con mối, tiến vào 2 giờ thời kỳ suy yếu, thời kỳ suy yếu ở giữa: Toàn thuộc tính -30%

Giới thiệu: Vụ Đảo F cấp chủng tộc hủ độc con mối bên trong đản sinh vương giả con mối, lấy tuần tra rách nát thần miếu vì chức trách, đối với phá hư thần miếu giả, sẽ tiến hành săn giết!

Ghi chú: Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng vì hủ độc con mối tộc duy nhất chung cực boss!

Xem xong trước mặt cái này chỉ Đại Bạch Nghĩ thuộc tính sau đó, Hứa Khôn miệng kinh ngạc có thể nhét vào một cái đà điểu trứng!

E cấp boss!

Hủ độc con mối tộc duy nhất chung cực boss!

Cường đại thuộc tính!

Vật lý / ma pháp công kích đều cao tới 500, chính mình thân thể nhỏ bé này, đều không đủ nó cắn hai cái!

HP bên trên, càng là cao tới 5000, man ngưu thủ lĩnh cái kia 2000 HP, liền không đủ cho nó xách giày!

Nhưng cái này cũng chưa tính cái gì, 288 độc công, tăng thêm 128 kháng độc xem nhẹ, đầy đủ để cho tân thủ thí luyện giả cảm thụ cái gì gọi là tuyệt vọng!

Dù cho có ít người cùng Hứa Khôn một dạng ban đầu giai đoạn dựa vào trang bị có kháng tính tăng thêm, còn rất trùng hợp chính là kháng độc thuộc tính, 128 kháng độc xem nhẹ, đoán chừng sẽ trực tiếp giảm thành 0!

Còn tốt vừa mới chính mình phát giác không đúng, tránh thoát một cái kia độc chiểu, bằng không thì, 500 ma công +288 độc công, chính mình đoán chừng đều muốn tàn huyết!

E cấp thiên phú, quả nhiên là tại hủ độc con mối nguyên bản F cấp về thiên phú gấp bội!

Đầu này boss hai cái cùng phổ thông hủ độc con mối một dạng kỹ năng, tổn thương cùng khôi phục cũng tương ứng đề cao, còn nhiều thêm một cái kỹ năng...... Đẻ trứng!

Hứa Khôn não hải tư duy thay đổi trong nháy mắt, nhìn xem đầu này Đại Bạch Nghĩ bụng một đứng thẳng một đứng thẳng bộ dáng, lập tức là đánh giá ra, đầu này Đại Bạch Nghĩ tại đẻ trứng!

Bây giờ Hứa Khôn nhìn đầu này Đại Bạch Nghĩ ánh mắt, tất cả đều là nhiệt liệt!

Trời không phụ người có lòng a, cuối cùng là để cho chính mình gặp một đầu E cấp boss, vẫn là duy nhất chủng tộc chung cực boss!

Nếu như chính mình có thể giết đầu này hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, đó có phải hay không đại biểu chính mình liền thu được toàn bộ hủ độc mối quyền khống chế?

Có thể có được một cái E cấp thiên phú, cùng với, một đầu E cấp boss đại bạo!

Cái kia...... Như thế nào xử lý đầu này Đại Bạch Nghĩ đâu?

Hứa Khôn có chút hối hận, sớm biết vừa mới cũng không cần 【 Viêm Long chi nộ 】 rõ ràng tiểu quái, bây giờ trực tiếp một đợt mang đi thật tốt, quản hắn đầu này Đại Bạch Nghĩ mạnh bao nhiêu, cũng gánh không được mỗi giây 5000 Hỏa thuộc tính tổn thương!

Mà so sánh song phương thuộc tính, nếu như là nắm kéo đánh, coi như mình mặt chống lại chính là suy yếu sau toàn thuộc tính -30% Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, cũng muốn phế không ít thời gian, lấy nó kếch xù tổn thương, độ nguy hiểm của mình cực cao!

Vậy coi như xuống, duy nhất có thể ngộ thương lại nhanh chóng giải quyết đầu này Đại Bạch Nghĩ Phương Thức, cũng chỉ có......

Tinh hỏa bất diệt!

Một đường đánh tới, Hứa Khôn cũng chỉ có tại man ngưu thủ lĩnh trên thân thi triển qua một lần cái này SSS cấp kỹ năng!

Hiện nay, 10 cấp bậc quái vật đều biết rỗng, trước kia cũng liền gặp được một đầu boss, nguyên bản, Hứa Khôn đã điệp gia 100 tầng tinh hỏa bất diệt, là dự định lưu cho cuối cùng boss......

Nhìn xem hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng không ngừng phun trào phần bụng, Hứa Khôn khóe miệng ngăn không được trên mặt đất dương một chút: Trời cũng giúp ta!

Hứa Khôn không có phát động tiến công, mà là im lặng chờ chờ đầu này Đại Bạch Nghĩ đẻ trứng, Đại Bạch Nghĩ xúc giác đang không ngừng lắc lư, cái này chứng minh nó đang tùy thời đề phòng Hứa Khôn có khả năng phát động tiến công!

Nó tại đẻ trứng, nhưng không có nghĩa là nó đã mất đi thủ đoạn công kích, nó cận thân công kích, đồng dạng kinh khủng, nhìn như kẽ hở mở rộng, kì thực tại gậy ông đập lưng ông!

Theo nó không ngừng nhấm nuốt giác hút liền có thể phân biệt ra!

Rất nhanh, nương theo hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng toàn thân run lên, trên người màu xanh biếc hướng về nửa người dưới dũng mãnh lao tới, tuyến sinh dục phía dưới, từng cái trứng trùng rơi xuống, vỡ tan, từng cái quen thuộc hủ độc con mối bò ra!

Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng tiến nhập thời kỳ suy yếu, nhưng xúc giác lay động một cái, những thứ này vừa mới đản sinh hủ độc con mối lập tức là dựa theo mệnh lệnh của nó, hướng về Hứa Khôn phát động công kích!

Những thứ này mới đản sinh hủ độc con mối cũng không giống như phía trước chiếm cứ tại rách nát trên tòa thần miếu con mối giảng võ đức, nói một cách khác, hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng cho trước đây những cái kia hủ độc con mối ra lệnh là cố thủ thần miếu, cái kia cho cái này tân sinh một nhóm hủ độc con mối hạ đạt chỉ lệnh nhưng là giết chết Hứa Khôn!

Hứa Khôn trường kiếm vung lên, tại trước mặt tạo thành một đạo bụi đất che chắn, chính là 【 Đất đá bay mù trời 】 kỹ năng!

Tiếp lấy, lòng bàn tay hoả tinh điểm điểm, phong tỏa nơi xa tiến vào thời kỳ suy yếu trùng hoàng!

Bạo!

Năng lượng kinh khủng, nương theo hoả tinh rơi xuống, từ hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng trên thân nổ tung, mặc cho nó có 5000 điểm sinh mệnh, cũng tại trong nháy mắt thanh không!

Hoa lệ đại bạo!

Không lo được bên tai tiếng nhắc nhở dồn dập, Hứa Khôn không dám do dự, một cái Liệt Hỏa Liệu Nguyên manh thị dã hướng về bị bụi đất hạn chế mới sinh ra hủ độc con mối nhóm đập tới, nguyên bản không lớn phạm vi, nhưng bởi vì hủ độc mối hình thể quá nhỏ, trong chốc lát liền đánh chết mấy chục con hủ độc con mối!

Một cái 【 Xung kích 】 tiến lên, choáng đứng lại một cái mối đồng thời, Hứa Khôn dùng 【 Chà đạp 】 đem quanh thân con mối toàn bộ định thân, 4m hai hỏa kiếm tùy ý vung chặt, liên tiếp mang đi hủ độc mối sinh mệnh!

Thi triển ra tất cả vốn liếng, dựa vào tự thân cơ động cao tính chất, Hứa Khôn không ngừng tránh né còn lại hủ độc con mối nhổ ra độc chiểu!

Cuối cùng, tại hắn một phen nỗ lực dưới, những thứ này vừa mới kiến thức đến thế gian mỹ hảo hủ độc con mối bị mang đến tây thiên cực lạc!

Đầy đất trùng thi, Hứa Khôn không để ý mà ngã ngồi trên mặt đất.

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết E cấp boss hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, kinh nghiệm +160%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lên tới 9 cấp, trước mắt kinh nghiệm trì: 9 cấp 100%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lên tới 10 cấp, trước mắt kinh nghiệm trì: 10 cấp 0%】

【 Đinh, điểm kinh nghiệm của ngươi đã đạt 10 cấp, kinh nghiệm sẽ không còn điệp gia, chuyển chức sau đó mới có thể lại thu hoạch kinh nghiệm!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại......】

【......】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết E cấp boss hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được E cấp thiên phú - Hủ độc 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết E cấp boss hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được F cấp chủng tộc hủ độc con mối quyền chi phối!】

【 Đinh, tinh hỏa bất diệt ấn ký đã thu thập 100/100!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc hủ độc con mối 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Độc chiểu 】!】

【 Độc chiểu 】

Phẩm giai: F cấp quần thể tính chất kỹ năng

Hiệu quả: Tại 5M phạm vi bên trong phóng xuất ra một cái 1*1M độc tố đầm lầy, phạm vi bên trong mục tiêu đối địch mỗi 5S tiếp nhận  độc thuộc tính tổn thương!

Tra xét nhắc nhở tin tức đồng thời, Hứa Khôn hơi kinh ngạc.

Đánh giết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng điểm kinh nghiệm, vậy mà trực tiếp đem hắn tăng lên tới 10 cấp, dưới tình huống không chuyển chức, Hứa Khôn đã không cách nào tại tân thủ thí luyện giai đoạn thu hoạch kinh nghiệm!

Lại kinh ngạc một điểm, hắn vừa mới đánh chết 100 chỉ hủ độc con mối, rốt cuộc lại cho hắn một cái tự thân F cấp kỹ năng!

Mặc dù lúc trước đánh giết hủ độc mối thời điểm, Hứa Khôn có chút kinh ngạc, chính mình rõ ràng giết 200 chỉ, dựa theo 【 Vạn tộc đồ lục 】 ghi chép, mỗi 100 chỉ liền có thể thu được một cái kỹ năng, cái kia hủ độc con mối thân có hai cái kỹ năng, theo lý liền nên cho mình hai cái a!

Hứa Khôn không thể nào hiểu được, chỉ có thể đổ cho thứ hai kỹ năng lấy được đánh giết số lượng tăng thêm?

Hay là...... Lặp lại lấy được, lúc trước cái kia hai trăm con đều cho chính mình 【 Độc nguyên chuyển hóa 】 kỹ năng này!

Không thèm nghĩ nữa, dù sao mình là chiếm tiện nghi!

Mà chính mình chờ đợi hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đẻ trứng sau đó, trước tiên giây boss, lại giết tiểu quái sách lược cũng thành công, tân sinh 100 chỉ con mối lại cho hắn chồng 100 tầng tinh hỏa ấn nhớ, để cho hắn không cần lâm vào trong quấn quít!

Đầu tiên là cảm thụ một chút lần thứ nhất lấy được 【 Chủng tộc quyền chi phối 】, vừa mới cảm thụ, Hứa Khôn hô to mắc lừa!

Cmn, vừa mới rõ ràng có thể trực tiếp khống chế những cái kia mối, chính mình đần độn giết hết làm gì, trực tiếp để bọn chúng chịu chết nhiều nhẹ nhõm a!

Cái gọi là 【 Chủng tộc quyền chi phối 】, chính là tương đương với để cho Hứa Khôn thay thế nguyên bản hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng địa vị, hắn vừa mới liền có thể bãi bỏ hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng khi còn sống ra lệnh!

Đây là cơ sở nhất điều khiển Phương Thức, nếu Hứa Khôn muốn mạnh mẽ khống chế mỗi cái mối hành động, thì còn muốn một chút đền bù.

【 Chủng tộc quyền chi phối: F cấp chủng tộc hủ độc con mối 】

Tiêu hao: 1 khí lực giá trị / chỉ / giờ

Chú: Mỗi một cái cấp bậc chủng tộc tăng lên, khí lực giá trị tiêu hao *10!

Tiêu hao một điểm khí lực giá trị, liền có thể để cho một cái hủ độc con mối phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh của mình một giờ, chút tiêu hao này, cực kỳ bé nhỏ, nhưng cái này cũng giới hạn tại F cấp chủng tộc, một khi là thu được E cấp chủng tộc quyền chi phối, cái kia tiêu hao khí lực giá trị liền muốn lấy tăng lên gấp mười!

Nếu như là SSS cấp lời nói......

Hứa Khôn không dám nghĩ, cũng không biết hao hết chính mình khí lực giá trị có thể hay không khống chế lại một cái, huống hồ...... Đánh giết một cái SSS cấp chủng tộc tất cả chung cực boss, đây là vĩ đại biết bao một cái ý nghĩ!

Khôi phục một chút thể lực, Hứa Khôn lại độ đứng lên, con mắt đều cười trở thành một cái kẽ hở, nhìn về phía cách đó không xa hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng thi thể!

Hắc hắc hắc, E cấp boss, ta tới!