Thứ 041 chương: Ngươi muốn cua ta? Dạy ta làm chuyện?.

Chiến Nhu Nhu, ngươi đầu óc mê muội a? Học phủ quyền lựa chọn không ở chỗ chúng ta, mà là dựa theo kim loại vòng tay bên trong tin tức ghi vào thành tích, tự động phân phối!

Hứa Khôn không khách khí chút nào trả lời, không có ý thương hương tiếc ngọc chút nào.

Tên là Chiến Nhu Nhu nữ hài tử đỏ mặt đến độ khoái tích đổ máu, đang lúc Hứa Khôn cho là nàng muốn từ bỏ lúc, chỉ nghe được nàng thanh âm rất nhỏ lại độ vang lên.

Ta lần này đã thức tỉnh S cấp thiên phú...... Thí luyện cho điểm cũng là S, nếu như ngươi thi vào học phủ không cao mà nói, ta là có tự chủ điều phối quyền......

Tự chủ điều phối quyền......

Hứa Khôn nghe được cái danh từ này, thoáng sững sờ, mới nhớ tới cái này học sinh ưu tú mới có đặc quyền!

Cái đặc quyền này, dùng đích xác rất ít người, bởi vì chưa có người nào sẽ ngốc đến từ bỏ cao đẳng học phủ giáo dục tài nguyên, mà đi lựa chọn càng cấp thấp hơn học phủ đi học!

Để cho Hứa Khôn ra bất ngờ là, Chiến Nhu Nhu cái tính tình này mềm yếu nữ hài tử, thiên phú lại là cực kỳ thưa thớt S cấp!

Nhưng vì để cho Chiến Nhu Nhu không cần làm loại này chuyện vô vị, Hứa Khôn bây giờ không thể không tàn nhẫn cự tuyệt.

Trở tay một cái nắm được Chiến Nhu Nhu cái cằm, đối mặt Hứa Khôn động tác thô bạo, Chiến Nhu Nhu thậm chí không có một tia phản kháng, ngược lại là thuận theo tùy ý hắn nắm vuốt cằm của mình, phối hợp nâng lên một mực cúi cái đầu nhỏ.

Thậm chí luôn luôn người nhát gan nàng, bây giờ ánh mắt cẩn thận chăm chú vào trên Hứa Khôn trương này mặt đẹp trai.

S cấp thiên phú?S cấp cho điểm, cô nàng, ngươi cảm thấy ngươi rất lợi hại?

Chiến Nhu Nhu biểu hiện ra một hồi bối rối: Không...... Không có!

Vậy ngươi có ý tứ gì?

Ta...... Ta chỉ muốn đi theo ngươi một cái học phủ......

Ngươi muốn cua ta?

Nghe được Hứa Khôn câu nói này, Chiến Nhu Nhu đầu tiên là hai con ngươi thất thần, đại não đứng máy, ngay sau đó, đỉnh đầu càng là toát ra từng trận sương trắng.

Dọa đến Hứa Khôn kém chút buông lỏng tay ra, nha đầu này, sẽ không phải đem CPU cháy hỏng a?

Nhưng trong tưởng tượng nhu nhu nhược nhược, người tốt có thể lấn, không dám biểu đạt ra bất luận cái gì nội tâm ý nghĩ Chiến Nhu Nhu, tại trải qua ngắn ngủi thất thần sau đó, trong ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Có...... Có thể chứ?

Hứa Khôn mặt tối sầm, nha đầu này...... Không cứu nổi!

Ta không đồng ý! Dứt khoát cự tuyệt nói.

Chiến Nhu Nhu hai cái mắt to trong nháy mắt bịt kín một tầng hơi nước.

Dừng lại, ngươi chiêu này đối với người khác dễ dùng, đối với ta không cần, muốn khóc về nhà khóc đi!

Quả nhiên, Hứa Khôn câu nói này vừa ra, Chiến Nhu Nhu gắng gượng đem nước mắt nén trở về, nhưng vẫn là có hai giọt không kịp thu hồi đi, từ gương mặt xinh đẹp của nàng trên má trượt xuống.

Ngươi lấy cái gì tới cua ta? Bằng vào ta loại điều kiện này, coi như về sau không thể trở thành cường giả, tùy tiện tìm một cái một trăm cấp phú bà bao nuôi, không giống như ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử tốt hơn nhiều?

Nghe được Hứa Khôn lời này, Chiến Nhu Nhu chẳng những không có một tia lui bước, ngược lại là ở trên người một hồi tìm tòi.

Cuối cùng lục lọi ra được một tấm tấm thẻ màu bạc, đặt ở bóp lấy nàng cái cằm trên tay: Đây là gia gia của ta cho ta C cấp quyền hạn tạp, hàng năm có thể tiêu phí 100 vạn hạn mức, hưởng thụ C cấp quyền hạn đãi ngộ!

Vừa nói, một bên từ trên cổ lấy xuống một cái dây chuyền: Đây là ta lần này tân thủ thí luyện S cấp cho điểm lấy được một đầu có thể trưởng thành A cấp dây chuyền, cho ngươi, ngươi trước tiên mang theo!

Không đợi Hứa Khôn cự tuyệt, Chiến Nhu Nhu lại là liên tiếp mang pháo nói: Những thứ này nếu là không đủ, ta lại đi cùng gia gia muốn, gia gia của ta là hơn 300 cấp Chiến Vương, tiền của hắn rất nhiều, ta có thể đem hắn A cấp thẻ kim cương lấy ra!

Hơn 100 cấp phú bà, ngươi cho ta thời gian, ta nhất định sẽ so với nàng lợi hại! Hơn nữa coi như ta không có đạt đến hơn 100 cấp phía trước, có gia gia của ta chỗ dựa, khẳng định muốn so hơn 100 cấp nãi nãi lợi hại!

Nàng ngoại trừ đẳng cấp cao hơn ta, phương diện khác, ta cũng không so với nàng kém a?

Làm xong sau khi nói xong, Chiến Nhu Nhu lần thứ nhất đánh bạo, cầm thật chặt Hứa Khôn đại thủ, trong mắt vẻ chờ đợi, không cần nói cũng biết!

Thậm chí ý chí sắt đá Hứa Khôn tại mới vừa rồi một sát na, đều kém chút nghĩ đáp ứng nàng!

Nhưng cuối cùng, vẫn là hung tợn buông lỏng tay ra, đem C cấp thẻ bạc cùng đầu kia A cấp dây chuyền trả trở về.

Ngươi đang dạy ta làm việc?

Chiến Nhu Nhu liền vội vàng lắc đầu phủ nhận.

Hứa Khôn lập tức sắc mặt khinh thường nói: Nàng so ngươi sẽ thương người!

Ngươi ngoại trừ tự thân là S cấp thiên phú, thu được tân thủ thí luyện S cấp đánh giá, còn có một cái Chiến Vương gia gia bên ngoài, ngươi còn có gì? Ngươi vẫn là cái gì?

Hết hi vọng a, ta sẽ không lui tới với ngươi, cao trung kết thúc về sau, ngươi đi làm Đại tiểu thư của ngươi, ta vẫn là chính mình, sau này liền không có cơ hội gặp mặt!

Hứa Khôn ném lời nói này sau, liền không để ý chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ Chiến Nhu Nhu, phối hợp đi tìm Hách Kiện tán gẫu!

Nha đầu ngốc này, phải biết nàng là như vậy, trước đây liền không nên cứu nàng!

Hứa Khôn nội tâm một hồi bực bội, vốn là thanh xuân tuổi trẻ, dốt nát vô tri tuổi tác, ai lại sẽ không thích giống Chiến Nhu Nhu loại tướng mạo này ngọt ngào, tính cách ôn nhu, gia thế hảo, lại thêm bây giờ còn đã thức tỉnh S cấp thiên phú cô nương đâu!

Nhưng nhân tộc trăm khó khăn, Hứa Khôn kiến thức càng nhiều, càng biết mình không phải lưu luyến tại nhi nữ tình trường, bị trói buộc tại ôn nhu hương người, tại trở thành cường giả trên đường, nhất định là cô độc, hắn không thể để cho chính mình có nhiều hơn nữa điểm yếu!

Chiến Nhu Nhu loại cô nương này rất tốt, nhưng không thể bởi vì chính mình, thay đổi nhân sinh của nàng!

Hứa Khôn tự nhận là chính mình là một cái cao thượng người, lần này cử động, cũng là không muốn để cho Chiến Nhu Nhu càng lún càng sâu!

Cũng không tinh tường một cái tình căn thâm chủng tiểu cô nương, là cỡ nào chấp nhất, coi như lời của hắn giống như đông nguyệt hàn phong, lãnh triệt cốt tủy, vẫn như cũ không thể thay đổi nàng cứng rắn nội tâm như sắt!

Hứa Khôn đang muốn hô tại cùng một đám nữ sinh đánh rắm Hách Kiện lúc, đột nhiên một thân ảnh chắn trước mặt hắn.

Lăn đi! Hứa Khôn tức giận nói.

Chiến Nhu Nhu vừa mới nói gì với ngươi? Thân ảnh trước mặt, mặt đen như sắt.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn, chính là mới vừa rồi trong đám người khoe khoang chính mình A cấp thiên phú Vương Đằng.

Nhàn nhạt trả lời một câu: Ngốc phê, Đéo liên quan đến ngươi!

Hứa Khôn, ngươi quá càn rỡ, ta bây giờ sẽ giáo dục giáo dục ngươi, cái gì gọi là trời cao đất rộng!

Ba!

Không đợi Vương Đằng bày ra động tác, Hứa Khôn trở tay một cái tát vung đến trên mặt hắn: Lão tử bình thường không có hứng thú đùa với ngươi quá gia gia trò chơi, nhưng không có nghĩa là lão tử nguyện ý một cái thối con ruồi mỗi ngày tại bên tai ta ong ong ong gọi, cút ngay cho ta xa một chút, bằng không thì thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!

Nói xong, không chút nào để ý đã đỏ lên mắt Vương Đằng, tiếp tục hướng về Hách Kiện mà đi.

Ngươi...... Ngươi dám đánh ta?

Mẹ ta đều không nỡ lòng bỏ đánh ta một chút, Hứa Khôn ngươi lại dám đánh ta?

Đứng lại cho ta!

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ.

Ngươi cái có cha sinh, không có mẹ dạy cẩu tạp chủng, ta nhường ngươi đứng lại cho ta! Bằng không thì ta bảo đảm ngươi sẽ hối hận!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát.

Vương Đằng lộ ra khoái ý nụ cười: Biết sợ? Hứa Khôn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bây giờ tất cả mọi người đã thức tỉnh thiên phú, ta là A cấp, ngươi đây, lấy ngươi cái kia phế vật mẫu thân huyết mạch, chỉ sợ ngươi lần này cũng là may mắn mới thông qua được tân thủ thí luyện a?

Trước đó, ngươi còn có tư cách dựa vào thành tích học tập ép ta, sau này thì sao, ta là cả Nhân tộc thiên tài, mà ngươi, cũng chỉ là một cái xã hội tầng dưới chót rác rưởi!

So gia thế, cha mẹ ta cũng là chiến tướng cấp bậc cường giả, mẫu thân ngươi chỉ là một cái kéo dài hơi tàn tầng dưới chót phế vật, so tương lai, ta về sau là cả Nhân tộc trung kiên, mà ngươi cuối cùng ngay cả tên đều sẽ bị người lãng quên!

Không muốn sau này liền thời gian đều trải qua không bình yên mà nói, bây giờ quỳ xuống, leo đến trước mặt ta, cùng ta xin lỗi!

Hứa Khôn xoay người, đón một đám xem kịch vui ánh mắt xoay người qua!

Mà đồng dạng, chú ý tới tình huống bên này Hách Kiện nghe vậy cũng là híp mắt lại, đẩy ra một đám oanh oanh yến yến, nắm đấm nắm chặt chậm rãi đi tới!

Cho dù là vừa mới đứng tại chỗ thương tâm Chiến Nhu Nhu, bây giờ cũng lau sạch chỉ vì Hứa Khôn mà rơi nước mắt.

Trên mặt hiện ra không giống với tính cách nàng lãnh ý, đem dây chuyền mang trở về trên cổ, trong tay có quang mang lấp lóe, nhìn chăm chú Vương Đằng cái ót!

Vương Đằng che lấy sưng đỏ gương mặt, hung tợn nhìn xem xoay người Hứa Khôn: Ta đếm ba tiếng, lăn tới đây cho ta quỳ xuống nói xin lỗi, bằng không thì ta không bảo đảm ngươi sau này......

Hô!

Hứa Khôn chân bờ, cuốn lên từng trận thanh phong, lòng bàn tay lục quang lấp lóe, đây là sử dụng 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】 điềm báo!

Muốn giết Vương Đằng loại phế vật này, Hứa Khôn thậm chí đều khinh thường dùng vũ khí!

Mẫu nhục không bảo hộ, dùng cái gì hộ quốc?

Vương Đằng vài câu nói khoác mà không biết ngượng mà nói, thật sự mà xúc động Hứa Khôn lớn nhất vảy ngược!

Nếu ngươi có thể đón lấy Hoá Cốt Miên Chưởng không chết, coi như số ngươi gặp may!

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lùng, để cho Vương Đằng toàn thân giật cả mình, cái ót cũng giống như có từng trận lãnh ý lưu động!

Đây là...... Sát cơ!

Hứa Khôn hắn muốn giết chính mình?

Không, hắn không dám, hắn cũng không thực lực này!

Vương Đằng cũng bắt đầu triệu hoán vũ khí của mình, bởi vì hắn cảm giác được một loại so trước đó gặp phải cuối cùng boss càng phải để cho hắn hít thở không thông cảm giác áp bách, loại cảm giác bị áp bách này, chính là tới từ trước mặt Hứa Khôn.

Hứa Khôn chậm rãi tiến lên, từng bước một phảng phất giẫm ở trên Vương Đằng buồng tim, mà bốn phía nguyên bản định xem kịch vui đồng học lập tức cũng đều bịt miệng lại, bọn hắn tự nhiên cũng là cảm thấy có cái gì không đúng!

Chết!

Đi tới Vương Đằng 3m gần địa phương, Hứa Khôn thân hình trong nháy mắt tiêu thất, khi Vương Đằng phản ứng lại thời điểm, một cái hiện ra lục quang bàn tay đã gần trong gang tấc!

Mà tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chủ nhiệm lớp lão Bàng âm thanh truyền đến.

Tất cả đồng học, xếp hàng!

Hô!

Hai người động tác phảng phất dừng lại ở trong nháy mắt này, Vương Đằng nhìn xem trước mặt cho hắn vô tận cảm giác áp bách bàn tay, cùng với đang từ từ rút đi hồng ý Hứa Khôn hai con ngươi, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, sau lưng trôi mồ hôi, khóe miệng phát run!

Rất không có cốt khí mà đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, khóe miệng phát ra nỉ non nói: Đừng có giết ta......

Khôn Khôn, không cần! Hách Kiện đi tới Hứa Khôn bên cạnh, vừa nắm chặt tay của hắn.

Nếu như không có lão Bàng âm thanh đánh gãy, Hứa Khôn đã vừa mới một chưởng nhấn xuống!

Nhưng chính là đạo thanh âm này, đem Hứa Khôn mang về đến thực tế.

Mình bây giờ, là tại Lam Tinh, không phải tại Hạo Thiên Tháp bên trong!

Lam Tinh phía trên, nhân tộc đối với đồng tộc hạ thủ, là muốn lượng hình, như vô cớ giết người, thậm chí muốn vì này trả giá giá thê thảm!

Chính mình thời gian quý báu, đổi Vương Đằng con chó này mệnh, quá thiệt thòi!

Ngươi rất gặp may mắn, chuyện ngày hôm nay không xong!

Hứa Khôn từ tốn nói một câu, tùy ý Hách Kiện bắt lại hắn để tay xuống dưới.

Hách Kiện bây giờ cũng là cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn tự nhiên tinh tường Hứa Khôn tính cách, mẹ của hắn, là hắn tuyệt đối cấm kỵ, bất luận kẻ nào không thể vũ nhục!

Hắn xem như Hứa Khôn hảo huynh đệ, tự nhiên sẽ vô điều kiện đứng tại Hứa Khôn bên này, mà nguyên bản dự định, là trợ giúp Hứa Khôn hung hăng giáo huấn Vương Đằng một trận!

Nhưng Hách Kiện như thế nào cũng không nghĩ đến, Hứa Khôn động tác sẽ nhanh như vậy, trong nháy mắt tiêu thất, sau một khắc bàn tay liền muốn đè vào Vương Đằng trên mặt!

May mắn, lão Bàng âm thanh cắt đứt Hứa Khôn động tác!

Đánh Vương Đằng một trận, coi như đem hắn đánh cái bán thân bất toại, Hách Kiện cũng có tự tin bảo vệ Hứa Khôn, nhưng nhìn Hứa Khôn vừa mới tư thế, là dự định giết Vương Đằng a!

Đánh cho tàn phế cùng giết chết, thế nhưng là không đồng dạng, Hách Kiện rất sợ Hứa Khôn cứ như vậy, khó mà kết thúc!

Ta sẽ để cho cái này cẩu vật hối hận! Hách Kiện thấp giọng nói.

Hứa Khôn lắc đầu, bây giờ hắn đã bình tĩnh lại: Không cần, hy vọng hắn sau này không cần tại Hạo Thiên Tháp gặp phải ta!

Hách Kiện há hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Lấy Hứa Khôn vừa mới biểu hiện ra tốc độ, quá mức kinh khủng, Vương Đằng cái gọi là A cấp thiên phú, tại trước mặt Hứa Khôn, chỉ sợ ngay cả cứt chó cũng không tính!

Hứa Khôn, chờ ta một chút! Chiến Nhu Nhu thượng khí bất tiếp hạ khí chạy tới.

Hứa Khôn chau mày: Ta không phải là nói rõ với ngươi sao?

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, rời đi ngăn tại trước mắt thái dương, lấy ra thông tin vòng tay đến a: Vương Đằng nhà bên trong, ngoại trừ dựa vào hắn phụ mẫu cũng là chiến tướng, cũng chỉ có căn cứ khu đông bộ một cái thương trường, ta đã gửi tin tức cho nhà, để cho bọn hắn toàn diện đả kích Vương Đằng nhà bên trong thương trường......

Chiến Nhu Nhu! Hứa Khôn thô bạo mà cắt đứt Chiến Nhu Nhu lời nói: Ta với ngươi quan hệ thế nào? Ngươi dựa vào cái gì thay ta ra mặt?

Ta...... Chiến Nhu Nhu một mặt ủy khuất.

Nàng chỉ muốn giúp Hứa Khôn làm một chút chuyện đủ khả năng.

Ta Hứa Khôn không cần người khác trợ giúp, nhớ kỹ sao? Còn có, ta nói rất rõ ràng, ta đối với ngươi, không có nửa điểm hứng thú, về sau, không cần tới phiền ta!

Hứa Khôn tăng thêm ngữ khí, để cho một bên Hách Kiện nghe xong đều ghê răng.

Hảo huynh đệ của ta ài, ngươi đây chính là thật đáng chết a!

Nói xong, không để ý Chiến Nhu Nhu cái kia ngốc trệ, ủy khuất, không hiểu bộ dáng, dứt khoát về tới trong đội nhóm.

Bên này khúc nhạc dạo ngắn, tự nhiên không có gây nên các lãnh đạo chú ý.

Tại chủ nhiệm lớp lão Bàng ra hiệu phía dưới, lớp trưởng đi vào đội ngũ, hướng mỗi người thu hồi trước đây cấp phát kim loại vòng tay.

Khi đi tới Hứa Khôn trước mặt lúc, vị này lớp trưởng toàn thân run lên, hắn là lúc trước nâng Vương Đằng chân thối đám người kia, tự nhiên thấy được vừa mới Hứa Khôn không che giấu chút nào sát cơ.

Cho! Hứa Khôn cũng không có hứng thú cùng Vương Đằng chó săn chấp nhặt, lấy xuống ghi chép bao quát Lăng Phong ở bên trong tất cả Vụ Đảo tin tức kim loại vòng tay, giao cho lớp trưởng.

Phiền...... Phiền toái! Lớp trưởng câu nói vừa dứt, cũng như chạy trốn rời đi.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Ta đáng sợ như thế sao?

Hách Kiện cười lộ ra một ngụm răng hàm: Không gặp phía trước nâng Vương Đằng chân thối, hiện tại cũng cách hắn xa xa sao, ta khôn đệ vừa ra tay, đã biết có hay không!

Hứa Khôn liếc mắt, quyết định không còn phản ứng đến hắn.

Tư lệnh trên đài, tất cả kim loại vòng tay đã thu về.

Hiệu trưởng hoàn toàn như trước đây mà phát biểu cảm khái không thôi, bất quá so với đã qua tử thương thảm tao, năm nay nhất trung cực thấp chiến tổn so, thực cũng đã hiện trường bầu không khí ngột ngạt hóa giải không thiếu.

Các bạn học, 3 năm cao trung kết thúc, các ngươi cũng đem đạp vào hành trình mới, các ngươi bạn học bên cạnh, sau này cũng không biết có bao nhiêu có thể trở thành đứng tại các ngươi chiến hữu bên cạnh!

Cho nên, cao trung từ biệt, gặp lại không biết năm nào tháng nào, hậu thiên, trường học đem cử hành sau cùng buổi lễ tốt nghiệp, liền để các ngươi tốt đẹp nhất tuổi tác, vào ngày kia vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn a, bởi vì sau này, các ngươi đối mặt, chính là địch nhân, chính là đối thủ đáng sợ......

Diễn thuyết hoàn tất, tại trong tiếng vỗ tay, cũng tuyên cáo Hứa Khôn ở bên trong những học sinh này cao trung học sinh kiếp sống kết thúc.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì cảm khái, quay đầu nhìn lên, Vương Đằng không biết lúc nào đã chạy trốn, đoán chừng là bị dọa phát sợ!

Chính mình cũng lười chuyên môn tìm hắn gây phiền phức, hắn hiện tại, chỉ muốn nhanh lên về nhà!

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, có thể chia sẻ lần này tân thủ thí luyện thu hoạch người, trừ của mình mụ mụ, còn có thể là ai!

Khôn Khôn, một hồi ta cùng phụ mẫu đi tìm ngươi cùng đại nương!

Hách Kiện cũng về nhà trước, hai huynh đệ cáo biệt, Hứa Khôn chạy như bay, giống như một cái bóng hướng về nhà phương hướng mà đi!