Thứ 0227 chương: Chịu Nga, phong hoa tuyệt đại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 227 chương, chương sau ra mới số liệu, cho ta đi chỉnh lý một phen!

......

Không giống với long tộc đem hạt giống rải đầy vạn tộc, dựa vào hút tộc yếu cốt tủy mở rộng bản thân không biết xấu hổ hành vi!

Phượng tộc các phe phái ở giữa, đều cực kỳ giữ mình trong sạch, đối tự thân Huyết Mạch cực kỳ coi trọng!

Rất ít truyền ra có chủng tộc khác cùng Phượng tộc kết hợp với nhau tin tức!

Dù cho có, mặc kệ đối phương là giống đực vẫn là giống cái, đều cần ở rể / gả vào trong Phượng tộc, trở thành Phượng tộc một bộ phận, mà sẽ không để cho bộ phận này Huyết Mạch lưu lạc bên ngoài!

Phượng tộc cũng chưa từng sẽ giống long tộc làm như vậy quang lưu chủng, không dưỡng em bé chuyện bỉ ổi!

Phải biết, long tộc mượn giống sinh con hành vi, thế nhưng là bức bách đến một chút chủng tộc nhỏ bởi vì giá trên trời dưỡng em bé phí tổn mà dẫn đến toàn bộ tộc đàn suy tàn, tài chính thiếu hụt!

Dưới so sánh, Phượng tộc thì càng thêm cao quý!

Cho nên đối với Tiền Mãn Lâu trêu chọc ngữ, Hứa Khôn cũng chỉ là cười bỏ qua, hoàn toàn không đem cái này nói đùa coi là chuyện đáng kể!

Bất quá, so với từ tằm tộc thu được bọn hắn coi là chủng tộc chi căn Kim Tằm Ti, nghĩ biện pháp từ Phượng tộc bên kia thu hoạch Kim Tằm Ti cũng là một cái không tệ mạch suy nghĩ!

Dù sao, đối với Phượng tộc mà nói, Kim Tằm Ti nhiều nhất liền xem như một cái miễn cưỡng có thể vào các nàng mi mắt vật ngoài thân!

Nếu là vật ngoài thân, vậy dĩ nhiên là có thể dùng giá trị để cân nhắc!

Cùng lắm thì ra điểm huyết, mua lấy mười đầu Kim Tằm Ti, ngươi Phượng tộc lại gia đại nghiệp đại, ta hung hăng thêm tiền còn không được sao?

Thực sự không được, ngược lại là cũng có thể cân nhắc Tiền Mãn Lâu cách nói trước đây!

Đương nhiên, mạch suy nghĩ muốn đổi một cái, giống như là hy sinh gì nhan sắc đi làm cái gì phò mã gia, đó là không làm được, Hứa Khôn cũng không phải một cái thích ăn cơm chùa nam dâm!

Ngược lại là có thể tham khảo một chút phía trước cùng hổ bức...... Hổ bí bọn hắn yêu cầu tiền mua mạng một dạng Phương Thức, bắt cóc một cái Phượng tộc tương đối trọng yếu hậu bối, tiếp đó bức bách đối phương phụ huynh cùng mình giao dịch, này đối Hứa Khôn mà nói giống như cũng không phải việc khó gì!

Thậm chí, để bảo đảm trăm phần trăm có thể giao dịch trở về Kim Tằm Ti, bắt cóc Phượng tộc này đại SSS cấp thiên kiêu uyên cũng không phải không được!

Nhưng dạng này, Hứa Khôn liền muốn đối mặt Phượng tộc khiển trách nặng nề, tốt nhất là lại có thể bắt cóc uyên, lại có thể để cho nàng giúp mình kiếm tiền, liền không thể tốt hơn nữa!

Chuyện này tạm thời ngược lại cũng không cấp bách, dù sao cho dù là trước mắt cái này Chiến Tổn Bản Phong Thần áo choàng, cũng có thể cho chính mình mang đến không tệ tăng thêm!

Mười khỏa S cấp Phong hệ chủng tộc sinh vật hạch tâm, bị Hứa Khôn một khỏa lại một khỏa mà đầu nhập vào Phong Thần trong áo choàng, mỗi đầu nhập một khỏa, đều mang theo từng đạo gió xoáy!

Thẳng đến mười khỏa ném xong, cái này rách rưới áo choàng bắt đầu không gió mà bay, trôi hướng trên không, phát ra rì rào tốc âm thanh!

Rách rưới bên dưới áo choàng, một đạo từ gió xoáy tạo thành hư ảo thân ảnh xuất hiện!

Nguyên bản bình chân như vại Tiền Mãn Lâu vụt một chút đứng lên.

Này...... Đây là?

Áo khoác ngắn tay mỏng Phong Thần áo choàng giả, không phải Phong Thần, lại có thể là ai!

Nhưng không giống với Viêm Thần trọng lê cái kia rõ ràng người Hoa khuôn mặt .

Vị này lúc này xuất hiện tại Phong Thần dưới áo choàng hư ảo bóng người, là một cái vóc người còng xuống, tóc thưa thớt, mọc ra một tấm cùng người Hoa tộc khác hẳn khuôn mặt...... Tiểu lão đầu!

Phương tây khuôn mặt? Hứa Khôn thoáng kinh ngạc.

Chỉ thấy tiểu lão đầu chuyển động hắn cái kia lãnh đạm hai mắt, tại Tiền Mãn Lâu cùng trên thân Hứa Khôn dừng lại một chút.

Tiếp lấy, liền nhìn thấy khóe miệng của hắn khẽ nhếch, phát ra như gió rít gào giống như kì lạ âm thanh: Οιθεοίείναινεκροί?

Hứa Khôn:???

Tiền Mãn Lâu thần sắc biến đổi, vội vàng giơ lên mang theo kim loại vòng tay tay trái.

Phiên dịch thành tiếng Hoa phụ đề xuất hiện tại trước mặt hai người.

Chư thần, cũng đã đã chết rồi sao?

ναι!

Tiền Mãn Lâu thông qua kim loại vòng tay, phát ra một đạo đồng dạng kì lạ âm thanh.

Hứa Khôn nhìn xem phiên dịch phụ đề, biết Tiền Mãn Lâu nói là Đúng vậy!

Tiểu lão đầu nghe được Tiền Mãn Lâu trả lời, nhìn chăm chú hắn, gằn từng chữ: ΕίμαιοτρίτοςΑίολος!

Ta là...... Đời thứ ba chịu Nga...... Hứa Khôn nắm thật chặt lông mày.

Chịu Nga lại là cái gì?

Chẳng lẽ, cùng Ngô trở về cùng Viêm Thần quan hệ một dạng, chịu Nga, thì tương đương với Ngô trở về kế thừa nhị đại Chúc Dung chi vị?

Thế nhưng không đúng, Ngô trở về coi như kế thừa Chúc Dung chi vị, nhưng hắn cũng chỉ là Chúc Dung, mà không phải là Viêm Thần!

Nhưng cái này cái gọi là đời thứ ba chịu Nga, tất nhiên cái này áo choàng là hắn, vậy hắn chắc chắn chính là chân chính Phong Thần a!

Kết hợp tiểu lão đầu phương tây tướng mạo, Hứa Khôn liên tưởng đến một loại tình huống!

Chịu Nga, có lẽ giống như là một loại truyền thừa xuống danh hào, tỉ như bây giờ phương tây các nước căn cứ khu, liền có tượng trưng nữ vương danh hiệu Elizabeth các loại!

Đời thứ ba chịu Nga, cùng Chúc Dung chi danh hẳn là bằng nhau, nhưng bất đồng chính là, đời thứ ba chịu Nga trở thành Phong Thần!

Thậm chí có khả năng, phía trước hai đời chịu Nga cũng là Phong Thần!

Kế thừa cái danh hiệu này, thì tương đương với truyền thừa Viêm Thần 【 Viêm Chi Chúa Tể 】, tiếp đó cuối cùng thành công thay Thần vị cái kia một người!

......

Tiền Mãn Lâu rất kích động, không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải Cổ Thần tàn niệm!

Tính toán cùng cái này Phong Thần tàn niệm tiến hành càng thâm nhập giao lưu, hiểu rõ lắm đến một chút qua lại bí mật!

Nhưng tiểu lão đầu tại mở miệng nói hai câu nói sau, liền giữ vững im miệng không nói!

Thẳng đến thân hình nhàn nhạt tán đi, mới phát ra một câu nỉ non nói: Cảm giác quen thuộc này...... Là ai đây, là gia gia của ta, vẫn là ca ca của ta......

Sau một khắc, thân ảnh hư ảo hóa thành một đạo mất đi gió nhẹ, Phong Thần áo choàng cũng phiêu nhiên rơi xuống, không còn thần dị.

Tiền Mãn Lâu có chút uể oải, không có moi ra càng có nhiều dùng tin tức!

Nhưng Hứa Khôn bằng không thì, nghe được Phong Thần tàn niệm câu nói sau cùng, hắn lập tức nghĩ tới những cái kia lựa chọn sống lại một đời thần minh!

Phong Thần tàn niệm sau cùng nỉ non, có phải hay không chính là chỉ những thứ này người đâu?

Liên tưởng đến nến chín sống lại một đời sau danh hào, Hứa Khôn vội vàng mở ra kim loại vòng tay, tiến hành tin tức sàng lọc!

Khi hắn đem chịu Nga cái tên này đưa vào sau đó, quả nhiên lấy được một chút tin tức hữu dụng!

Bốn trăm năm trước...... Thần Vương Zeus tùy tùng một trong, cường đại Phong hệ pháp sư, Zeus đệ đệ Hải Vương Poseidon nhạc phụ...... Chấp chưởng bản mệnh thần khí, túi Càn Khôn......

Đối mặt!

Nói như vậy, vừa mới Phong Thần tàn niệm sau cùng nỉ non, chính là chỉ cùng Thần Vương Zeus cùng thời đại chịu Nga!

Hắn phát hiện cùng hắn đồng căn đồng nguyên sức mạnh tại thế giới này tồn tại vết tích!

Hắn vừa mới nói là gia gia của hắn, hay là hắn ca ca, kết hợp hắn đời thứ ba chịu Nga thân phận, nhưng phải ra một cái kết luận, trong miệng hắn gia gia cùng ca ca, chính là đời thứ nhất và đời thứ hai chịu Nga!

Ngươi đang suy nghĩ gì? Tiền Mãn Lâu cắt đứt Hứa Khôn trầm tư.

Hứa Khôn vội vàng lấy lại tinh thần, đóng lại kim loại vòng tay tin tức giao diện, từ Tiền Mãn Lâu trong sự phản ứng, Hứa Khôn đoán chừng Tiền Mãn Lâu có thể không có liên tưởng đến bốn trăm năm trước cái vị kia Thần Vương tùy tùng!

Không có gì, không nghĩ tới tiến giai một kiện trang bị, còn có thể triệu hồi ra Phong Thần tàn niệm! Hứa Khôn hồi đáp.

Đúng vậy a, chính là đáng tiếc, không có thu hoạch một chút tin tức có giá trị, có thể cùng một tôn Cổ Thần đối thoại, thế nhưng là một cái đáng quý cơ hội a!

Đối với Tiền Mãn Lâu mà nói có lẽ như thế, nhưng Hứa Khôn lại cảm thấy, đối thoại Cổ Thần, cũng không có trong tưởng tượng khó khăn như vậy!

Hắn bây giờ nội tâm nghĩ tới là, tất nhiên chịu Nga hư hư thực thực Cổ Thần trùng sinh, cái kia cách nay bốn trăm năm thời kỳ đó, chúa tể toàn bộ thời đại, bao quát thời đại chi chủ Zeus ở bên trong cái gọi là chúng thần, có phải hay không cũng là như thế?

Dù sao, từ vừa mới thẩm tra đi ra ngoài trên tin tức nhưng phải, chịu Nga mặc dù cũng có nhất định danh khí, nhưng đặt ở trong Zeus một đám tùy tùng, cũng không tính đứng đầu cái kia một túm!

Thậm chí, không chỉ là Zeus người cùng một thời đại, rất có thể còn có càng nặng bao nhiêu hơn sinh cường giả!

Cái này một số người, liền đại biểu cho bao quát Hạo Thiên Tháp ở bên trong, vạn tộc muốn thăm dò tối chung cực bí mật!

Tạm thời không làm suy nghĩ nhiều, Hứa Khôn nhìn về phía tiến giai sau đó Phong Thần áo choàng!

【 Phong Thần áo choàng · Chiến Tổn Bản 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Thể lực: +400

Thân pháp: +1000

Định lực: +400

Vật kháng: +3000

Ma kháng: +3000

Gió kháng: +2000

Gió kháng: +80%

Giới thiệu: Cổ Thần Phong Thần đã từng lúc tác chiến khoác trên người áo choàng, luân phiên đại chiến sau trở nên tổn hại không chịu nổi, phẩm giai rơi xuống, mãi đến Phong Thần vẫn lạc, đều không thể đưa nó chữa trị.

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >2000

Đặc tính:

【 Linh động chi phong 】: Đề thăng người sử dụng di tốc 100%, thời gian kéo dài 2 phút, thời gian cooldown: 30 phút

【 Phong Chi dáng múa 】: Người sử dụng thu được ngắn ngủi lơ lửng năng lực, có khả năng địa 10 mét tiến hành phi hành, thời gian kéo dài 60 giây, thời gian cooldown: 30 phút

【 Xuân phong hóa vũ 】: Có thể dùng địch nhân một lần công kích / kỹ năng không mệnh trung, thời gian cooldown: 20 phút

Nhưng tiến giai số lần: 3

Tiến giai yêu cầu: Một đầu S cấp Phong hệ boss sức mạnh hạch tâm, nhưng tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

Chữa trị yêu cầu: SSS cấp Kim Tằm Ti *10, lại trải qua từ thần tượng chi thủ, có tỉ lệ khôi phục nguyên bản cao giai thần khí phẩm giai, chữa trị sau khi thất bại, trang bị triệt để tổn hại!

Chiến Tổn Bản toàn bộ tiến giai sau đó đẳng cấp là: 30 giai 0 cấp

Chữa trị sau toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 60 giai 0 cấp

Không hổ là Phong Thần từng đeo áo choàng, dù cho thuộc về Chiến Tổn Bản, tăng thêm bên trên vẫn như cũ cường hãn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Chiến Tổn Bản ba lần lên cấp đẳng cấp, sẽ ở 20 giai 0 cấp, 25 giai 0 cấp cùng cuối cùng 30 giai 0 cấp!

Kết hợp chữa trị sau toàn bộ hình thái đẳng cấp, cái này Phong Thần áo choàng hẳn chính là cùng đồng dạng toàn bộ hình thái vì 60 giai 0 cấp cửu tiêu Diễm Dương một cái cấp độ cao giai thần khí!

Đem Phong Thần áo choàng thuận lợi tiến giai thành 10 giai 0 cấp sau đó, Hứa Khôn toàn thân cao thấp trang bị, ngoại trừ 【 Kim phong 】 bên ngoài, cũng đã lấy được tối đại trình độ đề thăng!

Đem trang bị từng cái đeo hảo, tóc kéo thành một cái cổ phong một dạng búi tóc, màu đỏ Chu Tước lông vũ đem hắn một mực cố định!

Đạo là vô tình thời trang bên trên, lại phủ thêm rách nát áo choàng, nhưng tuy là rách rưới, lại cho Hứa Khôn bằng thêm thêm vài phần sa trường chinh chiến mà về đìu hiu cảm giác!

Tay trái Thừa Ảnh giống như một cái tiểu tinh linh giống như bay múa, cuốn lên từng đạo kiếm ảnh, cuối cùng bị Hứa Khôn trở tay nắm chặt chuôi kiếm!

Tay phải một chiêu, thế đại lực trầm, bá đạo tuyệt luân cửu tiêu Diễm Dương giữ trong tay, hướng về mặt đất ném một cái, tia lửa tung tóe!

Trong lúc nhất thời, đem Tiền Mãn Lâu đều nhìn ngây người!

Cái này mẹ nó cũng quá đẹp trai!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn giống như một tôn đứng chiến thần, uy phong lẫm lẫm, uy vũ bất phàm, khí chất, dung mạo đều đã đạt đỉnh phong!

Có thể xưng...... Phong hoa tuyệt đại!

Từng cái cái đầu nhỏ tiếp cận đi vào, nhìn thấy Hứa Khôn một thân này trang phục sau, ngoại trừ không có gì phản ứng thận, Hách Kiện cùng Tư Không Đình nắm chặt lẫn nhau tay, thèm chảy nước miếng!

Chiến Nhu Nhu một hồi hoa mắt thần mê, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, khó kìm lòng nổi!

Dương Dao nụ cười rất đẹp, đối với nàng mà nói, nàng tiểu Khôn ca ca, liền nên là trên thế giới này người đẹp trai nhất!

Nhưng cho dù đã đẹp trai như vậy, Hứa Khôn càng cảm giác bất mãn!

Tay trái một ngón tay, một khối đá ở không trung tung bay, cuối cùng hóa thành một thớt dữ dằn tuấn mã, ngửa mặt lên trời gào thét!

Tay phải vung lên, Thanh Loan Hỏa Phượng không thấy hắn ảnh, trước tiên nghe tiếng, một thanh một hồng hai cái thần điểu xuất hiện, ở không trung giao thoa tung bay, cuối cùng hóa thành hai cái bánh xe, khéo léo đi tới bên người Hứa Khôn!

Hứa Khôn bàn chân vừa nhấc, tung người nhảy lên, vững vàng giẫm ở Phong Hỏa luận phía trên!

A, ta chết đi! Hách Kiện che lấy liền muốn nhảy ra ngực trái tim, kích động nói!

Cái này tạo hình, quả thực là tất cả nam nhân mộng a!

Tư Không Đình cũng không kém bao nhiêu, kích động nói không ra lời!

Chiến Nhu Nhu quả quyết hôn mê bất tỉnh, càng là bị Hứa Khôn soái hôn mê!

Dương Dao ngơ ngẩn, nhìn xem Hứa Khôn dưới chân Phong Hỏa luận, thật lâu khó mà hoàn hồn!

Đã đạt trọn vẹn Hứa Khôn, cũng là từ rời đi Viêm Thần mộ địa sau, lần thứ nhất mở ra chính mình hoàn toàn mới mặt ngoài!