Thứ 0561 chương: Cá cùng tay gấu, không thể tất cả phải!.

Hôm nay Canh [4]: 561 chương!4/5!

......

Cái gọi là thuần hóa, liền cùng bây giờ từ Băng Lang Sơn mạch bên trên đáp xuống, cỡi Băng Lang Sơn mạch đặc hữu Băng Ma Lang tộc Man tộc kỵ binh, cùng với cùng Gia Luật Hồng Cơ một dạng, mỗi cái Khiết Đan bộ lạc lang tộc đều cưỡi chiến mã giống nhau!

Lang tộc, mỗi cái chủng tộc thí luyện giả, cũng là thuần phục tọa kỵ, chiến thú một tay hảo thủ!

Nhận được Hạo Thiên Tháp sau khi tán thành, càng là người người trời sinh sẽ kèm theo cùng Huyết Mạch chi lực phẩm giai giống nhau kỵ thuật!

Một người, một ngựa, một trận chiến thú!

Đây là thuộc về mỗi một cái hợp cách lang tộc thành viên phối trí!

Có thể tưởng tượng, dạng này lang tộc, phóng nhãn ngang nhau thiên phú, cùng cấp bậc bên trong, thực lực sẽ càng thêm cường đại!

Loại này cường đại, mặc kệ là Hạo Thiên Tháp bên trong, vẫn là Lam Tinh bên trên, hay là vạn tộc trên chiến trường cũng là thành lập!

Thiên phú thượng hạn cũng không có cùng nhân tộc một dạng xuất hiện từng cái thời đại chi chủ đỉnh cao cường giả như vậy lang tộc, lại có thể ngồi vững A cấp chủng tộc cái này ghế xếp!

Về căn bản, chính là bởi vì lang tộc một chủng tộc này đặc sắc!

Cùng cấp độ, lấy một chọi hai, tuyệt không phải nói xuông!

Đáng sợ nhất, chính là làm lang tộc thành viên kết thành phương trận, vạn mã thời điểm xung phong, bọn hắn học tập đặc thù liên kích chi pháp, có thể ngưng tụ toàn quân chi lực, làm đến lấy vạn địch một, thế tồi khô lạp hủ!

Lang tộc sử thượng, từng có một trang nổi bật chiến tích, chính là tại một cái SS cấp lang tộc cường giả dẫn dắt phía dưới, vạn người xung kích, lấy hợp kích chi thuật trong nháy mắt giây một tôn cường đại SSS cấp thiên phú giả!

Hoa Hạ tộc có thể thủ vững Bắc Cương, vẫn là dựa vào lấy Trường thành nơi hiểm yếu.

Chỉ khi nào lang tộc xuôi nam, vượt qua Trường thành, Trường thành căn cứ khu bản thân phí số tiền khổng lồ chế tạo kiên cố tường thành, cũng có thể tại lang tộc hợp kích chi thuật phía dưới sụp đổ!

Cái này cũng là vì cái gì, trăm năm trong lúc đó, Trường thành căn cứ khu cũng đã có mấy lần phá thành chi nạn nguyên nhân!

Nói trở về bây giờ.

Nguyên Tội Ác Chi Thành, cho dù là Vân Trình vạn dặm bằng ba huynh đệ thống lĩnh Sư Đà lĩnh, đều ít có phóng qua đâm sông, tiến vào nam bắc vắt ngang, Băng Ma Lang cấp bậc hàm cái 10 giai 0 cấp đến 15 giai Băng Lang Sơn mạch!

Cái này vốn nên là một chỗ tuyệt hảo luyện cấp Chi Địa sơn mạch, lại trở thành nguyên Tội Ác Chi Thành giữ kín như bưng cấm địa!

Chính là bởi vì Băng Lang Sơn mạch đối với nguyên Tội Ác Chi Thành đông đảo thế lực mà nói, có trọng trọng nguy cơ, những thứ này đáng sợ nguy cơ, chính là nguồn gốc từ Man tộc kỵ binh dưới quần Băng Ma Lang!

Trái lại bị Băng Lang Sơn mạch chia cắt lưỡng địa băng lang chi thành, nơi đó tụ tập lang tộc các đại bộ lạc thí luyện giả, lại xem Băng Lang Sơn mạch vì bảo khố!

Chủng tộc của bọn họ đặc sắc thuần hóa, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định!

Bọn hắn, có thể đem xoay quanh tại Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang thuần hóa, liền cùng bây giờ 8 vạn Man tộc kỵ binh một dạng, dưới người bọn họ ngồi cưỡi, chính là Băng Ma Lang!

Mà xem như quân tiên phong, cái này tuyết lở dòng lũ, đúng là bọn họ dưới quần Băng Ma Lang thúc đẩy một loại hợp kích chi pháp!

Thay đổi thiên thời, biết bao khủng bố!

Một khi rơi xuống, đối với những thứ này đang đứng ở hư nhược hai phe nhân mã mà nói, là tai hoạ ngập đầu!

Liệt Ngang Ni đức thậm chí không dám quay đầu nhìn, hắn đã có thể tưởng tượng đến lần này trộm gà không thành lại mất nắm thóc, lại bị Man tộc bên kia lừa kết quả!

Kỳ thực lần này băng xuyên chi thành cùng Tự Do Chi Thành mâu thuẫn, không đơn thuần là bởi vì trận kia trở nên gay gắt ngang ngược cảm xúc mưa, mà là lấy Liệt Ngang Ni đức cầm đầu băng xuyên chi thành tầng quản lý nhóm, có ý định bốc lên một hồi phân tranh!

Mục đích cũng rất đơn giản, bọn hắn xem như Ashe quản lý Freljord căn cứ khu một thành viên, cũng không muốn trở thành Hứa Khôn trong tay một cây đao, trú đóng ở cái này Băng Lang Sơn mạch, xem như chống cự tây bộ lang tộc đệ nhất đạo phòng tuyến!

Vậy đối với song phương nguyên bản hoà thuận quan hệ, đả kích là trí mạng!

Nhưng trên mặt nổi, có Băng Thần · Anivia thay thế băng xuyên chi thành chân chính chủ nhân diên thần lên tiếng, cho dù là Ashe nữ vương, tại cùng thái Damir buồn bã chia tay sau, cũng không dám có bất kỳ ý kiến phản đối!

Cho nên, muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh, chỉ có thể ký thác tại bọn hắn phía trên những tại mười tầng này hoạt động thí luyện giả!

Trở nên gay gắt song phương mâu thuẫn, phát sinh sự kiện đẫm máu, lại từ Hoàn Đản cái này băng lang chi thành Man tộc cường giả suất quân vượt qua Băng Lang Sơn mạch, phối hợp một hồi diễn xuất!

Tạo thành một bộ băng xuyên chi thành thí luyện giả đi tới Tự Do Chi Thành, liền gặp luân phiên đả kích giả tượng!

Coi đây là chính trị thẻ đánh bạc, bức bách Hứa Khôn thỏa hiệp, thay an trí chi pháp!

Nhưng Liệt Ngang Ni đức bọn người, đánh giá cao phía bên mình chiến lực, đánh giá thấp Hứa Khôn bọn người ở tại Tự Do Chi Thành uy vọng!

Nói cho cùng, bọn hắn vẫn là Nhân tộc một thành viên, để cho tương hỗ là hữu minh Man tộc phối hợp diễn xuất là có thể, nếu như thực xui xẻo phản nhân tộc, tạo thành không thể nghịch tổn hại, đừng nói hắn Liệt Ngang Ni đức chống không nổi trách nhiệm này, liền lão sư của hắn, vị kia thú linh Thánh giả · Udyr đều đảm đương không nổi đến từ nhân tộc cao tầng lửa giận!

Tại Hứa Khôn đứng ra, trấn áp song phương, đồng thời lấy thân tự độc, hút đi trên người mọi người độc tố sau, Liệt Ngang Ni đức bọn người càng không lý do càng sâu mâu thuẫn!

Kế hoạch ban đầu, tự nhiên cũng chỉ có thể mắc cạn, Man tộc bên kia, chỉ có thể thả chim bồ câu!

Còn không đợi Liệt Ngang Ni đức liên hệ Hoàn Đản bên kia bãi bỏ hành động lúc, Hoàn Đản không chỉ có tự mình dẫn 8 vạn Man tộc đại quân, cuốn theo tuyết lở chi thế mà đến, càng là cùng Khiết Đan bộ lạc Gia Luật Hồng Cơ!

Hắn tâm, rõ rành rành!

Lấy lang tộc kết trận hợp kích chi pháp, một hồi tuyết lở thiên tai sau đó, người bên này đem chó cắn áo rách, có khả năng sẽ dẫn đến diện tích lớn thương vong!

Sau này trách nhiệm, tự nhiên là từ hắn Liệt Ngang Ni đức, cùng với sau lưng của hắn người gánh chịu!

Man tộc, đây là đang trả thù bọn hắn a!

Chính trị liên hợp, luôn luôn chính là lợi ích thể cộng đồng, Freljord căn cứ khu bên này, không dám ngỗ nghịch Anivia chuyển đạt diên thần pháp chỉ, cái kia tránh không khỏi, chính là chối bỏ bọn hắn cùng Man tộc ở giữa lợi ích đồng minh!

Cá cùng tay gấu, không thể tất cả phải!

Cùng lang tộc bộ lạc liên hợp, luôn luôn chính là có lợi có hại!

Liệt Ngang Ni đức không phải xuẩn tài, tuy nói có chút ngây thơ, nhưng có thể bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch điểm này!

Quay đầu công phạt Tự Do Chi Thành thế lực?

Không thể làm!

Mặc kệ là đạo nghĩa vẫn là cao tầng áp lực, đều không cho phép hắn làm ra loại lựa chọn này!

Vậy còn dư lại chuộc tội Phương Thức, chỉ có một đầu!

Các ngươi đều ly khai nơi này, vượt qua đâm sông, cái này hai chi lang tộc đại quân, từ chúng ta chống lại!

Andrew, liên hệ bên ngoài luyện cấp nước Nga chiến khu thí luyện giả, nói cho bọn hắn, việc quan hệ chúng ta vinh dự một trận chiến, tới!

Andrew nghe vậy, bỗng nhiên gật đầu một cái!

Nguyên băng xuyên chi thành thí luyện giả, đều lấy Liệt Ngang Ni đức như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tại phía trên vùng bình nguyên, tạo thành trận tuyến!

Dao Dao tỷ, chúng ta...... Tư Không Đình chưa bao giờ thấy qua tình cảnh như thế, nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Dương Dao cắn răng, khó nhọc nói: Tuyết Tai rơi xuống, chúng ta bất lực kháng cự, nghe hắn, lui!

Tiểu long long, để cho các đại thế lực thành viên, có thứ tự vượt qua đâm sông!

Ta cái này liền đi an bài! Viêm phúc hải Long Khu mềm nhũn, cùng Dạ U, Ngưu Đại Lực cùng đi tổ chức nhân viên rút lui.

Liệt Ngang Ni đức, vậy các ngươi đâu? Dương Dao lo lắng nói.

Không quản sự sau như thế nào, bây giờ, Liệt Ngang Ni đức bọn họ đều là Nhân tộc một thành viên!

Nghe vậy, Liệt Ngang Ni đức nhếch miệng nở nụ cười: Cũng không nên xem thường người a, nếu bàn về Băng hệ tạo nghệ, chúng ta băng xuyên chi thành thí luyện giả, cũng sẽ không khuất phục tại người, cho dù là Tuyết Tai rơi xuống, lại có thể thế nào!

Dựng thẳng lên tường băng, ngăn cản Tuyết Tai tiến lên!

Liệt Ngang Ni đức ra lệnh một tiếng, vô số am hiểu Băng hệ băng xuyên chi thành những người thí luyện, đem sức mạnh hội tụ một chỗ, điệp khởi một đạo hùng vĩ tường băng!

Dương Dao trong mắt chứa thâm ý nhìn Liệt Ngang Ni đức một mắt, biết rõ hắn tại dùng hành động trả lời phía bên mình đối với hắn hoài nghi!

Đã như thế, Dương Dao cũng sẽ không tại lâm chiến lúc, truy cứu trách nhiệm với hắn!

Dao Dao tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?

Hậu phương, lấy Viêm phúc hải cầm đầu, các đại thế lực cũng tại bắt đầu qua sông, phía trước, tuyết lở đã hiện lên cuồn cuộn chi thế, tại bên trên bình nguyên lao nhanh mà đến!

Ngươi cùng thận bảo trước tiên lui đi, ta lưu tại nơi này!

Không được, già như vậy đại hội đem đầu của ta cho vặn ra! Tư Không Đình tại chỗ cự tuyệt.

Ta cũng không đi! Thận bảo chân thành nói.

Dương Dao bất đắc dĩ nở nụ cười: Vậy được rồi, liền để chúng ta lưu lại, chống cự những con sói này thằng nhãi con, cho tiểu long long bọn hắn dây dưa qua sông thời gian!

Chỉ cần gánh vác tuyết lở, ngăn cản lang tộc kỵ binh tiến lên cước bộ, đợi đến Tự Do Chi Thành bên kia tập hợp lại, cái này hai đại kỵ binh, liền không đáng để lo!

Một bên, Quách Tĩnh đồng dạng không đi, mà tại chỗ Cái Bang thành viên, cũng rất ít gặp!

Nghe được 3 người đối thoại sau, Quách Tĩnh vội vàng nói: Đốc tạo băng lang cứ điểm, Cái Bang được phân phối mở sinh khoáng thạch nhiệm vụ, cho nên khi trước song phương giằng co, không có ở chỗ này, ta đã liên lạc Tống Hề Ngô trần bốn đại trưởng lão, để cho bọn hắn suất lĩnh đệ tử Cái bang hồi viên!

Hảo, vậy chúng ta chỉ cần có thể ngăn chặn nhóm này lang tộc kỵ binh, đợi đến Tự Do Chi Thành binh mã chỉnh đốn hoàn tất, liền không việc gì phải sợ bọn hắn!

Dương Dao một ngựa đi đầu, cùng Liệt Ngang Ni đức bọn họ đứng ở mặt trận thống nhất.

Sau lưng Tư Không Đình 3 người đi theo.

Tư Không Đình khuôn mặt nhỏ hơi trắng nói: Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác thừa dịp lúc này tới!

Dương Dao khó mà nhận ra mà lắc đầu, lúc này, đích thật là toàn bộ Tự Do Chi Thành suy yếu nhất thời điểm!

Xối qua mưa lại giải độc người, từng cái giống như nhuyễn chân tôm, cho dù là Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức, bây giờ cũng là hai chân như nhũn ra!

Mà đỉnh tiêm chiến lực, giống như là Vân Trình vạn dặm bằng bọn hắn lại bởi vì xua đuổi đám mây độc bị Khoa Mạc nhiều bản nguyên gây thương tích!

Quan trọng nhất là, người lãnh đạo Hứa Khôn, không biết tung tích!

Dương Dao rất là lo lắng!

Nhưng may mắn, Hứa Khôn còn để lại một kiện chiến tranh lợi khí!

Khoa Mạc nhiều, lên cho ta!

Rống!