Thứ 023 chương: Lăng gió ký thác, cổ kiếm nhận ảnh!.

Nghe được Lăng Phong lời nói, Hứa Khôn ngẩn ra một chút.

Lúc này mới mượn nhờ 【 Vạn tộc đồ giám 】 lại tra xét một lần Lăng Phong tin tức.

【 Tuyệt vọng chi tâm · Lăng Phong 】

Điểm sinh mệnh: 0

Trạng thái: Phong Linh trạng thái

Hứa Khôn hung hăng dụi mắt một cái, xác định chính mình không có nhìn lầm, Lăng Phong điểm sinh mệnh đã về không, nhưng gió này Linh Trạng Thái lại là cái quỷ gì?

Nhìn xem Hứa Khôn bộ dáng này, Lăng Phong không khỏi bật cười: Như thế nào, đối với chính ngươi SSS cấp kỹ năng tổn thương không có tự tin?

Không phải, là tiền bối ngươi bây giờ......

Lăng Phong cũng không có một tia bi thương, ngược lại là nhìn về phía Hứa Khôn trong ánh mắt, tràn đầy khẳng định cùng vui mừng, giống như là một cái trưởng bối nhìn về phía đã lớn lên vãn bối cái chủng loại kia biểu lộ.

Ta bây giờ loại trạng thái này, là Hạo Thiên Tháp ban cho một loại năng lực, tên là gió Linh Trạng Thái, dưới loại trạng thái này, ta không chịu được một chút thương tổn, còn có thể thi triển bất kỳ kỹ năng!

Nghe vậy, Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ.

Như thế nào, tiểu gia hỏa, còn có tự tin đón lấy ta một chiêu Phong Chi tuôn ra sao?

Hứa Khôn đưa ánh mắt nhìn về phía phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, cùng Hứa Khôn tâm niệm tương thông phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng dọa đến lắc đầu liên tục.

Ha ha ha! Lăng Phong nhìn xem Hứa Khôn cái này gương mặt mướp đắng cùng nhau, phát ra tiếng cười đắc ý.

Tốt, không đùa ngươi, tiểu gia hỏa, nếu như là đổi lại tộc khác người tới, coi như hắn là SSS cấp thiên phú giả, coi như hắn có át chủ bài có thể giết ta, ta cũng sẽ ở gió Linh Trạng Thái phía dưới tiễn hắn lên đường!

Nghe vậy, Hứa Khôn nội tâm ấm áp, hiểu rồi Lăng Phong ý tứ trong lời nói.

Bởi vì bọn hắn cùng là nhân tộc, dù cho Lăng Phong tại bây giờ gió Linh Trạng Thái phía dưới vẫn như cũ có nhẹ nhõm đánh giết Hứa Khôn bản sự, cũng sẽ không động thủ nữa!

Lời ong tiếng ve không nói nhiều, gió Linh Trạng Thái phía dưới, ta chỉ có thể sống 10 phút!

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong gương mặt không để bụng, mở miệng nói: Ngươi mở miệng một tiếng tiền bối, cái kia xem như ngươi tiền bối, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi nguyện ý không?

Tiền bối mời nói, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định đi làm! Hứa Khôn vội vàng nói.

Không nghiêm trọng như vậy, có thể hay không, cho ta xem phía dưới giao diện thuộc tính của ngươi? Lăng Phong đầy khuôn mặt hiếu kỳ nói.

Giao diện thuộc tính, chỉ có cùng chỗ Hạo Thiên Tháp bên trong mới có thể xem xét nhận được, mà một số người có giống vạn tộc đồ giám dò xét kỹ năng, có thể tại đối phương dưới tình huống không biết chuyện dò xét, nhưng đối với không có dò xét kỹ năng người mà nói, trừ phi đối phương nguyện ý chính mình mở ra mặt ngoài, bằng không là không thể nào nhìn thấy!

Hứa Khôn không có chút gì do dự, đem chính mình toàn bộ giao diện thuộc tính lộ ra cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn ánh mắt đầu tiên, liền trợn to hai mắt.

Khóe miệng lẩm bẩm nói: F cấp thiên phú?

Lăng Phong thời khắc này sắc mặt muốn nhiều dễ nhìn đẹp cỡ nào, làm sao đều nghĩ không ra, chính mình đường đường một cái song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú giả, hôm nay lại là thua ở một cái F cấp thiên phú trong tay!

Nghe được Lăng Phong bật thốt lên mà nói, Hứa Khôn chẳng những không có một tia ngượng ngùng, ngược lại là tự hào ưỡn ngực lên!

Chính là F cấp thiên phú, thế nào?

Ta kiêu ngạo, ta tự hào!

Quả nhiên, đi qua ban sơ nghi hoặc sau đó, theo ánh mắt di động xuống dưới, Lăng Phong mắt bên trong vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm!

Thậm chí hô hấp đều trở nên không vững vàng.

【 Vạn tộc đồ giám 】 mấy đại tiền đề đầu, Hứa Khôn 10 cấp thuộc tính cơ sở mặt ngoài, cùng với cái kia chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy max trị số điểm may mắn......

Tại cuối cùng xem xong Hứa Khôn một đống lớn cấp thấp kỹ năng sau, Lăng Phong hung hăng nuốt nước miếng một cái!

Thì ra là thế, thì ra là thế, vạn tộc đồ giám, hảo một cái vạn tộc đồ giám a, ha ha ha!

Lăng Phong tùy ý cuồng tiếu: Không lỗ a, ta Lăng Phong đời này có thể nhìn thấy thiên phú như vậy, đáng giá!

Tiếp lấy cúi đầu nhìn về phía Hứa Khôn, trong ánh mắt tràn đầy sắc bén: Tiểu tử, ngươi rất tốt!

Hứa Khôn có chút xấu hổ gãi đầu một cái nói: Cũng liền, bình thường thôi rồi!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng uốn éo mông một cái, cùng Hứa Khôn kéo ra một chút khoảng cách.

Xấu hổ cùng người này là ngũ!

Lăng Phong sắc mặt giễu giễu nói: Vậy theo 【 Vạn tộc đồ giám 】 【 Vạn tộc đồ lục 】 dòng, ngươi đánh giết ta sau đó, liền có thể thu được ta Phong Chi tử thiên phú rồi?

Hứa Khôn sững sờ, hắn vẫn thật không nghĩ tới gốc rạ này.

Từ bước vào đường hành lang, đặt chân đại điện bắt đầu, tinh thần của hắn vẫn căng thẳng, thật sự là Lăng Phong đáng sợ giao diện thuộc tính, ép tới hắn không thở nổi.

Bây giờ bị Lăng Phong nhắc nhở sau, Hứa Khôn mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Ta phải có SS cấp thiên phú?

Ngươi tiểu tử này, nội tâm hí kịch toàn bộ viết trên mặt, ta còn chưa có chết đâu, có tin ta hay không một chiêu Phong Chi tuôn ra đem ngươi cho cát?

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, ho nhẹ hai tiếng che giấu một chút lúng túng: Ta ưu tú như vậy, tiền bối cũng không cam lòng cát ta đi!

Lăng Phong liếc mắt, thật sự là nhìn không được cái này da mặt dày người.

Tốt, không đùa ngươi, xem xong giao diện thuộc tính của ngươi, xem như ta Lăng Phong lớn khai nhãn giới!

Tiểu tử, có thể nói cho ta biết ngươi ban đầu tiến vào Hạo Thiên Tháp mơ mộng cái gì không?

Hứa Khôn lập tức là một mặt nghiêm túc, không có bất kỳ cái gì suy tư hồi đáp: Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!

Phi! Lăng Phong một mặt khinh bỉ: Nói tiếng người!

Hứa Khôn trong nháy mắt suy sụp, rụt lại đầu nói: Kỳ thực ta mới vừa vào tháp thời điểm cũng không nghĩ nhiều như vậy, không dối gạt tiền bối, mẹ ta là F cấp thiên phú giả, đem ta nuôi lớn, ta nghĩ đó là có thể cho nàng được sống cuộc sống tốt, nhưng tại giác tỉnh 【 Vạn tộc đồ giám 】 sau đó, ta cảm thấy, giấc mộng của ta có thể lại lớn một điểm!

Bao lớn?

Hứa Khôn cắn môi một cái: Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, nhiều cát mấy cái ba Thánh tộc bảy Vương tộc nhân vật ngưu bức, cho mình thu thập một đống SSS cấp thiên phú và SSS cấp kỹ năng, tiếp đó đả thông Hạo Thiên Tháp, hoàn thành thống nhất Lam Tinh phó bản!

Lăng Phong hai khỏa tròng mắt trợn lên giống một đôi ngưu nhãn.

Bờ môi run run nói: Mục...... Mục tiêu nhỏ?

Hứa Khôn một mặt nghiêm túc nói: Ân, mục tiêu nhỏ!

Lăng Phong hít sâu một hơi, đè nén đem trước mặt tiểu tử này cát ý nghĩ.

Chuyển tròng mắt nghĩ nghĩ, Lăng Phong giống như là nghĩ tới điều gì việc hay: Hảo, ta chờ mong ngươi hoàn thành ngươi mục tiêu nhỏ khi đó, bất quá, phải đợi ngươi hoàn thành thí luyện sau đó, có thể hảo hảo mà sống sót, lo lắng nữa ngươi cái này mục tiêu nhỏ!

Hứa Khôn sững sờ: Tiền bối là chỉ cái gì?

Lăng Phong lại không giải thích nữa: Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ hiểu!

Hứa Khôn trên mặt không còn tiêu sái, chẳng lẽ hoàn thành thí luyện sau đó, chính mình còn có thể gặp phải nguy hiểm gì?

Không nên a......

Không nghĩ ra liền không nghĩ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó chính mình một cái SSS cấp chấm điểm thí luyện giả, sau lưng tự nhiên có cả Nhân tộc làm dựa vào, sợ hắn trái trứng trứng!

Thừa Ảnh!

Tại Hứa Khôn suy tư lúc, Lăng Phong mặc niệm một tiếng, ở bên người hắn như ánh sáng lưu chuyển Thừa Ảnh Kiếm một trận, rất nghe lời mà rơi xuống Lăng Phong trên tay.

Cho!

Nhìn xem Lăng Phong động tác, Hứa Khôn trợn tròn mắt, chỉ chỉ chính mình nói: Cho ta?

Lăng Phong gật đầu một cái, cười nói: Coi như là ta cho ngươi hoàn thành mục tiêu nhỏ đầu tư a!

Không...... Không tốt a......

Hứa Khôn yêu tiền, liền F cấp quái vật tài liệu đều không buông tha!

Lăng Phong cầm chính là cái gì?

Đây chính là một cái SS cấp vũ khí a!

Không tâm động sao?

Đương nhiên động lòng!

Nhưng lại tâm động, Hứa Khôn cũng không tiện tiếp nhận người khác vô duyên vô cớ quà tặng, đây là một loại nguyên tắc, nghèo, cũng phải nghèo có cốt khí!

Ngươi cần phải nghĩ hiểu rồi! Thừa Ảnh Kiếm là ta chuyển chức trở thành Tật Phong Kiếm hồn lúc cho ban thưởng, cùng ta khóa lại, ngoại trừ ta có thể cởi trói, một hồi coi như ta chết đi, rơi xuống bên trong cũng sẽ không có Thừa Ảnh Kiếm tồn tại!

Ngươi có thể biết tin tức của ta, tự nhiên tinh tường Thừa Ảnh Kiếm thế nhưng là một cái SS cấp vũ khí kiếm, hơn nữa nó còn có rất lớn trưởng thành tính chất, rơi xuống trên tay ngươi, phối hợp đến lúc đó đánh giết ta lấy được Phong Chi tử thiên phú, có thể nói là như hổ thêm cánh, ngươi nếu không muốn, nó sẽ theo ta tan thành mây khói, suy nghĩ kỹ càng a!

Lăng Phong lời còn chưa dứt, Hứa Khôn hai tay vội vàng là cầm Thừa Ảnh Kiếm, kích động nói: Trưởng giả ban thưởng không dám từ, tiền bối, ngươi yên tâm đi thôi, ta Hứa Khôn cam đoan, sau này sẽ cho ngươi...... Còn có vị kia a Thanh tiền bối lập xuống linh bài, sớm muộn cung phụng, ba tháng thanh minh, mười lăm tháng bảy, hương hỏa không ngừng a!

Lăng Phong sắc mặt trong nháy mắt tái rồi xuống, có chút không muốn đem Thừa Ảnh Kiếm cho tiểu tử thúi này làm sao bây giờ?

Hai người một người một tay nắm kiếm, một người hai tay đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực muốn đi cầm, cứ như vậy giằng co.

Tiền bối...... Ngài nếu không thì lỏng loẹt tay!

Hô!

Lăng Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng vẫn buông lỏng tay ra.

Hu hu!

Thừa Ảnh Kiếm bị Hứa Khôn giữ tại trên tay, phát ra giống như nhi đồng một dạng khóc thảm âm thanh.

Thừa Ảnh! Lăng Phong khẽ quát một tiếng, còn tại Hứa Khôn trên tay không ngừng giãy dụa vô hình chi kiếm trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Ta không phải là ngươi chủ nhân tốt, cảm tạ ngươi tại quá khứ trong hơn năm trăm năm cùng ta sớm chiều làm bạn!

Hôm nay, ta đem ngươi chuyển tặng cho tên tiểu tử thúi này, ngươi sau này nhất định định phải thật tốt mà trợ giúp hắn, rõ ràng sao?

Ô ~

vô hình chi kiếm bên trên, gió rét thấu xương cào đến Hứa Khôn gương mặt đau nhức, cảm nhận được một người một kiếm phía trên tình nghĩa, Hứa Khôn thật sâu động dung!

Bảo kiếm có linh, chọn hắn minh chủ, cái này chứng minh Thừa Ảnh cùng Lăng Phong chi ở giữa, đã là tâm linh tương thông!

Lăng Phong không thôi ánh mắt từ Thừa Ảnh phía trên dời, nghiêm túc nhìn xem Hứa Khôn nói: Thừa Ảnh thế nhưng là thập đại cổ kiếm bên trong số đó, mặc dù xếp hạng tối dựa vào sau, nhưng cũng là ít có thần khí, hy vọng ngươi có thể thật tốt đối đãi nó!

Hứa Khôn cả kinh.

thập đại cổ kiếm!

Chẳng thể trách Thừa Ảnh tên quen thuộc như vậy, lại có khủng bố như vậy lai lịch!

thập đại cổ kiếm danh hào, vẫn là sáu trăm năm trước Hiên Viên Chi Chủ khi xuất hiện trên đời lưu truyền xuống, Hiên Viên Chi Chủ chính là cầm trong tay thập đại cổ kiếm đứng hàng thứ nhất Hiên Viên Kiếm, tăng thêm chính mình SSS cấp thiên phú, cùng với một đám cường đại tùy tùng, khai sáng sáu trăm năm trước Nhân tộc trăm năm huy hoàng!

Tại Hứa Khôn khiếp sợ đồng thời, chỉ nghe Lăng Phong nói tiếp đến: Ta tại cái này Vụ Đảo ngây người hơn năm trăm năm, mười mấy vạn cái ngày ngày nguyệt nguyệt bên trong, chỉ có nhận ảnh bạn ta tả hữu, nó đã vũ khí của ta, cũng là ta Lăng Phong trên thế gian duy nhất tồn tại qua vết tích, nó đối với ta mà nói, giống như là con của ta!

Đáng tiếc, ta Lăng Phong vô năng, không thể mang theo nó đi tự tay mình giết vạn tộc máu tươi!

Lăng Phong ánh mắt nhu hòa khẽ vuốt một chút thừa ảnh vô hình kiếm thân.

Tiền bối, ta đáp ứng ngươi, sau này nhất định sẽ cầm trong tay nhận ảnh, để cho vạn tộc kiến thức đến uy lực của nó, nói cho vạn tộc, đã từng nắm giữ nó, là một vị gọi là Lăng Phong tiền bối!

Lăng Phong nở nụ cười, từ chối cho ý kiến.

Thân thể chợt nhẹ, như một hồi thanh phong trôi dạt đến duy nhất hoàn hảo không hao tổn vương tọa chỗ, lòng bàn tay mang theo gió, nhẹ nhàng đem trên ngai vàng bạch cốt bế lên.

Đưa lưng về phía Hứa Khôn nói đến: Ngươi hiếu kỳ đáp án, một hồi ngươi thì sẽ biết, đáp ứng ta một chuyện cuối cùng!

Tiền bối mời nói! Hứa Khôn con mắt không khỏi có chút khô khốc, nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, càng là như vậy đìu hiu.

Đợi ta triệt để tiêu tan sau đó, đào ra vương tọa, phía dưới có hài cốt của ta, mang ra Hạo Thiên Tháp, đem ta cùng a Thanh thi cốt chôn ở Việt quốc cố thổ......

Việt quốc...... Hứa Khôn trong đầu nhất thời hoàn toàn không có Việt quốc khái niệm, nhưng giờ này khắc này, coi như lại khó làm sự tình, hắn cũng biết đáp ứng.

Tiền bối, ta nhớ xuống!

Như thế, rất tốt, ta cũng không nuối tiếc, gặp lại, thế gian này, ta Lăng Phong một đời quang minh lỗi lạc, thà phụ thương thiên không phụ khanh, nhưng cuối cùng vẫn là thẹn với nhân tộc a, Hứa Khôn, Nhân tộc tương lai, tất cả tại trong tay các ngươi!

Âm thanh càng ngày càng xa xăm, chỉ thấy Lăng Phong nguyên bản hư ảo cơ thể dần dần trong suốt, cuối cùng hóa thành từng sợi thanh phong, tiêu tán ở nhân gian.

Tiền bối! Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm, nhất thời nội tâm ngũ vị tạp trần.

Mà trên ngai vàng, từng màn cảnh tượng xuất hiện, đây là Lăng Phong lưu cho Hứa Khôn đáp án......