Thứ 0470 chương: Thôn phệ không gian, phóng hỏa thiêu dạ dày!.

Canh thứ sáu: 470 chương!

Hôm nay vẫn chưa xong, chờ ta hoàn thành trong đám dân chủ tuyển cử đại hội sau tiếp tục, các ngươi xác định không cần vào nhóm tham dự hội nghị sao?

......

Nhìn ta tại chỗ tiêu hóa hắn! Sư tử lợi úng thanh nói xong, tại chỗ khoanh chân ngồi xuống!

Mọi khi, hắn nuốt cũng là kẻ yếu, mặc kệ nuốt bao nhiêu, coi như là ăn một chén cơm một dạng, chờ lấy chậm rãi tiêu hoá là được rồi!

Nhưng Hứa Khôn khác biệt, mạnh mẽ như vậy một người, chỉ dựa vào tự nhiên tiêu hoá là không được!

Cho nên, sư tử lợi phải dùng tự thân Phong Chi lực, đem Hứa Khôn triệt để giảo sát tại trong bụng, cuối cùng hóa thành hắn dựa vào bảo vệ!

Vân Trình vạn dặm bằng cùng lục đạo cũng là khẩn trương nhìn về phía sư tử lợi.

Tuy nói cho đến nay, bị sư tử lợi nuốt vào sinh vật, liền không có một cái sống lại, nhưng Hứa Khôn dù sao không giống nhau, ai biết hắn còn có cái gì át chủ bài thủ đoạn đâu!

Dù là cho đến bây giờ, mấy người đều không có thử ra Hứa Khôn sâu cạn!

......

Bị gió xoáy cuốn theo, rơi vào sư tử lợi miệng Hứa Khôn, một đường theo tràng đạo, không biết qua bao lâu, mới là đã rơi vào một vùng không gian bên trong!

Cái không gian này, một mảnh đen kịt, rất yên tĩnh, phảng phất không có tồn tại bất kỳ vật gì!

Nhưng khi Hứa Khôn sau khi tiến vào, cái này nguyên bản an tĩnh không gian, chợt thì khoác lác lên gió, tiếp đó gió nhẹ hóa thành gió mạnh, lại hóa thành gió bão!

Cuối cùng, hóa thành thấu xương phong đao, cắt chém ở Hứa Khôn thân thể phía trên!

Bất quá, lấy bây giờ Hứa Khôn gió kháng, những thứ này sắc bén phong đao, liền giống như cù lét, căn bản không làm gì được hắn!

Không nhìn tất cả phong đao, Hứa Khôn tò mò ở mảnh này không gian hành tẩu, dùng chân bước đo đạc một phen sau, Hứa Khôn đại khái mò thấy mảnh không gian này lớn nhỏ.

Không sai biệt lắm là một cái đường kính 10km không gian khép kín, bao quát hắn rơi xuống cửa vào, bây giờ đều bị phong bế!

Huyết Mạch kỹ năng sao? Có chút ý tứ! Hứa Khôn không có chút nào vẻ khẩn trương, vỗ vỗ giống như vách tường tầm thường không gian bích lũy, phát ra trầm muộn vang vọng.

Tiếp đó một quyền đập ra, hàng rào hơi hơi lõm, nhưng cũng không có sụp đổ!

......

Ài u......

Đang tại điều động tự thân Phong Chi lực sư tử lợi đột nhiên ôm bụng phát ra một tiếng kêu đau.

Đại ca, thế nào?

Đáng chết, hắn đang đập dạ dày của ta!

Vân Trình vạn dặm bằng sắc mặt trịnh trọng nói: Lực lượng của hắn rất mạnh, tuy nhiên đại ca thôn phệ không gian rất kiên cố, nhưng thật đúng là không chắc chắn có thể đỡ được lực lượng của hắn!

Sư tử lợi cùng lục đạo nghe vậy biến sắc: Vậy làm sao bây giờ?

Chỉ có thể phía dưới hung ác thuốc!

Ý gì? Sư tử lợi cùng lục đạo khó hiểu nói.

Vân Trình vạn dặm bằng lật bàn tay một cái, một khỏa màu đỏ thắm đan dược xuất hiện.

Nhìn thấy viên đan dược kia lúc, dọa đến sư tử lợi cùng lục đạo lùi lại mấy bước.

Tam đệ, ngươi không cần mù cả a!

Dạ dày của ta sợ là bị không được thứ này a! Sư tử lợi sắc mặt trắng bệch đạo.

Không có biện pháp khác, đại ca dạ dày nổ xuyên, tối đa chỉ là thiệt hại một chút Huyết Mạch chi lực, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt, nhưng nếu là bị hắn dùng man lực phá vỡ thôn phệ không gian, nhưng là khó đối phó!

Lục đạo nghe vậy, gật đầu một cái, tiếp đó vỗ vỗ đại ca hắn bả vai: Đại ca, liền cực khổ ngươi bị liên lụy!

Sư tử lợi khuôn mặt đã biến thành mặt khổ qua, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Phối hợp đại ca Phong Chi lực, tăng thêm cái này SS cấp chân hỏa đan, nhất định có thể để cho này liêu bỏ mình!

Vân Trình vạn dặm bằng trên tay viên đan dược này nhưng rất khó lường, luyện chế Phương Thức, càng là phải dùng đến một tia chân hỏa bản nguyên, một cái SS cấp hỏa chủng, cũng nhiều nhất luyện chế ra mười cái dạng này đan dược!

Hỏa hệ cường giả nuốt mà nói, có thể trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ cường đại hỏa diễm chi lực, đồng thời có thể tạm thời dùng ra từ đóa này chân hỏa bổ sung thêm chân hỏa thân thể!

Hay là chậm chạp tiêu hoá sức mạnh trong đó, tăng cường tự thân Hỏa hệ tạo nghệ!

Mà đối với hệ khác thí luyện giả mà nói, vậy cái này viên thuốc cũng không phải là tạm thời thêm chiến lực bổ đan, mà là một khỏa gây nên người tử vong bom!

Vân Trình vạn dặm bằng từng chiếm được ba cái, hai cái khác đã dùng xong, trong đó một cái, diệt sát qua một tôn không kém hơn Tội Ác Chi Thành các đại thế lực chi chủ SS cấp thiên phú giả, một cái khác mai, nhưng là xem như giao dịch cho Viêm phúc hải để mà tinh tiến chính mình Hỏa hệ thực lực!

Cái này chân hỏa đan, thông qua thí nghiệm, nổ tung không gian càng nhỏ, thì áp súc năng lượng càng táo bạo, sư tử lợi thôn phệ không gian mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không tính lớn, lấy cái này chân hỏa đan uy lực, tuyệt đối có thể tạo thành một hồi nổ tung thịnh yến!

Đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, nhưng đây là đối với bây giờ mà nói, thích hợp nhất tiêu diệt Hứa Khôn Phương Thức!

Bên trong gì, côn nói hắn am hiểu là hỏa lôi gió tam hệ, cái này chân hỏa đan, sẽ không đối với hắn không có hiệu quả a? Sư tử lợi lo sợ bất an đạo.

Tuy nói muốn nổ là Hứa Khôn, có thể nuốt phục viên đan dược này chính là hắn sư tử lợi a!

Vạn nhất nổ người không thành, ngược lại đem chính mình nổ ra cái nguy hiểm tính mạng có thể làm sao xử lý?

Hừ, hắn mới 10 giai 2 cấp, trừ phi hắn có thể giai đoạn hiện tại liền nắm giữ SSS cấp thần hỏa, bằng không thì, cái này chân hỏa đan đối với hắn mà nói, chính là trí mạng!

Bất quá...... Đại ca ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có một cái không chiến mà khuất nhân chi binh Phương Pháp!

Biện pháp gì?

Vân Trình vạn dặm bằng nở nụ cười, đến gần sư tử lợi phần bụng, giống gõ cửa gõ mấy lần.

Côn, nghe được thanh âm của ta sao?

Thôn phệ không gian Hứa Khôn sững sờ, tiếp đó lớn tiếng đáp lại nói: Nghe được!

Nghe được liền tốt, ta bây giờ cho ngươi một cái cơ hội, đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, bằng không thì một hồi, ngươi chắc chắn phải chết!

A? Phải không? Vậy ta có thể quá hiếu kỳ, đại ca ngươi cái này trong dạ dày vẫn rất thoải mái, ta còn muốn ngủ một giấc đâu!

Bây giờ không muốn ra ngoài, ngươi có cái gì chiêu số, vừa vặn dùng đến, bồi ta chơi một chút!

Ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, một hồi cũng đừng khóc cái mũi nhận sai!

Hắc, cháu trai, ngươi càng là nói như vậy, gia gia càng là hiếu kỳ, đến đây đi, ai sợ ai cháu trai!

Vân Trình vạn dặm bằng bị tức lật ra, không đợi sư tử lợi hoàn hồn, thô bạo mà đem chân hỏa đan nhét vào trong miệng của hắn!

Ta thao...... Sư tử lợi bóp cổ, một trận nôn mửa.

Vân Trình vạn dặm bằng cùng lục đạo nhưng là không có chút nào nghĩa khí lui về phía sau mấy bước.

Các ngươi......

Đại ca, không cần nói, vạn nhất chân hỏa đan ngọn lửa thoát ra cũng không tốt, ngươi bây giờ điều động ngươi tự thân Phong Chi lực, phối hợp chân hỏa đan uy lực, cho côn chấm dứt giết!

Vân Trình vạn dặm bằng hướng dẫn nói.

Cứ việc sư tử lợi trong lòng mình không chắc, nhưng để bảo đảm không có sơ hở nào, còn thật sự ngậm miệng lại, lần nữa bắt đầu điều động Phong Chi lực.

Hứa Khôn giống như cũng không tiếp tục phản kháng, thôn phệ không gian một mảnh an lành!

Rất nhanh, chân hỏa đan theo sư tử lợi tràng đạo tiến nhập thôn phệ không gian, một đạo Phong Nhận thổi qua, cắt chân hỏa đan da, bên trong tích góp sức mạnh trong nháy mắt căng phồng lên tới!

Đậm đà ánh lửa, chiếu sáng cả vùng không gian!

A cái này......

Hứa Khôn đều ngây dại, cảm tình thủ đoạn của các ngươi chính là phóng hỏa thiêu dạ dày a?

Đây không phải con rùa nhìn đậu xanh, nhìn đối với mắt đi!

Hỏa diễm phô thiên cái địa trút xuống mà đến, tràn ngập cả vùng không gian, Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, nguyên bản kiên cố không gian bích lũy bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến co rút lại một chút!

Chậc chậc chậc, đây là đối với chính mình ác độc biết bao a, liền tự mình hại mình đều nghĩ đi ra......

Trên thân Hứa Khôn đồng dạng rơi xuống hỏa diễm, nhưng những thứ này đáng sợ hỏa diễm tới người sau đó, đối với Hứa Khôn mà nói, giống như là Ôn Tuyền thoải mái ~

Ân, không chỉ có tiễn đưa chính mình đi vào tránh quấy rầy, còn muốn cho tự mình rửa cái nhiệt hỏa tắm, thật là tri kỷ!

Ngay sau đó, tứ ngược một đoạn thời gian trên ngọn lửa phương, lại độ có một hồi gió mạnh thổi vào!

Gió trợ thế lửa, hỏa thiêu phải vượng hơn!

Mà mặc kệ là hỏa vẫn là gió, đối với Hứa Khôn mà nói, cũng là nhẹ nhàng, hoàn toàn cấu bất thành uy hiếp!

Trái lại phía ngoài sư tử lợi......

Ài u, đau chết ta rồi, đau a......

Ôm bụng, sư tử lợi bắt đầu lăn lộn đầy đất.

Đại ca, nhịn một chút a, chờ đem hắn thiêu chết sau đó, chúng ta thành công! Hai huynh đệ động viên đạo.

Một màn này, thấy khán giả hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Chuyện ra sao lặc?

Dương Dao nhưng là cười nói: Mấy cái này ngu xuẩn, sợ là muốn mang đá lên đập chân của mình!

Ở một bên Viêm phúc hải giảng giải, mấy người cũng biết đến Vân Trình vạn dặm bằng vừa mới lấy ra viên kia chân hỏa đan hiệu quả!

Viêm phúc hải vốn cho rằng mấy người sẽ biểu lộ ra vẻ lo lắng, kêu dừng trận này thắng bại đã phân đối quyết, không nghĩ tới sau khi nghe xong, tất cả mọi người đều thở dài một hơi, xem kịch vui nhìn về phía trên đài sen.

Ta lại không thể, ta cảm giác ta bụng muốn đốt thủng, các ngươi nếu không thì vẫn là giết ta đi! Sư tử lợi đau đến không muốn sống, thấy hai người đầu đầy mồ hôi, chỉ có thể hung hăng mà khuyên hắn nhịn thêm......

Mẹ nó, ngươi cho rằng nữ nhân sinh con a, cung miệng mở không đủ lớn, nhịn thêm chờ lớn một chút liền có thể tiến lên phòng sinh?

Sư tử lợi: Đau, quá đau!

Uy, sư tử con, ngươi thật giống như rất khó chịu bộ dáng!

Sư tử lợi tại lăn lộn đầy đất, Hứa Khôn âm thanh từ trong bụng truyền đến.

3 người đồng thời trừng lớn hai mắt.

Côn, như thế nào, chân hỏa đan tư vị không dễ chịu a? Vân Trình vạn dặm bằng ngoan lệ đạo.

A? Ngươi đang nói cái gì nói nhảm, cảm tạ gào, trong này vốn là rất âm lãnh, bây giờ ngược lại là trở nên ấm áp!

Hứa Khôn: ✧*｡٩ و ✧*｡

Vân Trình vạn dặm bằng:

Lục nói:

Sư tử lợi: