Thứ 0860 chương: Di động bảo khố, an bài thỏa đáng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 860 chương!1/3!

......

Vẫn là sư tôn đối với ta thân nhất rồi, biết giúp ta muốn lễ vật!

Cái gọi là trí thánh · Ngọc Đỉnh chân nhân, không biết có phải hay không là Hứa Khôn ảo giác, nhìn qua giống như có chút ngơ ngác, một bộ không quá thông minh á tử......

Âu Dã Tử một câu nói, ngược lại để hắn một mặt chợt vỗ trán một cái.

Cười cúi người hướng về Hứa Khôn hỏi: Bảo bối đồ nhi, ngươi muốn cái gì lễ vật? Hào phóng nói ra, vi sư ta coi như không có, cũng nghĩ biện pháp cho ngươi làm tới!

A cái này......

Hứa Khôn vui mừng, vừa định khách sáo hai câu, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì!

Sư phụ, cái gì cũng có thể sao?

Ngọc Đỉnh chân nhân quơ quơ quạt hương bồ, có chút kiêu ngạo nói: Đó là đương nhiên, SSS cấp đan phương, trận đồ, chế tạo bản vẽ, khoáng thạch, kim loại, dược liệu, kỹ năng...... Chí cao thần khí mà nói, vi sư bên này không có hàng tồn, nửa bước chí cao thần khí ngược lại là có mấy món, chẳng qua nếu như ngươi nếu mà muốn, vi sư có thể cho ngươi tương ứng tàng bảo đồ, ngươi được bản thân đi tìm tòi!

Nói đi, nhìn trúng cái gì, lấy đi chính là!

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Ngọc Đỉnh chân nhân vung tay lên, từng cái quang đoàn hiện lên ở trước mặt Hứa Khôn, như một cái cao cấp kệ hàng, rực rỡ muôn màu, làm cho người nhìn một chút, liền lại khó dời ánh mắt!

Cái này mẹ nó, đơn giản chính là một cái di động bảo khố a!

Nếu không phải thân phận không cho phép, tại chỗ trong mười người, ít nhất có 9 cái nửa hận không thể bây giờ liền đem Ngọc Đỉnh chân nhân cho đánh cướp, ngay cả đồ lót cũng không cho còn dư lại loại kia!

Hứa Khôn cũng là hơi hơi thất thần, hắn mới bái người sư phụ này tài lực, để cho hắn đều vì đó líu lưỡi a!

U, Ngọc đỉnh lão nhi hôm nay ngược lại là ra tay hào phóng a, ta nhìn trúng cái kia chế tạo bản vẽ, nếu không thì......

Ba ~

Ngọc Đỉnh chân nhân một cái tát vuốt ve Âu Dã Tử bàn tay heo ăn mặn: Chớ đưa tay, đưa tay nhất định bị bắt!

Âu Dã Tử hậm hực sờ lỗ mũi một cái, hướng về Hứa Khôn liên tục nháy mắt!

Ý là không nên khách khí, cơ hội nhưng là lần này!

Vì thể hiện chính mình đối với cái này mới thu tiểu đồ đệ coi trọng, Ngọc Đỉnh chân nhân lại độ ném ra một cái quả bom nặng ký: Bảo bối đồ nhi, chớ cùng sư phụ khách khí, đây đều là ngươi những sư huynh kia cứng rắn đưa cho vi sư, vi sư cầm cũng không nhiều tác dụng lớn......

Bất quá, những vật này, ngươi có thể dùng đến không nhiều, ngươi nhìn bộ này 18 cấp thấp giai thần trang như thế nào? Hoặc cái này 20 giai nửa bước chí cao thần khí, còn có......

Một màn này, hâm mộ người khác Jill đều tím!

Hào vô nhân tính!

Nhưng cùng Ngọc Đỉnh chân nhân nói một dạng, trong tay hắn đồ vật tùy tiện lấy ra một kiện tới cũng là có giá trị không nhỏ, nhưng phần lớn là cao đẳng giai, hoặc sinh hoạt kỹ năng nâng lên sau đó mới có thể phát huy được tác dụng đồ vật, tại trước mắt Hứa Khôn mà nói, coi như cầm, cũng chỉ có thể để làm bài trí!

Mà Hứa Khôn, nguyên bản cũng không dự định cầm Ngọc Đỉnh chân nhân đồ vật, vật ngoài thân, hắn muốn, tất nhiên là có thể bằng vào năng lực bản thân đi thu hoạch!

Ngọc Đỉnh chân nhân chú ý tới trên Hứa Khôn ánh mắt chỉ là từ trên bảo bối của hắn nhẹ nhàng thoáng nhìn, cũng không nửa phần quyến luyến, không khỏi hiếu kỳ hỏi: Như thế nào, không có lọt vào mắt xanh?

Hứa Khôn lắc đầu: Sư phụ ngài hiểu lầm, sư phụ bảo khố tất nhiên là làm cho người đỏ mắt, nhưng mà đồ nhi mong muốn lễ vật, cũng không phải là những thứ này vật ngoài thân!

A? Ngọc Đỉnh chân nhân mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ: Vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi là muốn để cho vi sư giúp ngươi làm chút cái gì?

Hứa Khôn nở nụ cười: Sư phụ minh giám, đồ nhi muốn mời sư phụ vì ta làm chủ!

Cái gì chủ?

Đồ nhi muốn đi Dương phủ...... Cầu hôn!

Oa a ~

Chung quanh tiếng kinh hô từng trận, nam đồng bào nhóm không khỏi vì Hứa Khôn giơ ngón tay cái lên!

Huynh đệ, ngưu bức!

Ngọc Đỉnh chân nhân sững sờ tại chỗ, Hứa Khôn gãi đầu một cái, nhìn xem ngẩn người Ngọc đỉnh nói: Sư phụ, chuyện này đối với lão nhân gia ngài mà nói, không khó lắm a?

Hứa Khôn cũng không phải bắn tên không đích, Dương thúc là sư phụ mình đồ đệ, chính mình cùng Dương Dao ở giữa lại là lưỡng tình tương duyệt, có thể nói, việc này đã trở thành tám chín phần mười!

Trước mắt gặp phải khốn cảnh, chỉ là bởi vì Dương Dao thi triển thần thông sau đó lọt vào phản phệ, mình bị tương lai của mình mẹ vợ ghi hận, từ đó cho cự tuyệt ở ngoài cửa!

Ta tiểu bối mặt mũi không đáng tiền, sư phụ lão nhân gia xuất mã, lão trượng mẫu nương không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện đi?

Để cho Hứa Khôn không nghĩ tới, Ngọc Đỉnh chân nhân mặt lộ vẻ lúng túng, quạt hương bồ nhẹ lay động nói: Ngoan đồ nhi a, muốn nói chuyện khác, vi sư cũng có thể đáp ứng ngươi, duy chỉ có việc này, vi sư khó làm a......

Ân? Hứa Khôn hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm!

Chỉ nghe Ngọc Đỉnh chân nhân giải thích nói: Ta cái kia đồ con dâu, cũng không như thế nào chào đón ta lão nhân gia này a......

Còn có việc này?

Chỉ thấy Ngọc Đỉnh chân nhân sờ lấy chính mình hai liếc ria mép, đi dạo, tản bộ nói: Ngươi cùng Dao Dao lúc trước phát sinh một ít chuyện ta cũng hiểu biết, chuyện này, phải từ dài thương nghị......

Lấy thực lực ngươi bây giờ, nghĩ tới ta cái kia đồ con dâu cửa này, sợ là không dễ dàng a!

Vi sư đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi có chỗ thành tích, đủ để đảm đương Dương gia con rể thời điểm, vi sư tự mình thay ngươi tới cửa cầu hôn!

Trước đó, vẫn là tạm thời không nên trêu chọc ta cái kia đồ con dâu tốt!

Cái kia không phải là không thấy được chính mình Dao Dao?

Hứa Khôn nội tâm mất mát nói.

Ài! Bảo bối đồ nhi, như thế nào không vui, thế nhưng là nghĩ Dao Dao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Này, chuyện nào có đáng gì, đợi ta cho tiểu Kim mao đưa tin, để cho hắn len lén đem tiểu Dao Dao đưa đến ta động Kim Hà tới, đến lúc đó, hai ngươi chẳng phải lại có thể như hình với bóng rồi? Ngọc Đỉnh chân nhân nhướng mày đưa ra như thế cái chủ ý ngu ngốc đạo.

Tiểu Kim mao? Hứa Khôn trong đầu nổi lên Dương phủ cửa ra vào quét sân cái kia tóc vàng mắt mù lão gia gia.

Đúng, tính toán bối phận, hắn cũng coi như là lão phu đồ tôn của ta bối, để cho hắn hỗ trợ, hẳn chính là vô ngại!

Đến nỗi ta cái kia đồ con dâu nhìn ngươi không vừa mắt sự tình, vi sư sẽ để cho tiểu Viên bọn hắn bảy người đứng ra thay ngươi nói ngọt một hai, nghĩ đến đến lúc đó, Dương phủ đại môn, tất nhiên là sẽ vì ngươi rộng mở!

Vi sư an bài như thế, ngươi có thể hài lòng?

Hài lòng, đương nhiên hài lòng!

Đồ nhi, cảm ơn sư phụ!

Ha ha, không cần như thế, đã đồng ý, vậy liền đứng dậy theo ta đi động Kim Hà a!

Hảo! Hứa Khôn đắc chí vừa lòng, nhìn mình trước mặt một vị sư tôn, một vị sư phụ, nội tâm thoải mái vô cùng!

Ta Hứa Khôn, sau này cũng là có bối cảnh chỗ dựa người rồi!

Tiểu Đổng a ~ Ngọc Đỉnh chân nhân an bài tốt Hứa Khôn sau, nhìn về phía Đổng Phủ Chủ.

Lúc trước truyền âm cho tam đại phủ chủ, chính là Ngọc Đỉnh chân nhân.

Nghe được Ngọc Đỉnh chân nhân gọi mình, đường đường Phủ chủ khom người đáp lại nói: Vãn bối tại!

Đồ nhi này của ta, ta liền mang đi tự mình dạy, trong học phủ chương trình học, hắn liền không tham dự, đã lệ thuộc Phong Viện, Lam Lâu nếu có dị trạng, có thể phái người đưa tin tại ta!

Nghe vậy, không chỉ Đổng Phủ Chủ, Khổng Thế Triển mấy người cũng là vui mừng.

Cái kia cuồng lam phong loại, thế gian hiếm thấy, tìm được cơ hội tốt, ta nhất định để cho đồ nhi này của ta đem nuốt, để giải Phong Viện quẫn cảnh!

Khổng Thế Triển cùng Công Tôn Bá Khuê không dám do dự, vội vàng chắp tay nói: Cảm ơn chân nhân!

Đây đều là xem ở Hứa Khôn mặt mũi a!

Có thụ nghiệp ân sư, tất nhiên là không cần ở chỗ này trong học phủ bộ, tham dự đại chúng dạy học, thuộc về là đơn khai tiểu táo!

Lại là một phen phân phó, Ngọc Đỉnh chân nhân sắp xếp xong xuôi mọi việc, để cho tại chỗ học phủ cao tầng đều rất là hài lòng!

Hứa Khôn sau này, chỉ cần tại động Kim Hà theo hắn học tập, đến nỗi trong học phủ chuyện, hoặc là tất cả viện bảo địa tu luyện, hoặc là xác nhận học phủ nhiệm vụ, hoặc chính là học phủ có an bài thống nhất, như phủ viện thi đấu loại này thịnh sự lúc mới có thể tham dự vào!

Hứa Khôn có lúc này gặp, tất nhiên là để cho người ta không ngừng hâm mộ!

Hơn nữa, Ngọc Đỉnh chân nhân nói, muốn đem Dương Dao cũng tiếp đi động Kim Hà cùng một chỗ học tập, Dương Dao xem như đồ tôn của hắn bối, tất nhiên là không cần đến cái gì bái sư học nghệ, nhưng cái này thời đại chi sư danh hào, là không trốn thoát!

Hứa Khôn, Dương Dao, tại nhất định trên ý nghĩa, đã trở thành thời đại mới nhân vật thủ lĩnh!

Hứa Khôn dựa vào là chính mình vượt qua người ta một bậc thực lực, Dương Dao nhưng là có không thể nghi ngờ thời đại chi chủ thiên phú và thông thiên bối cảnh, những người khác coi như nghĩ ghen ghét, cũng không địa phương ghen ghét đi!

Cái kia...... Chúng ta nếu là muốn gặp Hứa Khôn, không biết có thể đi đến núi Ngọc Tuyền?

Mắt thấy 3 người muốn đi, Lý Thái Bạch do dự sau mở miệng nói.

Hứa Khôn không nói chuyện, Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu nói: Đã đồ nhi ta hảo hữu, sau này có thể tùy thời tới núi Ngọc Tuyền tìm hắn!

Lý Thái Bạch chờ cùng Hứa Khôn giao hảo người nghe vậy đại hỉ!

Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân càng là cho hắn giơ ngón tay cái lên!

Ngưu bức a Lý Thái Bạch, có Ngọc Đỉnh chân nhân câu nói này, chính mình những người này, về sau liền có thể đánh đi gặp Hứa Khôn ngụy trang, bái yết vị này thời đại chi sư!

Như bị hắn nhìn trúng, chỉ điểm một hai, hoặc là thu làm ký danh đệ tử, đây không phải là một người đắc đạo gà chó thăng thiên?

Hứa Khôn cũng xem thấu Lý Thái Bạch bọn người tính toán, nhưng tất nhiên sư phụ của mình không có ý kiến, chính mình đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì!

Bởi vậy có thể thấy được, Ngọc Đỉnh chân nhân đối với Hứa Khôn cái này mới thu tiểu đồ đệ coi trọng trình độ!

Chúng ta, đi vậy!

Ngọc Đỉnh chân nhân vung lên ống tay áo, Hứa Khôn một cái trong thoáng chốc, cảnh vật chung quanh đã triệt để biến ảo!

Phóng tầm mắt nhìn tới, đã là thân ở quần sơn trong vòng vây, mà chỗ ở mình một chỗ sườn núi, chính là nước suối leng keng, cảnh sắc như xuân Ngọc Đỉnh chân nhân đạo trường — Núi Ngọc Tuyền!

Ài? Sư tôn ta đâu? Hứa Khôn chú ý tới Âu Dã Tử không cùng tới.

Này, lão gia hỏa kia, lần này tới chính là đánh ta gió thu, bảo là muốn vì cái gì vạn tộc chế tạo đại hội làm chuẩn bị, cái này không cả ngày đều đang suy nghĩ ta những cái kia tồn kho đồ chơi!

Hứa Khôn bừng tỉnh, vạn tộc chế tạo đại hội sắp đến, đây chính là sư tôn hắn lấy bản tôn tham gia cuối cùng nhất giới!

Nếu không thể rút đến thứ nhất, sư tôn của hắn tình nguyện tuẫn đạo, cũng tuyệt không đột phá!

Nghĩ tới chỗ này, Hứa Khôn nội tâm cũng nặng nề mấy phần.

Đi theo ta, dẫn ngươi đi gặp một người! Ngọc Đỉnh chân nhân tại phía trước dẫn đường đạo.

Hứa Khôn hiếu kỳ muốn hỏi: Ai?

Ngươi Chiến Vương cấp chỉ đạo viên!