Thứ 051 chương: Thật thật giả giả, dựng phim thức hoang ngôn!.

Hứa Khôn mở miệng, cắt đứt song phương tranh chấp.

Huyền mười tám không nói, nhưng một đôi gấp trăm lần lớn chừng hạt đậu ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn, giống như tại đe dọa, lại tại uy hiếp.

Thiên nhãn đại nhân, hắn trừng ta!

Ân?

Thiên nhãn ánh mắt nhìn lại, dọa đến huyền mười tám lập tức là thu hồi ánh mắt uy hiếp.

Ngươi nhìn gì, ngươi cũng không chịu phục?

Gặp huyền mười tám cúi đầu, Hứa Khôn lại không khách khí nhìn về phía Ngao Quảng, Ngao Quảng thì càng không chịu nổi, sợ bị thiên nhãn chú ý tới, vội vàng thu hồi hiếu kỳ quan sát ánh mắt, lắc lắc người nói: Cổ ta chua, xoay uốn éo!

Nhìn xem Hứa Khôn cáo mượn oai hùm bộ dáng, mọi người tại đây kém chút cười ra tiếng.

Trần Cô càng là không còn lo âu của trước kia, tựa ở Hách Trung trên lồng ngực, yên lặng nhìn qua Hứa Khôn: Chúng ta đại nhi thông minh như vậy, không có việc gì đúng không?

Hách Trung liền vội vàng gật đầu nói: Vậy chắc chắn sẽ không, lại nói, có đại tẩu đâu!

......

Khụ khụ!

Nho nhỏ ra một ngụm ác khí sau, Hứa Khôn cũng không có lại làm yêu, nhìn xem huyền mười tám cùng Ngao Quảng nói: Thiên nhãn đại nhân nhân vật bậc nào, tất nhiên đáp ứng các ngươi, như thế nào có thể làm bộ đâu?

Ngao Quảng nghĩ linh tinh nói: Ai biết hắn có thể hay không đâu!

Huyền mười tám càng là ánh mắt tự do nói: Các ngươi nhân tộc có một câu nói, gọi là binh bất yếm trá, chúng ta chỉ tin tưởng chúng ta nhìn thấy!

Nội tâm lại tại oán thầm, Dương Tiển là người nào ta rõ ràng nhất, lão tiểu tử này tối không có hạ hạn, vạn tộc bị hắn hố thảm cũng không phải một cái hai cái!

Ngã một lần khôn hơn một chút, ngược lại trừ phi cho chúng ta xem thiên phú cùng giao diện thuộc tính, bằng không thì làm sao đều không có khả năng tin tưởng người này chính là chính mình muốn tìm!

Thiên phú còn có giao diện thuộc tính đi...... Hứa Khôn do dự một chút, huyền mười tám lập tức là đưa cổ dài.

Tiểu tử này hẳn là sẽ thượng đạo một điểm a?

Thiên phú có thể cho ngươi xem, nhưng giao diện thuộc tính liền không bàn nữa!

Huyền mười tám lập tức phản bác: Cái này không được, nhìn không một cái thiên phú, chúng ta làm sao biết ngươi là thế nào hoàn thành SSSS cấp chấm điểm!

Chính là chính là! Ngao Quảng phụ họa nói.

A ~ thì ra các ngươi là mục đích này a! Hứa Khôn một mặt giễu giễu nói.

Huyền mười tám quy mặt đỏ lên, chính mình như thế nào dưới tình thế cấp bách nói ra chính mình chân thực mục đích đâu!

Ngươi nói sớm đi, không phải liền là muốn cho chính ta chứng minh là chính mình đi! Ta có thể không vừa lòng lòng hiếu kỳ của các ngươi? Hứa Khôn giang tay ra, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Ngươi chứng minh như thế nào? Huyền mười tám nhíu nhíu mày.

Nói thật, không chỉ là hắn Huyền Quy tộc, bao quát khác chú ý tình huống bên này chủng tộc bây giờ cũng đều là không hiểu ra sao, rất là hiếu kỳ a!

Hạo Thiên Tháp mở ra đều chín trăm năm, đến nay không có ai hoàn thành qua SSSS cấp cho điểm!

Hứa Khôn còn là một cái F cấp thiên phú giả, cái này càng là kỳ hoa bên trong kỳ hoa!

So với khống chế lại một cái F cấp nhân tộc, huyền mười tám làm đại biểu các tộc, càng hiếu kỳ là Hứa Khôn đánh như thế nào lần đầu tiên!

Vậy ngươi phải trước tiên nói một chút, muốn cho ta chứng minh cái gì, ta hảo cho ngươi từng cái chứng minh a! Hứa Khôn đem vấn đề lại đẩy trở về.

Huyền mười tám nhíu mày, cùng Ngao Quảng liếc nhau một cái, cuối cùng tính toán một chút nói đến: Trước tiên cho chúng ta nhìn xem ngươi F cấp thiên phú!

Mặc dù F cấp thiên phú là cấp thấp nhất tồn tại, nhưng mấu chốt chính là Hứa Khôn dựa vào cái gì dựa vào cấp thấp nhất thiên phú, thu được thiên cổ không hai cho điểm!

Tốt, vậy các ngươi nhưng phải nhìn cho kỹ!

Nói xong, Hứa Khôn đem bộ phận tin tức ẩn tàng, chỉ biểu hiện ra ID cùng thiên phú.

Huyền mười tám cùng Ngao Quảng lập tức là đưa cổ dài, cho dù là sau lưng một đám Giang Nam căn cứ khu cao tầng, cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn sang.

Sau khi xem xong, hai phe nhân mã nội tâm đồng thời dâng lên một cái nghi hoặc.

Liền cái này?

ID vì Côn, điểm này, tự nhiên là không có vấn đề gì!

Mấu chốt là Hứa Khôn F cấp thiên phú, có thể nói là bình thường không có gì lạ, càng ngay thẳng tới nói, chính là một cái rác rưởi!

【 Man ngưu kình 】: F cấp thiên phú

Hứa Khôn làm sao có thể đần độn đem chính mình lớn nhất át chủ bài bộc lộ ra đi.

Không phải muốn nhìn thiên phú sao?

Trên người mình tổng cộng 4 cái thiên phú, thật vừa đúng lúc ngươi nói, F cấp thiên phú, ta liền có hai cái!

Ngươi không phải hiếu kỳ sao?

Vậy thì cho ngươi nhìn một mắt có thể sao!

Quả nhiên, sau khi xem xong, huyền mười tám càng thêm hoài nghi nhân sinh: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, loại này rác rưởi thiên phú, làm sao có thể ngắn như vậy thời gian bên trong liền hoàn thành tân thủ thí luyện!

Hơn bảy giờ a, bằng rác rưởi này thiên phú, đoán chừng qua hai cấp bậc khu đều khó khăn a!

Hắn gấp, các ngươi nhìn, hắn gấp! Hứa Khôn chỉ vào huyền mười tám đạo.

Một đám Giang Nam căn cứ khu cao tầng mặt mũi tràn đầy im lặng.

Nếu không phải là bọn hắn cùng thuộc nhân tộc, bọn hắn cũng biết cùng huyền mười tám một dạng, biểu đạt ra lòng tràn đầy không tin.

Thiên nhãn đại nhân, ngươi chính là cầm một cái hàng giả tới lừa phỉnh chúng ta, ngươi nếu đã như thế làm, cũng đừng trách hai chúng ta tộc......

Ba ba BB!

Dương Tiển còn chưa mở miệng, Hứa Khôn liền mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói.

Tiểu bối, ngươi làm càn!

Ân?

Thiên nhãn lại nhìn tới.

Huyền mười tám lại là rất dứt khoát đem đầu rút vào mai rùa, nhỏ giọng BB nói: Ta không tin!

Vậy thì chứng minh cho ngươi tin tưởng! Hứa Khôn liếc mắt.

Tiếp đó, trên thân ánh lửa vừa hiện, bồi bạn hắn thật lâu hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang trùm lên trên người trên giáo phục.

Tiếp lấy, đem trọn vẹn trang bị thuộc tính lộ ra cho mọi người ở đây nhìn.

Bằng bộ này trang bị, ta có thể nhanh chóng thông qua 10 cái chủng tộc quái vật khu không quá phận a?

Mọi người thấy xong sau, nhao nhao biểu đạt ra vẻ kinh ngạc: Cmn, đây là tân thủ lễ bao có thể mở ra tới trang bị?

Cái này dựa vào cái gì a, trước đây ta mới có một bộ liền F cấp cũng không tính rác rưởi trang bị, hắn dựa vào cái gì có thể nắm giữ như thế một bộ cực phẩm trang bị!

Liền xem như Giang Nam căn cứ khu cao tầng, cũng từng cái biểu đạt ra bất mãn!

Có thể thấy được tân thủ thí luyện bắt đầu, cho gói quà ban thưởng có nhiều hố người!

Huyền mười tám cùng Ngao Quảng sau khi xem xong, cũng là lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Khôn mắng trở về.

Quơ trong tay Viêm linh kiếm nói: Ta làm một tân thủ, tại thông qua 10 cái chủng tộc quái vật khu thời điểm, kích phát bốn lần 【 Viêm Long chi nộ 】 đặc kỹ, thoải mái mà giải quyết 4 cái chủng tộc quái vật khu, cái này không quá phận a?

Huyền mười tám tấm lớn miệng lập tức đóng lại, nhìn xem cái kia 【 Viêm Long chi nộ 】 cái kia 1% Tỉ lệ phát động, một cái tân thủ thí luyện, ngươi liền cho kích phát bốn lần?

Ngươi còn muốn ta nói cái gì?

Ta còn có thể nói cái gì?

Nghĩ như vậy, một cái Viêm Long chi nộ đủ để giải quyết một mảnh chủng tộc quái vật khu, còn lại dựa vào bộ này trang bị cường hãn thuộc tính, muốn tại bảy giờ bên trong thông quan 10 cái chủng tộc quái vật khu, coi như chỉ có F cấp thiên phú, cũng không có gì đáng kinh ngạc!

Đến nỗi Hứa Khôn vì cái gì có thể tại trong tân thủ lễ bao mở ra một bộ này cực phẩm trang bị, đối với kiến thức rộng long tộc cùng Huyền Quy tộc mà nói, cũng tự nhiên tiến hành não bổ.

Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, trên thế giới này, tóm lại là có mấy cái như vậy may mắn!

Mặc dù A cấp sáo trang, tại tân thủ lễ bao bên trong lái ra sự tích chưa từng nghe thấy, nhưng so với lần đầu tiên SSSS cấp thí luyện cho điểm, lại là như vậy có thể khiến người ta tiếp nhận!

Huyền mười tám, hắn sẽ không chính là...... Ngao Quảng nhỏ giọng dò hỏi.

Lúc này hắn đã có chút tin tưởng trước mặt chính là bọn hắn muốn tìm côn!

Ngươi ngậm miệng! Huyền mười tám hét lên một tiếng, nhìn tiếp hướng Hứa Khôn nói: Có bộ này trang bị, có thể trong khoảng thời gian ngắn thông quan 10 cái chủng tộc quái vật khu, cũng là hợp tình hợp lý!

Nhưng ở tràng chư vị hẳn là đều biết, mỗi một tấm tân thủ nơi tập luyện đồ, khó khăn nhất không phải trước mặt 10 cái chủng tộc quái vật khu, khó khăn nhất là bản đồ cuối cùng boss!

Mỗi một tấm tân thủ nơi tập luyện đồ cuối cùng boss mặc dù trên thuộc tính có khác biệt lớn, nhưng không đổi là, mỗi một tấm tân thủ nơi tập luyện đồ cuối cùng boss cũng là 1 giai 0 cấp SS cấp thiên phú giả!

Ta thừa nhận ngươi bộ này A cấp trang bị tăng thêm không nhỏ, nhưng muốn dựa vào bộ này trang bị, chém giết cuối cùng boss, thu được SSS cấp cho điểm, không khác người si nói mộng, chớ nói chi là ngươi còn lần đầu tiên thu được SSSS cấp cho điểm, vẫn là như vậy trong thời gian ngắn, coi như tộc ta Thánh Tử thiên cũng không thể nào, ngươi lại là dựa vào cái gì làm được!

Hứa Khôn liếc mắt: Cảm tình cái khác phế vật làm không được, ta liền muốn giống phế vật một dạng phế?

Ngươi...... Huyền mười tám thịnh nộ, Hứa Khôn trong lời này có hàm ý bên ngoài, là đang vũ nhục bọn hắn Huyền Quy tộc Thánh Tử thiên.

Đang muốn phát tác, chỉ nghe được Dương Tiễn chậm rãi nói: Như thế nào thu được SSSS cấp cho điểm, thuộc về ngươi cá nhân bí mật, ngươi không muốn nói, ai cũng không thể buộc ngươi nói, huyền mười tám, thấy tốt thì ngưng, tộc ta thiên kiêu đã cho ra đáp án, ngươi không nên được voi đòi tiên!

Huyền mười tám sắc mặt khó coi.

Hứa Khôn lại là cười hướng cái kia đôi mắt chắp tay nói: Cảm ơn thiên nhãn đại nhân giữ gìn, nhưng chúng ta nhân tộc, còn khinh thường tại lừa gạt những thứ này lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử chủng tộc!

Hắn nhưng cũng muốn biết, vậy ta hôm nay liền để hắn biết rõ ràng!

Huyền mười tám thấy thế, lập tức là dựng lỗ tai lên.

Đầu này đại ô quy nói không sai, ta mặc dù có một bộ A cấp trang bị, nhưng đối đầu với cuối cùng boss, là không có phần thắng!

Nghĩ đến lúc đó Lăng Phong cái kia kinh khủng mặt ngoài thuộc tính cùng kỹ năng, Hứa Khôn vẫn là một trận hoảng sợ.

Huyền mười tám nghe vậy, cũng không thèm để ý Hứa Khôn xưng hô, tò mò chờ đợi Hứa Khôn câu nói kế tiếp, ở trong đó, chắc chắn tồn tại bí ẩn gì!

Mà ta có thể thu được SSSS cấp thí luyện cho điểm, cũng không phải dựa vào là năng lực của mình! Hứa Khôn giang tay ra.

Câu nói này, cũng thật cũng giả, giết chết Lăng Phong chính là hắn, nhưng Lăng Phong đối với hắn mở một mặt lưới, cũng đích xác không phải dựa vào năng lực của mình!

Nhân tộc tiểu bối, ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Huyền mười tám không nhịn được nói.

Tân thủ thí luyện, chẳng lẽ còn có mưu lợi nói chuyện?

Ngươi gấp cái gì? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói, tiếp lấy lên tiếng nói: Ta có thể lấy được thành tích như vậy, toàn bộ dựa vào tại nhân tộc tiền bối chiếu cố, mới cho ta thông quan khả năng tính chất!

Câu nói này nói xong, mỗi người nhíu chặt lông mày.

Ở ải này khóa thời khắc, ngươi cũng đừng thổi phồng nhân tộc tiền bối được không?

Nhân tộc tiền bối nếu có thể giúp ngươi qua ải, ngươi nhân tộc liền thật là mỗi người như long!

Nhưng Hứa Khôn tinh tường đại gia sẽ không tin tưởng hắn mà nói, lập tức là từ trong hành trang lấy ra hai cỗ hài cốt.

Huyền mười tám nghi hoặc, Nhân tộc này tiểu bối lại muốn làm đi?

Chỉ nghe Hứa Khôn nói: Đại gia nhưng biết tân thủ thí luyện Vụ Đảo địa đồ?

Vụ Đảo?

Theo Hứa Khôn dứt lời, tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Cuối cùng, vẫn là thiên nhãn cấp ra giải thích nói: Là cái kia trương Nhân tộc ta đến nay chỉ có một cái SSS cấp thông quan giả, nhưng không có ra tháp cái kia trương Vụ Đảo địa đồ?

Huyền mười tám một bên Ngao Quảng cũng giật mình nói: Là cái kia trương hơn 700 năm trước, ta long tộc một vị SS cấp thiên kiêu rơi xuống Vụ Đảo địa đồ?

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn về phía Ngao Quảng: Ngươi nói long tộc SS cấp thiên kiêu, có phải hay không một đầu SS cấp hỏa long?

Ngao Quảng đần độn mà gật đầu một cái: Làm sao ngươi biết?

Hứa Khôn toét miệng nói: Ta đương nhiên biết, bởi vì trên người của ta bộ này trang bị, chính là đầu kia hỏa long bị Nhân tộc ta tiền bối chém giết sau di niệm lực lượng hình thành!

Ngao Quảng há to miệng, nghĩ tới điều gì: Long tộc lịch sử có thể kiểm tra, 520 năm trước đó tại Vụ Đảo thí luyện đi đến cửa ải cuối cùng long tộc hậu đại, thấy được là đã hóa thành cuối cùng boss cái vị kia SS cấp Viêm Long, mà sau đó, thì bị một cái hình người kiếm sĩ thay thế, chẳng lẽ, là bởi vì ta long tộc rơi xuống đầu kia SS Viêm Long biến thành boss bị giết, tiếp đó......

Xem ra, Đông Hải Long Vương đích thật là so người khác thông minh rất nhiều! Hứa Khôn khen ngợi một câu.

Ngao Quảng cũng lần thứ nhất ngẩng đầu lên, hướng về huyền mười tám diễu võ giương oai một phen.

Nhân tộc này tiểu bối, thượng đạo a, biết nói chuyện!

Kể từ hắn xuất hiện sau đó, khắp nơi ăn quả đắng, cũng liền tên tiểu bối này lần thứ nhất khen ngợi hắn!

Chính như Đông Hải Long Vương lời nói, 520 năm trước, Nhân tộc ta có một vị đồng dạng là SS cấp thiên phú thiên kiêu, tên là Lăng Phong tiền bối đặt chân Vụ Đảo, bằng vào hắn thiên phú ưu thế, chém giết đầu kia Viêm Long!

Cái này, chính là vị tiền bối kia thi hài! Hứa Khôn chỉ vào trong đó một bộ hài cốt đạo.

Đám người lập tức là nhìn về phía mặt khác một bộ, cái kia cỗ này lại là chuyện gì xảy ra?

Đại gia có thể cũng đoán được, Lăng Phong tiền bối thu được SSS cấp cho điểm, nhưng bởi vì cỗ hài cốt này chủ nhân vẫn lạc tại Vụ Đảo, mà cỗ hài cốt này chủ nhân, tên là a Thanh, là hơn năm trăm năm trước, Việt quốc một vị nữ kiếm khách, càng là Lăng Phong tiền bối mến yêu người!

Bởi vì Việt nữ a Thanh vẫn lạc, Lăng Phong tiền bối dù cho thu được SSS cấp cho điểm, lòng như tro nguội phía dưới, cũng không lựa chọn ra tháp, mà là thay thế đầu kia Viêm Long, trở thành mới cuối cùng boss!

Đám người nghe vậy, rất là chấn kinh!

Người sống thay thế tử long, trở thành boss!

Loại tình huống này, chưa từng nghe thấy!

Nhưng thiên nhãn cũng cho ra giải thích nói: Hơn năm trăm năm trước, là Hiên Viên Chi Chủ thời đại, lúc đó Nhân tộc ta hưng thịnh, không ngoại tộc nhìn trộm, nhân tộc bởi vì không có ngoại địch vây quanh, mà tiến hành dài đến mấy chục năm phân liệt tranh đấu thời kì, ngay lúc đó nhân tộc thiên kiêu, cũng không cùng bây giờ một dạng một lòng vì nhân tộc xuất lực, nếu như là vì tình yêu mà nói......

Nhân tộc tại chỗ không nói gì, nghĩ tới niên đại đó lịch sử.

Thiên nhãn đại nhân nói không tệ, mặc dù ở thời đại này người xem ra, vì cái gọi là tình yêu mà từ bỏ SSS cấp cho điểm mang tới thành tựu có chút lời nói vô căn cứ, nhưng đại gia nghe xong Việt nữ Lăng Phong cố sự, đoán chừng liền không kỳ quái!

Hứa Khôn tiếp lấy câu chuyện, giảng thuật chính mình từ Lăng Phong trong hồi ức nhìn thấy từng màn.

Sau khi nói xong, mọi người tại đây trầm mặc.

Cuối cùng vẫn tương đối cảm tính Trần Cô đưa ra khẳng định nói: Cái kia như thế xem ra, vị này Lăng Phong tiền bối, quả nhiên là một cái si tình chủng a!

Dù cho Ngao Quảng cùng huyền mười tám không hiểu nhân tộc loại này tình tình ái ái, nhưng nghe xong Hứa Khôn sau khi giải thích, cũng tiếp nạp loại này thực tế.

Huyền mười tám úng thanh nói: Theo lý thuyết, ngươi đối đầu cuối cùng boss, cũng không phải là bị Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế, không có cảm tình sinh vật, mà là một cái người sống sờ sờ?

Ài nha, không uổng công ta phế đi nhiều như vậy miệng lưỡi a, ngươi cuối cùng là nghĩ hiểu rồi!

Huyền mười tám mặt tối sầm, lạnh rên một tiếng.

Làm ta đem Việt nữ tiền bối thi hài mang vào sau đó, liền lập tức thu đến hoàn thành S cấp chấm điểm nhắc nhở, tiếp đó Lăng Phong tiền bối để ta đem a Thanh tiền bối thi cốt cho hắn, thì ung dung hoàn thành SS cấp cho điểm!

Coi như như thế, cái kia SSSS cấp cho điểm ngươi giải thích thế nào? Huyền mười tám không nhịn được nói.

Ta biết ngươi rất gấp, nhưng hy vọng ngươi đừng vội, đây là liên quan tới hai người cố sự, ngươi không hiểu, cũng không cần xen vào, rất không lễ phép biết không?

Ngươi! Huyền mười tám không nhịn được!

Thiên nhãn đại nhân, hắn trừng ta!

Ân?

Ta nhẫn!

Huyền mười tám lại rụt đầu về.

Nối liền mặt, Lăng Phong tiền bối dùng hắn quyền hạn lớn nhất cho ta SS cấp cho điểm sau, liền nghĩ để ta đi, nhưng ta như thế nào cam lòng a, ta liền quấy rầy đòi hỏi, Lăng Phong tiền bối bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng cùng ta chiến đấu, một trận chiến đấu kia, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, hai ta đánh gọi là một cái khó bỏ khó phân, khó phân cao thấp, cao thấp......

Khụ khụ khụ...... Nói điểm chính! Dương Tiễn đều không nhìn nổi.

A ~ Hứa Khôn bất đắc dĩ: Kết quả chính là ta một cái kỹ năng ném ra, Lăng Phong tiền bối lúc đó khinh thường, hắn không có tránh, tiếp đó liền bị ta giây!

Dương Tiễn:......

Huyền mười tám:......

Ngao Quảng:......

Tại chỗ nhân tộc cao tầng:......

Tất cả mọi người một cách tự nhiên đem Hứa Khôn trong miệng kỹ năng kia, thay vào đến 【 Viêm Long chi nộ 】 cái này đặc kỹ bên trong!

Thần mẹ nó khinh thường, cái này mẹ nó chính là đang nhường...... Không, là đang thả hải a!

Ngao Quảng cảm thấy, chính mình toàn bộ Đông Hải, cũng không có Lăng Phong cho Hứa Khôn phóng thủy nhiều!

Huyền mười tám con đỉnh một mảnh hắc tuyến: Tiếp đó ngươi liền thu được SSS cấp cho điểm?

Ngươi mù a?

Ngươi nói cái gì?

Ta nói ngươi mù a, trên Thiên bảng sáng loáng SSSS cấp cho điểm, ngươi không nhìn thấy a!

Vậy ngươi ngược lại là nói a! Huyền mười tám tức giận rít gào lên đạo.

Ta còn chưa nói xong đâu, lại bị ngươi cắt đứt, ta vừa mới nói đến chỗ nào? A, là hai ta khó bỏ khó phân......

Khụ khụ! Dương Tiễn ho khan hai tiếng, để Hứa Khôn dừng lại thổ lộ hết dục vọng.

Tại huyền mười tám không ngừng đen như mực sắc mặt phía dưới, Hứa Khôn thở dài nói: Thanh không Lăng Phong tiền bối thanh máu sau, Lăng Phong tiền bối không có rất nhanh tiêu tan, mà là cho ta thả một bộ phim, chính là vừa mới ta cùng các ngươi nói hắn cùng Việt nữ tiền bối cố sự, tiếp đó dặn dò ta một chuyện cuối cùng!

Nói, Hứa Khôn nhìn về phía trước mặt hai cỗ hài cốt, chậm rãi nói: Hắn để ta đem hắn cùng a Thanh tiền bối mang ra Hạo Thiên Tháp, chôn trở về cố thổ, ta đáp ứng, tiếp đó liền tốt bưng bưng mà thu được SSSS cấp cho điểm!

Nói thật, kỳ thực lúc đó ta là cự tuyệt, ta cảm thấy ta thắng mà không võ, ta bá bá bá bá bá bá......

Đủ! Huyền mười tám phẫn nộ quát.

Thiên nhãn nhìn về phía huyền mười tám cùng Ngao Quảng: Các ngươi, còn có nghi hoặc sao?

Còn có thể có cái gì nghi hoặc?

Đây chính là một cái từ đầu đến chân đạp vận khí cứt chó hoàn thành SSSS cấp chấm điểm may mắn, uổng phí phía bên mình tốn công tốn sức, chỉ sợ hắn là một cái sáng tạo kỳ tích người!

Nhìn một cái như vậy, hết thảy tựa hồ vượt mức bình thường, nhưng lại phù hợp tình lý!

Dù sao, long tộc cùng Huyền Quy tộc cũng không cơ hội gặp được sống qua lấy cuối cùng boss a!

Quỷ mới biết một cái còn sống cuối cùng boss lấy được quyền hạn là thế nào, hơn nữa Hứa Khôn tất cả cũng là có lý có cứ, đã có thể để người ta coi nhẹ hắn cái kia cay con mắt F cấp thiên phú!

Huyền mười tám thậm chí có chút hối hận, chính mình đem Huyền Linh Ấn chủng tại loại người này trên thân, có thể có ích lợi gì?

Cái này không còn tâm cho mình ấm ức sao?

Chính mình gieo xuống sau đó, còn muốn thời thời khắc khắc xem xét hắn động tĩnh, cái này mẹ nó chính là một cái nhàm chán việc làm a!

Huyền mười tám, tra hỏi ngươi đâu! Ngao Quảng nhìn về phía huyền mười tám đạo.

Huyền mười tám kể từ Hứa Khôn sau khi xuất hiện, sắc mặt liền không có dễ nhìn qua, đối mặt Dương Tiễn tra hỏi, bất đắc dĩ gật đầu nói: Không có nghi ngờ, có thể xác nhận người này chính là chúng ta muốn tìm Nhân Tộc Thí Luyện giả côn!

Đó không thành vấn đề mà nói, liền thi loại Huyền Linh Ấn a!

Nghe được thiên nhãn mà nói, Hứa Khôn hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút cái kia mắt to.

Như thế nào cảm giác...... Vị này còn có chút mong đợi đấy?

Huyền mười tám gật đầu một cái, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nhân tộc tiểu bối, chuẩn bị sẵn sàng, ta Huyền Quy tộc huyền ấn, cũng không phải là người bình thường muốn liền có thể muốn, chủng tại trên người ngươi, là phúc khí của ngươi!

Hứa Khôn nhếch miệng, dỗ tiểu hài đâu!

Bất quá, xem ra chính mình lần giải thích này, đích thật là hù dọa trước mặt hai cái này lớn ngu xuẩn bức.

Hứa Khôn vừa mới nói lời, mười câu trong lời nói, mười câu đều là thật, mà về phần vì cái gì nói ra được sự tình cùng chân tướng không hợp, tự nhiên là dùng một chút kỹ xảo!

Cái kỹ xảo này, chính là chính hắn tự mình từ một bản trong cổ thư học tập nói dối kỹ xảo, gọi là Dựng phim thức hoang ngôn!

Dựng phim thức hoang ngôn, là dùng nói thật bện thành lời nói dối một loại Phương Thức, hắn nói tới, mỗi một câu cũng là nói thật, nhưng hắn có thể thông qua điên đảo trình tự, thay đổi ngôn ngữ biểu đạt, lại đem chân thực đoạn ngắn hợp lại, liền biến thành một cái cùng chân tướng khác biệt hoang ngôn!

Tỉ như nói: Nàng và ta chia tay, cùng người khác ở cùng một chỗ, ta đánh nàng.

Thay đổi trước đây chân tướng kỳ thực là: Ta đánh nàng, cho nên nàng cùng ta chia tay, cùng người khác ở cùng một chỗ!

Phá giải đến mỗi một câu nói, cũng là nói thật, nhưng ở thay đổi trình tự sau, chỉnh thể lôgic liền bị làm rối loạn, mặt chữ ý tứ cùng chân tướng sự thật, tự nhiên cũng liền hướng về một cái trái ngược phương hướng phát triển!

Thậm chí Hứa Khôn nói ra được Chân tướng, đã để người khác không để ý đến hắn tự thân thuộc tính vấn đề, mà quy kết đến vấn đề vận khí!

Ta, Hứa Khôn, chẳng qua là nhiều ức đếm từng cái vận khí thôi!

Huyền mười tám không tiếp tục nói nhảm, tứ ngưỡng bát xoa nằm ở mặt đất, trong miệng thì thào, sau lưng mai rùa bên trên xuất hiện một cái phức tạp ấn ký, cuối cùng ngưng kết thành một cái nho nhỏ mai rùa quang ảnh, hướng về Hứa Khôn mà đến.

Hứa Khôn híp híp mắt, không có kháng cự, tùy ý cái này mai rùa quang ảnh xuyên thấu Viêm linh giáp, cuối cùng rơi vào trên ngực của mình.

Chợt, Hứa Khôn mở to hai mắt.

Thi trồng tốt Huyền Linh Ấn huyền mười tám cũng có chút suy yếu mở mắt, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tính ngươi kiếm tiện nghi, sự tình hôm nay đến đây chấm dứt, thiên nhãn đại nhân, chúng ta cáo lui!

Ài, kia cái gì! Ngao Quảng quýnh lên.

Huyền mười tám liếc mắt, ném ra một mặt mai rùa hình dạng tấm gương, chính là dùng để giám thị Hứa Khôn vết tích đồ vật.

Ngao Quảng nhẹ nhàng thở ra, hướng về thiên nhãn chắp chắp móng vuốt: Tại hạ cáo lui!

Giang Nam căn cứ khu một hồi nguy cơ, liền như vậy giải trừ, mà Hứa Khôn nhưng là sững sờ đứng tại chỗ.

Cmn, đầu kia đại ô quy không nói lời nói dối a, đây là gì Huyền Linh Ấn đồ chơi nhỏ, đích xác có chút ý tứ a!