Thứ 0134 chương: Bản mệnh thần khí, giải phong sức mạnh!.

Xin lỗi, ăn tết quá bận rộn, tồn cảo dùng hết, chỉ có thể hiện mã, một hồi còn có một chương, mỗi ngày hai canh không thay đổi, thời gian có chút không chắc, chờ ta bổ sung một đợt tồn cảo!

......

Khi thấy Hứa Khôn lấy ra 【 Ngự dao bàn 】 lúc, Dương Dao lập tức tinh thần hơi rung động, trong con ngươi phảng phất có ngàn vạn tinh quang phản chiếu, thứ này đối với nàng có cực hạn lực hấp dẫn!

【 Ngự dao bàn 】

Phẩm giai: Không kích hoạt

Trang bị đẳng cấp: 0 cấp

Toàn thuộc tính: +1

Thuộc tính đặc biệt cột: Không mở ra

Nghề nghiệp yêu cầu: Dao Trì tiên Cơ Chuyên Chúc

Điều kiện kích hoạt: Không biết

Dương Dao kinh ngạc nhìn nâng hai tay lên, cực độ muốn đi chạm đến nó!

Dao Dao? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tiểu Khôn ca ca, đem nó...... Cho ta được không?

Hứa Khôn tự nhiên sẽ không cự tuyệt: Vốn chính là chuẩn bị cho ngươi!

Nhận được Hứa Khôn sau khi đồng ý, Dương Dao không kịp chờ đợi đoạt lấy.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, Dương Dao đã là phá vỡ ngón tay, dòng máu đỏ sẫm nhỏ xuống tại 【 Ngự dao bàn 】 phía trên!

Nguyên bản 【 Ngự dao bàn 】 trung tâm khảm nạm khối kia màu xám trắng tinh thạch, đang hấp thu Dương Dao máu tươi một sát na, lập tức tựa như bị rót vào năng lượng đồng dạng sáng lên, sáng chói Lưu Hoa bắt đầu hướng biên giới phun trào, giống thủy tinh chất liệu bốn phía trang trí lập tức bị Lưu Hoa tràn đầy!

Toàn bộ 【 Ngự dao bàn 】 bắt đầu cùng hô hấp vậy lóe lên lóe lên đứng lên, sau một khắc, từ trung tâm nhất đã bị năng lượng tràn đầy giống như Sapphire tinh thạch bên trên bạo phát ra bỏng mắt tia sáng, để cho Hứa Khôn không khỏi nheo lại đôi mắt, mà Dương Dao ngoảnh mặt làm ngơ, chăm chú nhìn, một đôi mắt cũng như 【 Ngự dao bàn 】 bình thường rực rỡ!

Đợi cho cường quang tiêu tan, ngự dao bàn phảng phất giống như giành lấy cuộc sống mới, không còn là như vậy ảm đạm vô quang, mà là toàn thân chảy xuôi thuần khiết xanh biển!

Mấu chốt hơn là, thời khắc này 【 Ngự dao bàn 】 giống như là một cái tiểu tinh linh, vây quanh Dương Dao chung quanh xoay tít chuyển, giống như là đã có sinh mệnh.

Trong thoáng chốc, Dương Dao khí chất giống như là lại độ thăng hoa mấy phần, người bình thường nhìn lên một cái, đều sẽ lâm vào tự ti loại kia!

Dao Dao...... Cái này rốt cuộc là thứ gì?

Hứa Khôn nhịn không được hỏi.

Dương Dao giống như là một cái tiểu nữ hài lấy được chính mình mến yêu Barbie, hưng phấn khó tự kiềm chế, theo cánh tay của nàng đong đưa, ngự dao bàn cũng đi theo tay nàng chỉ phương hướng, trên dưới chìm nổi, vừa đi vừa về bay lượn.

Nghe được Hứa Khôn vấn đề, nàng mới nhịn xuống chơi vui chi tâm.

Không có giấu diếm, mà là nói thẳng: Tiểu Khôn ca ca, đây là ta bản mệnh thần khí a!

Hứa Khôn cả kinh, giống như là nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: Là cùng khai thiên đại thần Bàn Cổ Bàn Cổ Phủ, cùng với Nhân Hoàng Hiên Viên Chi Chủ Hiên Viên Kiếm một dạng thần khí sao?

Nhân tộc đều biết, thứ hai, đời thứ ba nhân tộc thời đại chi chủ vô cùng cường đại, chủ yếu thể hiện tại hai người bọn họ riêng phần mình nắm giữ một thanh SSS cấp chí cao thần khí cấp bậc vũ khí!

Nếu như Dương Dao bây giờ kích hoạt 【 Ngự dao bàn 】 cũng là giống cái này hai cái chí cao thần khí một dạng trang bị mà nói, cái kia Dương Dao quật khởi tốc độ, đem đại đại tăng tốc!

Vậy mà, Dương Dao lắc đầu, mở miệng giải thích: Không giống nhau, khai thiên đại thần cùng Nhân hoàng hai cái SSS cấp chí cao thần khí, là bọn hắn phối hợp thần khí, mà ta, là bản mệnh thần khí!

Mặc dù Hứa Khôn trước mắt cũng là S cấp quyền hạn, nhưng luôn luôn tại trước mặt Hứa Khôn biểu hiện giống như tiểu muội nhà bên giống như đơn thuần Dương Dao, mới thật sự là thâm tàng bất lộ!

Trừ ra nàng thân là SSS cấp thiên phú giả đối với toàn bộ Nhân tộc tầm quan trọng không nói, nàng bản thân liền là thiên chi kiêu nữ một dạng tồn tại!

Hiểu được tin tức cấp độ, cùng với tri thức diện tích che phủ cũng là cực lớn.

Nếu như nói giống Hứa Khôn loại này tại Giang Nam nhất trung có thể xưng đỉnh cấp học bá tồn tại, Dương Dao cho dù là đặt ở nhân tài đông đúc đế đô, cũng là học thần cấp nhân vật phong vân!

Sớm Hứa Khôn một bước bị nhân tộc giao phó S cấp quyền hạn; Tự thân gia đình, xuất thân; Lại thêm nàng bản thân thông minh, đừng nhìn nàng tại tinh lực giá trị hao hết lúc có thể vô ưu vô lự mà nằm trên ghế sa lon nhìn vô não phim truyền hình, kì thực, nàng sớm đã đem những người khác cần tiêu phí thời gian mấy chục năm đi học tập, lĩnh ngộ cái gì cũng cho dung hội quán thông!

Giống như bây giờ, Hứa Khôn cùng phổ thông nhân tộc đồng dạng, chỉ biết là Bàn Cổ cùng Hiên Viên Chi Chủ có thể từ một đám SSS cấp thiên phú giả bên trong trổ hết tài năng, là bởi vì bọn hắn cầm trong tay SSS cấp chí cao thần khí!

Càng có truyền ngôn, bọn hắn tại tân thủ thí luyện giai đoạn liền nắm giữ vô song chí cao thần khí!

Nhưng không có ai biết, trong tay bọn họ chí cao thần khí, thuộc về phối hợp thần khí, là từ thiên phú thức tỉnh thời điểm, liền bị Hạo Thiên Tháp trao tặng...... Hoặc giả thuyết là trả lại thần khí!

Cái gọi là phối hợp thần khí, chính là sự hiện hữu của bọn hắn cùng cái này chí cao thần khí ở giữa, là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đã người thành tựu thần khí, lại là thần khí thành tựu người.

Phối hợp phối hợp, nương theo là người nắm giữ sinh mệnh cùng Huyết Mạch, hai người không thể chia cắt!

Người cùng khí ở giữa, là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại, cũng chỉ có cầm trong tay phối hợp thần khí hai người, mới có thể phát huy ra siêu việt SSS cấp cấp độ sức mạnh!

Nghe được Dương Dao giảng giải như vậy, Hứa Khôn phảng phất được mở ra một phiến cửa chính thế giới mới!

SSS cấp thiên phú giả ở giữa, cũng có chia cao thấp, mà nhân tộc lịch đại SSS cấp thiên phú giả, đều là này cấp độ bên trong người nổi bật, Bàn Cổ cùng Hiên Viên Chi Chủ hai người siêu việt cùng cấp độ nguyên nhân, chính là bọn hắn chấp chưởng cùng bọn hắn Huyết Mạch tương liên phối hợp thần khí!

Bổn mạng kia thần khí lại là cái gì? Hứa Khôn nghi hoặc.

Phối hợp thần khí cùng Huyết Mạch kết nối, chỉ có Bàn Cổ Huyết Mạch cùng Hiên Viên Huyết Mạch, có thể chấp chưởng cái kia hai đại chí cao thần khí!

Nhưng bản mệnh thần khí có chỗ khác biệt, bản mệnh thần khí, nó liên tiếp không phải Huyết Mạch, mà là mệnh lý!

Mệnh...... Lý!? Hứa Khôn đầy trong đầu không hiểu.

Dương Dao mím môi một cái, suy tư một phen sau mới mở miệng nói: Nói như vậy, phối hợp thần khí, từ đám bọn hắn thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, sẽ tự nhiên mà quay về trong tay của bọn hắn!

Nhưng bản mệnh thần khí không giống nhau, mặc dù cùng phối hợp thần khí giống, chỉ có cùng nó mệnh lý tương liên người mới có thể mở ra nó sức mạnh, nhưng bản mệnh thần khí cũng sẽ không tự chủ tìm kiếm chủ nhân của nó, mà là chỉ có thể bị động tìm được!

Có lẽ, làm ta tới gần nó thời điểm, sẽ cảm nhận được nó triệu hoán, giống như tiểu Khôn ca ca ngươi dù cho không có đem nó lấy ra, ta đều có thể từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ dễ ngửi hương vị!

Hứa Khôn gật đầu một cái, chẳng thể trách Dương Dao vừa mới một bộ ngu ngốc nữ biểu lộ, nguyên lai không phải thèm thân thể của mình, mà là bị 【 Ngự dao bàn 】 hấp dẫn.

Bản mệnh thần khí, nếu như không có phúc duyên, rất có thể duyên khanh một mặt, ta cả một đời đều thu được không được nó đều có khả năng, lần này có thể may mắn như vậy mà tìm được nó, cũng là tiểu Khôn ca ca mang tới phúc khí a!

Dương Dao thực tình mà cảm tạ Hứa Khôn, nếu như không phải Hứa Khôn ngoài ý muốn thu được 【 Ngự dao bàn 】, dù cho Dương Dao hữu tâm đi tìm, cũng biết giống như mò kim đáy biển đồng dạng, dù cho tìm được, khi đó, lại là năm nào tháng nào!

Từ một điểm này nhìn lại, tiểu Khôn ca ca ngươi cũng có thể giải, bản mệnh thần khí là không bằng phối hợp thần khí!

Nếu như đem leo lên Hạo Thiên Tháp nhìn làm một tràng trò chơi mà nói, phối hợp thần khí tuyệt đối là ngoại quải một dạng tồn tại, mà bản mệnh thần khí, càng giống là một cái ưu hóa công cụ phụ trợ!

Một loại là mệnh lý liên quan, sẽ hấp dẫn ngươi, nhưng sẽ không chủ động tìm kiếm ngươi bản mệnh thần khí!

Một loại là làm ngươi thiên phú thức tỉnh thời điểm, liền sẽ tự nhiên trở lại bên cạnh ngươi chí cao phối hợp thần khí!

Dưới sự so sánh tới, 【 Ngự dao bàn 】 đích xác không thể cùng 【 Bàn Cổ Phủ 】【 Hiên Viên Kiếm 】 so sánh!

Vậy cái này ngự dao mâm tác dụng là? Hứa Khôn tiếp tục vấn đạo, mặc dù không bằng phối hợp thần khí, nhưng nhìn Dương Dao trân trọng dáng vẻ, 【 Ngự dao bàn 】 có thể mang cho nàng tăng thêm cũng tuyệt không tiểu!

Dương Dao cười cười, thần sắc kích động lộ rõ trên mặt.

Bản mệnh thần khí, lớn nhất tăng thêm, chính là giải phong lực lượng của ta!

Mà chỉ từ ngự dao mâm tên cũng có thể thấy được, ngự dao bàn có thể mang cho ta trợ giúp lớn nhất, chính là để ta triệt để khống chế Dao Trì chi lực!

Giải phong...... Sức mạnh? Hứa Khôn trừng lớn hai mắt.

Dương Dao sức mạnh còn cần đến giải phong?

Nàng SSS cấp thiên phú 【 Dao Trì chi tâm 】 thế nhưng là ngũ đại cơ bản thuộc tính tăng phúc 256% Tồn tại, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao?

Nhìn xem Hứa Khôn bộ dáng, Dương Dao không khỏi thoải mái cười ha hả.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, ta SSS cấp thiên phú, đặt ở cùng cấp độ tình huống phía dưới, rất bình thường sao? Thậm chí có thể nói là yếu nhất một đương!

Yếu sao? Hứa Khôn gãi đầu một cái, có chút không phản bác được!

Có chút hoài nghi Dương Dao tại khiêm tốn, nhưng hắn không có bất kỳ chứng cớ nào!

Dương Dao khẳng định nói: Đương nhiên yếu đi, ta ngũ đại cơ bản thuộc tính tăng phúc chung vào một chỗ, mới tương đương với một cái đơn thuộc tính tăng thêm SSS cấp thiên phú!

Đơn lấy ra một hạng tăng phúc, thậm chí còn không sánh được một cái S cấp thiên phú giả!

S cấp thiên phú, bình thường nhất chính là thi đơn thuộc tính tăng thêm 320%, nếu như tính như vậy, Dương Dao ngũ đại thuộc tính tăng phúc, đơn nhất một hạng chỉ ở A cấp thiên phú phía trên, S cấp thiên phú phía dưới!

Cân đối phát triển, cũng đại biểu cho bình thường!

So cận thân, ta không bằng S cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú giả, so viễn trình, ta không bằng linh lực tăng thêm giả, HP không bằng thể lực tăng thêm giả, tốc độ không bằng thân pháp tăng thêm giả, ma phòng cùng lam lượng cũng không bằng định lực tăng thêm giả!

Đương nhiên, đối đầu thông thường S cấp thiên phú giả, ta dựa vào quân hành tăng thêm, tự nhiên là không sợ, nhưng một khi gặp là SS cấp thiên phú giả, nhất là người nổi bật trong đó, những cái kia song hạng tăng thêm, thậm chí đặc thù tăng phúc SS cấp thiên phú giả, ta chỉ sợ không những không thể thắng một bậc, vẫn có thể bị thua phía dưới trận tới!

Chớ nói chi là những cái kia không thể dùng lẽ thường phỏng đoán SSS cấp thiên phú giả!

Nếu như dựa theo Dương Dao thuyết pháp này mà nói, Hứa Khôn tưởng tượng nếu như là ngang cấp tình huống phía dưới, Lăng Phong song hạng SS cấp thiên phú tăng thêm, có thể sẽ để Dương Dao hoàn toàn không có chống đỡ chi lực!

Hơn nữa ngoại trừ thiên phú cân đối phát triển bên ngoài, ta Dao Trì tiên cơ tuy là SSS cấp nghề nghiệp, nhưng ngũ đại thuộc tính trưởng thành tính chất, lại là một dạng bốn ngôi sao tăng thêm, chung vào một chỗ, chỉ có hai mươi ngôi sao, cái này trưởng thành tính chất, chỉ có thể đối với tiêu SS cấp nghề nghiệp!

SS cấp nghề nghiệp cao nhất trưởng thành tính chất vì hai mươi ngôi sao, mà Dương Dao 【 Dao Trì tiên cơ 】 nghề nghiệp tuy là SSS cấp, lại cùng SS cấp nghề nghiệp trưởng thành tính chất Tinh cấp một dạng!

Bất đắc dĩ nhất chính là, ta mỗi lần thăng một cấp là không có tự do thuộc tính phân phối, Dao Trì tiên cơ nghề nghiệp, sẽ rất bình quân mà cho mỗi một hạng thêm một chút!

Hứa Khôn đang muốn nói có 【 Cấp thấp tẩy điểm đan 】 loại vật này.

Nhưng Dương Dao câu nói tiếp theo, trực tiếp để hắn không lời nào để nói.

Hơn nữa loại nghề nghiệp này đặc tính thêm điểm Phương Thức, là không thể thông qua bất luận cái gì tẩy điểm Phương Thức tới thay đổi!

Hứa Khôn lông mày lập tức cau chặt, như vậy nhìn tới, Dương Dao mặc kệ là thiên phú cũng tốt, nghề nghiệp cũng tốt, loại này hà khắc thêm điểm tình huống phía dưới, đặt ở cùng cấp độ thiên phú giả bên trong, coi là thật thuộc về yếu nhất một đương!

Dao Dao, ngươi vừa mới nói, ngự dao bàn có thể giải phong lực lượng của ngươi, có phải hay không nói, ngự dao bàn có thể ảnh hưởng đến thiên phú của ngươi, cùng với nghề nghiệp?

Dương Dao gật đầu một cái: Ta nguyên bản có thể dựa vào, chỉ có Dao Trì tiên cơ nghề nghiệp đem đến cho ta đủ loại kỹ năng cường đại, kỳ thực tại trên thuộc tính, ta là thua thiệt!

Nhưng có ngự dao bàn sau đó, ta cũng không giống nhau!

Có cái gì không giống nhau? Hứa Khôn lòng tràn đầy mong đợi nói.

Xem như bản mệnh thần khí, ngự dao bàn sẽ theo ta trưởng thành mà trưởng thành, đồng thời để ta nắm giữ chân chính Dao Trì chi lực!

Dao Trì chi lực, là Cổ Thần chi lực, là Cổ Thần Tây Vương Mẫu nắm giữ sức mạnh!

Giống như là khai thiên đại thần Bàn Cổ, Nhân Hoàng Hiên Viên Chi Chủ, bọn hắn là đã thức tỉnh Cổ Thần Huyết Mạch, mà ta, nhưng là đã thức tỉnh Cổ Thần chi tâm, cho nên thiên phú của ta, tên là Dao Trì chi tâm!

Chân chính thần nắm giữ sức mạnh, là cực hạn, ta nếu có thể nắm giữ toàn bộ Dao Trì chi lực, cái kia ngũ đại thuộc tính đơn nhất tăng thêm, đều sẽ tới đến cùng SSS cấp thiên phú giả một dạng 1280% Tăng phúc!

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào, Dương Dao có ý tứ là, lực lượng của nàng triệt để giải phong sau đó, chính là ngũ đại thuộc tính toàn bộ 1280% Tăng phúc?

Dù chỉ là bây giờ mới giải phong tầng thứ nhất sức mạnh, ta một loại trong đó đã quay về viên mãn!

Vì thỏa mãn Hứa Khôn lòng hiếu kỳ, Dương Dao hướng hắn biểu hiện ra đã kích hoạt 【 Ngự dao bàn 】!

【 Ngự dao bàn 】

Phẩm giai: SSS cấp

Trang bị đẳng cấp: 0 cấp

Trước mắt trạng thái: Dao Trì chi tâm sơ bộ thức tỉnh, sơ bộ nắm giữ Dao Trì chi lực

Linh lực tăng thêm thăng cấp làm: +1280%

Dao Trì tiên cơ linh lực trưởng thành tính chất: +★

Thuộc tính đặc biệt cột: 【 Băng chi ngấn 】- Băng thuộc tính tổn thương *200%, mục tiêu băng kháng giảm phân nửa.

Nghề nghiệp yêu cầu: Dao Trì tiên cơ chuyên chúc

Giai đoạn tiếp theo tiến giai đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Như thế nào, có phải hay không rất tuyệt? Nhìn xem Hứa Khôn ngơ ngác bộ dáng, Dương Dao vui vẻ nói.

Cái này cũng...... Quá mạnh mẽ a! Hứa Khôn nhịn không được cảm khái nói.

Lúc này mới cái nào đến cái nào a, ta đây mới là sơ bộ có nhân tộc SSS cấp thiên phú giả nên có thực lực, đợi đến ta lên tới 40 giai sau đó, mới có thể triệt để nắm giữ Dao Trì chi lực, đến lúc đó, ngũ đại cơ bản thuộc tính tăng thêm toàn bộ quay về 1280%, Dao Trì tiên cơ nghề nghiệp trưởng thành tính chất cũng biến thành toàn bộ ngũ tinh đạt đến cao nhất hai mươi lăm ngôi sao, lại thêm mở ra năm đầu thuộc tính đặc biệt cột, cùng cấp độ phía dưới, ta sẽ không còn e ngại bất kỳ chủng tộc nào!

Dương Dao tràn đầy tự tin nói.

Năm hạng tăng thêm SSS cấp thiên phú!

Hai mươi lăm ngôi sao, vì đại chúng hiểu rõ cao nhất Tinh cấp nghề nghiệp trưởng thành tính chất!

Còn có thể mở ra như 【 Băng chi ngấn 】 một dạng năm đầu thuộc tính đặc biệt cột!

Đây mới là nắm giữ bản mệnh thần khí 【 Ngự dao bàn 】 sau đó, Dương Dao triển lộ ra tiềm lực đáng sợ!

Hứa Khôn nháy mắt một cái, giống như là nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: Năm đầu thuộc tính đặc biệt cột, là lập tức mở ra, vẫn có cố định?

Dương Dao không có chút gì do dự nói: Từ 0 cấp bắt đầu, mỗi thập giai theo thứ tự là băng, hỏa, gió, lôi, riêng này ngũ đại thuộc tính đặc biệt!

Trùng hợp như vậy?

Hứa Khôn thần sắc lập tức giống như là mở xưởng nhuộm một dạng vô cùng đặc sắc.

Nhìn thấy Hứa Khôn thần sắc biến hóa, Dương Dao vội thu hồi kích động không thôi tâm tình, ôm chặt lấy Hứa Khôn cánh tay, nũng nịu nói: Dao Dao trở nên mạnh hơn, tiểu Khôn ca ca không có áp lực a?

Hứa Khôn lung lay đầu, nhìn xem phảng phất lại xinh đẹp thêm vài phần, càng giống một cái tiên nữ Dương Dao, nhịn không được vuốt một cái nàng sống mũi nhỏ nói: Ta là người dễ giận như vậy sao?

Dĩ nhiên không phải, tiểu Khôn ca ca là khắp thiên hạ đối với Dao Dao người tốt nhất! Dương Dao lại khôi phục dĩ vãng chỉ có thể cùng Hứa Khôn nũng nịu giả ngây thơ dáng vẻ.

Khụ khụ, Dao Dao, vậy chờ ngươi lên tới 40 giai sau đó, nắm giữ toàn bộ Dao Trì chi lực, nghĩ phát huy ra toàn bộ thực lực, nhất định phải có một thanh phối hợp vũ khí a!

Dương Dao sững sờ, lắc đầu nói: Muốn toàn bộ phát huy ra thực lực của ta vũ khí, đoán chừng liền xem như SS cấp cao giai thần khí đều không làm được!

Chủ yếu là ngự dao bàn mở ra ngũ đại thuộc tính đặc biệt cột, nghĩ tập hợp đủ nhiều như vậy nguyên tố vũ khí, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Một số thời khắc, kỳ thực có thể suy nghĩ một chút, vạn nhất...... Mộng tưởng thành thật nữa nha? Hứa Khôn dẫn đạo đạo.

Dương Dao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn một mặt thần bí, chợt tim đập nhanh nửa nhịp, có chút chờ mong, lại có chút khó có thể tin nói: Tiểu Khôn ca ca lời này, là có ý gì?

Hắc hắc, muốn biết sao?

Ân!

Trước tiên hôn ta một cái!

Bẹp!

Dương Dao thậm chí không có chút gì do dự, càng giống là có chút không kịp chờ đợi nhón chân lên, tại Hứa Khôn bên mặt bên trên lưu lại một cái môi thơm!

Từ trong phòng đi tới, đang muốn rót một ly thủy Hách Kiện động tác dừng lại, tiếp lấy, một mặt bi phẫn nói: Thế phong nhật hạ a!

Tiếp lấy, lại hóa thành người trong suốt biến mất ở trước mắt hai người.

Sờ sờ trên mặt là ướt át, Hứa Khôn chỉ cảm thấy nội tâm lấy được cực đại trình độ thỏa mãn.

Dao Dao, ta bên này còn có hai cái lễ vật cho ngươi!