Thứ 0375 chương: Thẳng nam Hách kiện, hiểu lầm càng sâu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 375 chương!

Tăng thêm đếm còn thừa: 4/4- Đã hoàn thành 2407 nguyệt phiếu tăng thêm, trước mắt nguyệt phiếu: 2837!

Hôm nay khả năng cao bốn canh ~

......

Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình, nhìn xem nhao nhao muốn thử Hách Kiện, từ cổ đi lên, vụt lập tức liền đỏ lên!

Giống như là chín muồi táo đỏ, để cho Hách Kiện không khỏi nhìn ngây người!

Tâm viên ý mãn Hách Kiện vội vàng lắc đầu, lung lay trong tay hồ lô nói: Nhanh, nhanh há miệng, ta cho ngươi ăn!

Tô Tiểu Tiểu liếc mắt nhìn người khác, gặp không có người chú ý bên này, mới là hơi hơi ngẩng đầu lên, môi đỏ hé mở.

Hách Kiện nở nụ cười, mở ra miệng hồ lô cái nắp, hướng về trong cái miệng nhỏ của nàng đổ thần mộc suối!

Một giọt, hai giọt...... Ngọt ngào nước suối vừa vào miệng, Tô Tiểu Tiểu liền cảm nhận được tự thân Mộc chi lực tăng vọt!

Một hồi công phu liền đã tăng lên rất nhiều!

Đang lúc nàng kinh hỉ lại nghi hoặc lúc, phát hiện trong hồ lô nước suối còn không có đổ xong!

Không kịp nuốt xuống, còn lại thần mộc suối đã tràn đầy toàn bộ khoang miệng!

Hu hu! Tô Tiểu Tiểu hàm chứa một miệng lớn nước suối, quai hàm phình lên, cùng một cái ếch xanh nhỏ giống như!

Muốn biểu đạt chấn kinh, nào có thể đoán được, một giọt thần mộc suối từ khóe miệng trượt xuống, Tô Tiểu Tiểu vội vàng đem trong miệng một ngụm nuốt xuống, tiếp lấy duỗi ra cái lưỡi đinh hương, đem giọt này tuột xuống nước suối cuốn vào trở về!

Làm xong đây hết thảy sau, phát hiện Hách Kiện đã là ngơ ngác nhìn qua nàng, làm nàng lại là một xấu hổ, vội vàng che miệng lại!

Ngươi...... Đang nhìn cái gì a!

Hách Kiện như ở trong mộng mới tỉnh, đần độn cười cười: Đương nhiên là tại nhìn xinh đẹp ngươi!

Cái này phát ra từ nội tâm lời nói, trêu đến Tô Tiểu Tiểu hờn dỗi mà liếc mắt một cái liếc mắt đi qua!

Hách Kiện quyết định rèn sắt khi còn nóng, hai tay sờ mó, một trận mới tinh bảy huyền cầm nâng ở trên tay: Cho, tặng ngươi lễ vật, làm bạn gái của ta có hay không hảo?

Thẳng nam biểu đạt, chính là tới thô lỗ như vậy trực tiếp!

Tô Tiểu Tiểu nhìn xem gần trong gang tấc bảy huyền cầm ngây ngẩn cả người!

Đồng dạng sững sốt, còn có cách đó không xa cùng Tư Không Đình ngồi xổm ăn nướng quả Hứa Khôn!

Xong đời...... Hứa Khôn một cái tát bưng kín khuôn mặt!

Hắn xem như dạy không!

Hách Kiện còn không hay biết cảm giác, khoe khoang nói: Đây chính là một trận SS cấp Cao Giai Thần khí thần đàn a, ta nhìn ngươi dùng bộ kia đàn hỏng, vừa vặn, về sau dùng bộ này thần đàn, ngươi liền có thể tại trên trị liệu một đạo đi được rất lâu dài!

Tô Tiểu Tiểu bàn tay trắng nõn an ủi ở Dao sơn sấn đàn dây đàn phía trên.

Dao sơn sấn đàn thuộc tính liếc qua thấy ngay, thanh thúy tiếng đàn, mặc kệ là từ trang bị thuộc tính góc độ mà nói, vẫn là đơn thuần chế tạo công nghệ, đàn bản thân chất lượng mà nói, chính mình bộ kia S cấp Cổ Cầm tại bộ này thần đàn trước mặt, liền xách giày cũng không xứng!

Đang lúc Hách Kiện nội tâm cũng tại ước mơ dùng một trận đàn ôm mỹ nhân về lúc, Tô Tiểu Tiểu an ủi ở phía trên tay thu về, đồng thời, tự thân cũng là lùi lại một bước, giữ vững khoảng cách!

Không đợi Hách Kiện đặt câu hỏi, Tô Tiểu Tiểu đã là lông mi khóa chặt nói: Ngươi là tại giậu đổ bìm leo sao?

Ta......

Ta là yêu đàn không giả, nhưng vì một trận thần đàn, ngươi liền nghĩ để cho ta bán đứng nhục thể?

Ta...... Hách Kiện trợn tròn mắt!

Kịch bản như thế nào cùng hắn tưởng tượng không giống nhau!

Hách Kiện, ngươi đem ta Tô Tiểu Tiểu xem như người nào!

Không phải, nho nhỏ, ngươi nghe ta giảng giải! Hách Kiện muốn lên tiền lạp ở nàng, nhưng Tô Tiểu Tiểu không cho hắn cơ hội này!

Giảng giải cái gì, ta biết các ngươi đều lai lịch lạ thường, gia thế hiển hách, ta Tô Tiểu Tiểu không thể cùng các ngươi so, nhưng ta nguyên lai tưởng rằng có thể cùng ngươi làm bạn, không nghĩ tới ngươi lại như thế coi khinh tại ta, Hách Kiện, ngươi quá mức!

Ta...... Ta...... Ta Hách Kiện há to miệng, trong lúc nhất thời hết đường chối cãi, á khẩu không trả lời được!

Thế nào? Hứa Khôn tiến lên, tính toán uốn nắn Hách Kiện sai lầm thao tác!

Nhưng Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy hắn tới sau, càng là xù lông!

Là ngươi dạy hắn đúng không, ta liền biết, ta tuy nói cùng hắn không tính là nhiều rất quen, nhưng cũng từ hành vi trong cử chỉ biết hắn làm người trung hậu bản phận, nhưng hắn lại có ngươi như thế một cái hoa tâm huynh đệ, vừa mới cố ý kết bạn rời đi, chính là vì thương lượng như thế nào cầm xuống ta đi?

Hách Kiện, trung hậu bản phận?

Tiểu Khôn Khôn, ngươi là có hay không có rất nhiều dấu chấm hỏi?

Không thể không nói, vì dạy ngươi huynh đệ tán gái, ngươi là thực sự cam lòng tiền vốn a, một trận SS cấp Cao Giai Thần đàn, con mắt đều không nháy mắt mà liền lấy ra tới!

Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đánh nhầm chủ ý!

Ta Tô Tiểu Tiểu, không vì năm đấu gạo khom lưng!

Lời đến cuối cùng, Tô Tiểu Tiểu đã là có chút khàn cả giọng, diện mục dữ tợn, Hách Kiện làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, chính mình hảo ý mà tiễn đưa đàn, làm sao lại dẫn tới Tô Tiểu Tiểu mơ màng như thế, dường như chạm đến nàng cái kia mẫn cảm và yếu ớt thần kinh!

Một trận SS cấp Cao Giai Thần đàn đại biểu cho cái gì?

Đặt ở cổ Hoa Hạ, này liền tương đương với cầm một trận máy bay tư nhân đang cầu xin cưới!

Bình thường tới nói, cái nào nữ sinh có thể cự tuyệt dạng này viên đạn bọc đường?

Không nói ôm ấp yêu thương, tự tiến cử cái chiếu, đó cũng là hảo cảm tăng gấp bội, làn thu thuỷ ám tiễn đưa!

Tại Hách Kiện xem ra, thời cơ đã thành thục, Tô Tiểu Tiểu cũng không có cự tuyệt đến từ hảo ý của hắn, vậy thì dứt khoát một điểm nói thẳng, cho thấy tâm ý!

Nhưng vừa vặn là loại này thẳng thắn cách làm, để cho Tô Tiểu Tiểu triệt triệt để để hiểu lầm!

Tài phú, có thể đánh động 99% Nữ tính, nhưng nàng Tô Tiểu Tiểu, không ở trong đám này!

Nàng không chỉ có không thích loại này giậu đổ bìm leo, dùng lợi dụ Phương Thức bức người đi vào khuôn khổ hành vi, thậm chí là chán ghét đến cực điểm!

Nguyên bản Hứa Khôn bọn người một loạt để cho nàng có thụ rung động hành vi, cũng vì thế lúc lưỡng cực đảo ngược, bị nàng nhìn trở thành giả vờ giả vịt!

Đừng tưởng rằng, các ngươi gia đại nghiệp đại, người khác liền nhất định muốn vây quanh các ngươi xoay quanh, các ngươi chiêu này, dùng nhầm chỗ!

Nho nhỏ, ngươi đừng kích động, ta thật không có loại ý tứ này! Hách Kiện hoảng loạn nói.

Vậy ngươi có ý tứ gì? Ngươi đừng nói cho ta, một trận Cao Giai Thần đàn đối với các ngươi mà nói không coi là cái gì!

Càng đừng nói cho ta biết nói, cái gì trùng hợp!

Hách Kiện, coi như ta nhìn lầm rồi ngươi, ngươi hẳn là sớm đã có dự mưu a, tiến vào xa Cổ Thần mộc phía trước, liền chuẩn bị tốt bộ này thần đàn, chờ đến chính là cái cơ hội này, vì chính là để cho ta đi vào khuôn khổ!

Phải, càng tô càng đen!

Thậm chí Hách Kiện chính mình cũng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì huynh đệ hắn trên thân còn có thể để một trận thần đàn!

Đàn loại trang bị vốn là hiếm thấy, đừng nói là SS cấp, liền S cấp sợ là đều hiếm thấy gặp một lần!

Coi như Tô Tiểu Tiểu bản thân là nhạc công nghề nghiệp, nàng nguyên bản dùng bộ kia đàn, vẫn là nàng chuyển chức lúc bổ sung thêm trang bị nghề nghiệp!

Ngoại trừ đặc biệt vì cua nàng chuẩn bị thứ này, Tô Tiểu Tiểu căn bản tìm không thấy bất luận cái gì giải thích hợp lý!

Thậm chí nếu như không phải tinh tường chuyện này thật là trùng hợp mà nói, Hách Kiện chính mình cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không sớm đã có dự mưu, chuẩn bị đối với Tô Tiểu Tiểu mưu đồ làm loạn?

Hứa Khôn: Ngươi mẹ nó ngay cả mình cũng hoài nghi chính mình là phản đồ, ta còn có thể nói cái gì cho phải?

Ha...... Ha ha, nói không ra lời a?

Bị ta ngất xuyên các ngươi cái kia xấu xa tâm tư a?

Vị này Hứa đại thiếu, ta không biết ngươi là phương nào người a, nhưng ta Tô Tiểu Tiểu chỉ là một thường dân cô nương, lẫn vào không đến ngươi nhóm cái tầng thứ kia sự tình!

Ta van cầu ngươi, cũng không cần tính toán ta!

Hứa Khôn trầm mặc, nhưng còn lại tam nữ cùng Tư Không Đình nghe được Tô Tiểu Tiểu chỉ trích Hứa Khôn lời nói, sắc mặt đã là có chút khó coi!

Nho nhỏ, ngươi nói mò gì, huynh đệ ta không phải người như vậy! Hách Kiện cả giận nói.

Cũng đúng, các ngươi là một cái tập thể, ta Tô Tiểu Tiểu từ ngay từ đầu, liền không nên cùng các ngươi tổ đội!

Lần thực tập này, liền như vậy kết thúc a, ta đã đem trên người của ta trân quý nhất Long Văn hồ lô cho ngươi, liền như vậy, không ai nợ ai a!

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu liên tục lùi lại!

Khi nàng đang muốn kết toán thí luyện cho điểm rời đi, nào có thể đoán được, nàng vừa mới vị trí, chính là ở thân cành biên giới, liền lùi lại mấy bước sau, đạp cái khoảng không, đôi mắt đẹp trừng lớn, thân thể mềm mại cứ như vậy từ trên cành cây chảy xuống!

Hách Kiện hoảng hốt, đưa tay thì đi trảo: Nho nhỏ!

Có thể hắn tốc độ như rùa, làm sao tới cùng bắt được rơi xuống Tô Tiểu Tiểu đâu!

Cuối cùng, vẫn là Hứa Khôn ra tay, Phược Long Tác bay lượn mà ra, vượt qua Hách Kiện, bắt được đã sắp biến mất ở tầng mây bên trong Tô Tiểu Tiểu!

Hoa......

Tô Tiểu Tiểu bị Hứa Khôn cứu được trở về, hai đầu gối quỳ xuống đất, hô hấp dồn dập!

Sống sót sau tai nạn!

Khuôn mặt nhỏ bây giờ đã trở nên trắng bệch vô cùng, vừa mới một khắc này, nàng cách tử vong vẻn vẹn chỉ cách một chút!

Cơ hồ không có người có thể từ xa Cổ Thần mộc B cấp độ cao thẳng đứng rơi xuống sau còn có có thể còn sống tính chất!

Cảm...... Cảm tạ!

Cứ việc Tô Tiểu Tiểu nội tâm đối với Hứa Khôn cảm quan rất kém cỏi, nhưng người ta vừa mới là chân thật mà cứu được nàng một mạng.

Hứa Khôn thản nhiên nói: Ta đây coi như là cứu được ngươi một mạng a?

Tô Tiểu Tiểu ngẩng đầu, không nói!

Ngươi tất nhiên có nguyên tắc như vậy, cái kia ân cứu mạng, cần phải báo đáp a?

Tô Tiểu Tiểu ánh mắt, lập tức từ cảm ân, nghi hoặc đã biến thành căm hận, vào trước là chủ Hứa Khôn thiết lập nhân vật, để cho nàng cảm thấy mình đã đoán được Hứa Khôn muốn cho nàng làm cái gì!

Phần này căm hận, cũng tương tự bao gồm Hách Kiện!

Nhưng Hứa Khôn nói không sai, nàng Tô Tiểu Tiểu có mình làm người nguyên tắc, một là một, hai là hai, Hứa Khôn cứu nàng một mạng, cái này ân, phải báo, cho dù là......

Hảo, ta đáp ứng......

Không đợi Tô Tiểu Tiểu mở miệng, Hứa Khôn giống như là đã nghĩ kỹ nàng nên như thế nào báo đáp chính mình.

Như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, ta cho ngươi hai lựa chọn!

Một cái đâu, ta cũng không nguyện ý ép buộc, nếu như ngươi khăng khăng muốn ly khai, vậy ngươi bây giờ liền có thể đi, đương nhiên, báo ân cái gì, chờ sau này có cơ hội a!

Tô Tiểu Tiểu lông mày nhíu một cái, loại này có cơ hội thuyết pháp khó khăn nhất đánh giá, tương đương với bị người nắm cán!

Hừ, ra vẻ rộng lượng, muốn cho chính mình cảm thấy áy náy?

Không cửa!

Cái kia thứ hai đâu?

Thứ hai đi, cũng đơn giản, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng không phải một cái không chịu trách nhiệm người a, chúng ta đây chính là tại Xoát bí cảnh ài, tổ ngươi nhập đội, là cân nhắc đến ngươi là song hệ vú em, có thể cho chúng ta cái đoàn đội này lấy bay liên tục bảo đảm năng lực, ngươi bây giờ rời đi, vậy để cho chúng ta sau đó làm sao bây giờ?

Dương Dao cũng là hợp thời nói: Tiểu Khôn ca ca, ta cũng đã sớm nói a, tổ người qua đường không đáng tin cậy, cái này nói đi là đi, vốn là ta còn nhận biết mấy cái am hiểu trị liệu, sớm biết tổ bọn hắn thật tốt, cái này, chúng ta cái bí cảnh này xem ra là xoát không được, còn lại A cấp độ cao còn dễ nói, S cấp độ cao phía trên, thiếu một cái trị liệu tình huống phía dưới, chúng ta sợ là không thể đi thử, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được!

Hai người kẻ xướng người hoạ, đem Tô Tiểu Tiểu nói đến xấu hổ vô cùng!

Khôn Khôn, Dao Dao, nho nhỏ nàng không phải là người như thế, các ngươi hiểu lầm......

Ngậm miệng! Dương Dao hướng về Hách Kiện hừ lạnh nói.

Hách Kiện khẽ giật mình, cái này chính mình trong ngoài không phải là người?

Tư Không Đình trí thân sự ngoại, xem hiểu hết thảy, tiến lên vỗ vỗ Hách Kiện bả vai, đem hắn kéo dài khoảng cách.

Tô Tiểu Tiểu một mặt khó chịu nói: Cho nên, ngươi cái này lựa chọn thứ hai, chính là để cho ta cùng các ngươi xoát xong cái bí cảnh này?

Hứa Khôn lắc đầu: Không phải bồi, là đội ngũ của chúng ta vừa vặn cần ngươi!

Hảo, ta cùng các ngươi xoát xong cái bí cảnh này, nhưng tiếp xuống tất cả mọi thứ, ta một mực không thu!

Hứa Khôn tròng mắt dạo qua một vòng, cuối cùng cười nói: Thành giao!

Cái kia đàn này? Bị Tư Không Đình lôi kéo Hách Kiện vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói.

Tô Tiểu Tiểu thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, Hứa Khôn cũng là không nói hướng về hắn lắc đầu!

Hảo huynh đệ của ta, bình thường quái thông minh một người, hôm nay sống thế nào thoát thoát trở thành một cái khờ phê!

Không thể không nói, thật đúng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê a!

Hách Kiện đoán chừng suy nghĩ nát óc đều nghĩ không rõ ràng, thật tốt một sự kiện, làm sao lại cho hắn làm hư hại!