Thứ 0835 chương: Nhìn xuyên hư vô, hai hỏa quy nhất!.

Hôm nay thứ ba càng: 835 chương!3/3!

......

Linh hồn rơi vào La Sát hải thị, Hứa Khôn phảng phất đi tới một cái cùng thế tục rời bỏ vặn vẹo thế giới!

Người nơi này, tạm thời xem như người a, một cái so một người dáng dấp xấu!

Nhưng bọn hắn, lại xấu mà không biết, ngược lại là lấy xấu vì đẹp!

Giống như là bây giờ chủ đạo tất cả Người, mang một cái con lừa đầu Mã Hộ, lại là địa phương đệ nhất đẹp trai, ra lệnh một tiếng, đủ loại sửu nhân, cầm đủ loại hình cụ bao lấy Hứa Khôn, chưa qua thẩm phán, trước tiên cho Hứa Khôn quyết định một đầu tội không thể tha thứ!

Dáng dấp quá xấu!

Một đường áp giải, càng là mang theo Hứa Khôn diễu phố thị chúng đứng lên!

Ven đường câu lan, hai tai bên cạnh vai ba lỗ mũi, chưa từng mở lời trước tiên chuyển đít lại điểu kỹ nữ khanh khách đát mà kêu, dẫn tới một đám người qua đường huýt sáo lên.

Lại Điểu tỷ, mấy ngày không thấy, trổ mã càng mặn mà ~

Khanh khách đát, chết dạng, có bản lĩnh chớ ăn ta đẻ trứng!

Rõ ràng là một đầu con lừa, lại bị tôn làm đệ nhất mỹ nam tử, rõ ràng là một con gà, lại bị coi như tiếu giai nhân!

Quỷ dị này thế giới, phảng phất cùng ngoại giới điên đảo!

Ở đây, đen mới là trắng, như cái kia hai bên đổ xây phòng ốc cao ốc!

Dọc theo đường đi, muôn hình muôn vẻ, phát sinh hết thảy, không ngừng đánh thẳng vào Hứa Khôn thế giới quan!

Ăn tươi tiểu hài, mẫu thân lại tại một bên lớn tiếng gọi tốt!

Loạn cương thường, cha cha con nữ, mẫu mẫu tử tử diễn ra khó coi từng màn!

Không quy định, bên đường hành hung, máu tươi tại chỗ!

Thiên là đen, mà là trắng, nguyệt ra mà đi, mặt trời mọc mà hơi thở......

Một mắt giống như vạn năm, lại giống như một cái chớp mắt, không khỏi để cho Hứa Khôn mồ hôi đầm đìa, thực tế cùng hư ảo xen lẫn, va chạm, một màn quỷ dị màn, tha duệ Hứa Khôn linh hồn trầm luân!

Dần dần, Hứa Khôn chết lặng, thế giới này hết thảy, trong mắt hắn, phảng phất trở nên không thể bình thường hơn được!

Thậm chí, nội tâm của hắn, bị đánh lên chính mình là thế giới này xấu nhất nam nhân nhãn hiệu!

Giống như chính mình như vậy xấu xí người, có gì diện mục sống sót trên thế giới này!

Chính mình là thế giới này tội nhân, phải bị hình phạt nghiêm khắc nhất, mới có thể chuộc tội!

Khi Hứa Khôn ánh mắt dần dần trống rỗng lúc, tiếng oanh minh vang lên, đầy trời cát vàng, bao phủ toàn bộ La Sát hải thị bầu trời, giống như là biển gầm, đem tòa thành thị này bao phủ!

Nhưng mà, khi vô số người chết tại trận này cát vàng biển động phía dưới, ngay cả chỗ ở đều bị triệt để phá hư lúc, từ những người này trên mặt, không nhìn thấy nửa phần sợ hãi, ngược lại từng cái hưng phấn đến giậm chân!

Thiên tai, trở thành thượng thiên đối bọn hắn ban ân!

Cát vàng đi qua, cả tòa thành phố bị chôn cất, Mã Hộ bọn người tha duệ Hứa Khôn từ trong cát vàng thò đầu ra, trên mặt khó nén thất lạc: Thiên thần không muốn đem chúng ta lấy đi, là bởi vì chúng ta làm không tốt sao?

Điên rồ, nơi này tất cả Người, đều điên!

Mà Hứa Khôn, cũng tại trong lạc lối, sáp nhập vào người điên này quần thể!

Không có tử vong đám người, đem lửa giận phát tiết đến trên người hắn.

Nhất định là ngươi cái này xấu xí không chịu nổi tội nhân, đưa tới thiên thần tức giận, mới khiến cho chúng ta không cách nào đem sinh mệnh hiến tế cho thiên thần!

Lập tức, đối với Hứa Khôn triển khai quyền đấm cước đá!

Mà Hứa Khôn đối với cái này, cũng không cảm giác có vấn đề gì, ngược lại là vẻ mặt đưa đám nói: Ta có tội, ta có tội!

Dẫn hắn đi thiên tượng thần trước mặt chuộc tội!

Có người quát to, lúc này thu được tất cả mọi người đồng ý!

Một đám xấu hàng tha duệ Hứa Khôn tiến lên, không biết đi được bao lâu, tại trong cát vàng đầy trời, vô số người từ bốn phương tám hướng lũ lượt mà đến, quỳ rạp xuống trước mặt một bức tượng thần.

Hứa Khôn chết lặng nhìn lại, nhìn thấy chính là một tòa xấu đến mức tận cùng nguy nga tượng đá!

Não hải chấn động, phảng phất tại nơi nào thấy qua bức tượng đá này.

Vô số người phủ phục tại trước mặt tượng đá, cao giọng nói: Vĩ đại La Sát thần a, xin hàng ban ân ngươi con dân a!

Dùng máu tươi của chúng ta, để tế điện ngươi đi!

Nói xong, cái này đến cái khác người, tre già măng mọc mà tại tượng đá trước mặt treo cổ tự tử, máu tươi nhuộm đỏ cát vàng, đồng thời đau nhói Hứa Khôn đôi mắt.

Ta đang làm gì...... Ta đến cùng đang làm gì!

Hứa Khôn hồn thể đang run rẩy, phía trên càng là nhiều hơn từng đạo nát văn!

Hồn thể một khi phá toái, Hứa Khôn đem vĩnh tuyệt ở thế gian này!

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn phía hàm chứa cười lạnh bễ nghễ thế gian bức tượng đá này!

Cảm giác quen thuộc lại độ oanh để bụng ở giữa!

La Sát...... La Sát thần, không tệ!

Cảm giác quen thuộc, đến từ Tư Mã Đại biến thành La Sát ma thân!

Nhưng Tư Mã Đại biến thành La Sát ma thân chi xấu xí, đặt ở trước mặt bức tượng đá này, không bằng vạn nhất!

Bức tượng đá này, phảng phất tụ tập thế gian bất luận cái gì để cho người ta chán ghét, chán ghét nguyên tố, chỉ là nhìn một chút, cũng đủ để cho người ác tâm đến nhả!

Phanh!

Không có phản ứng kịp, Mã Hộ một quyền đánh ở Hứa Khôn trên mặt, hung ác nói: Ngươi cái này chẳng lành người, nhất định là ngươi đem vận rủi dẫn tới trên đầu của chúng ta, tiếp nhận thần quan thẩm phán a!

Thần quan, thẩm phán?

Rất nhanh, Mã Hộ Khẩu bên trong thần quan xuất hiện!

Một cái heo, một con chó, cầm thối cái xỏ giày làm ngọc như ý, nghiêng ngã mang theo mũ cao, ngồi ngay ngắn ở từng chồng bạch cốt đắp lên mà thành vẽ đường phía trên!

Sau lưng, chính là bọn hắn tôn làm thiên thần tượng đá!

Đang đi trên đường người nào, đã phạm tội gì!

Hứa Khôn chưa từng đáp lại, Mã Hộ một cước đá ra, nhưng thấy không có đạp động Hứa Khôn, lúc này khiêu đại thần giống như hồi đáp: Hồi bẩm thần quan, người này tội ác tày trời, là vì chẳng lành, chúng ta chờ lệnh, đem hắn ngũ mã phanh thây, mới có thể lắng lại thiên thần chi nộ!

Mã Hộ vừa nói, còn vừa khoa tay múa chân, giống như nổi điên!

Này, lại có như thế tội ác tày trời người, giết!

Giết! Giết! Giết!

Quần tình sục sôi, cũng không phân xanh đỏ đen trắng, tàn sát trong mắt bọn họ chẳng lành!

Hứa Khôn tại trong tiếng hô to, phủ lấy gông xiềng nhìn chung quanh một vòng, đem tất cả trên mặt người thần sắc thu hết vào mắt, cuối cùng ngẩng đầu nhìn lại, nghênh hướng La Sát thần cái kia xấu xí không chịu nổi, phảng phất thời thời khắc khắc đang cười nhạo thế nhân nụ cười.

Hứa Khôn cười, cuồng tiếu không ngừng!

Cái kia Mã Hộ không biết hắn là một đầu con lừa, như vậy điểu không biết hắn là một con gà, há có vẽ đường trèo lên heo chó, từ đâu tới giày nhổ làm như ý!

Cùng thực tế rời bỏ La Sát hải thị, nhìn như hoang đường như vậy, quỷ dị như vậy!

Nhưng vào thời khắc này, Hứa Khôn hiểu!

Nhân tâm càng hơn con lừa mặt, dơ bẩn giống như cái kia gà gáy, xấu xí như vẽ đường heo chó!

Nào có thực tế cùng hư ảo, bất quá là sặc sỡ ở dưới nhân tâm quỷ quyệt!

Miếu đường cao, còn có heo chó, đồng ruộng ở giữa, gà con lừa ngang ngược!

Hôm nay hắn tới lên đài, liền có mọi loại hoang đường!

Ngày khác ngươi đi làm chủ, không thấy nửa phần công bằng!

Loạn, loạn, loạn!

Dù có muôn vàn hỗn loạn, ta từ tâm như gương sáng!

Thế tục tại ta gì ngại, quy tắc tại ta như phù vân!

Đã người không vì người, heo chó chi tâm, gà con lừa hành trình, thế nào quá thay?

Răng rắc!

Trói buộc tại Hứa Khôn trên người ngàn vạn gông xiềng phá diệt, hai màu hỏa diễm tả hữu bay lên.

Kinh biến lên tiếng, bốn phía hết thảy ồn ào náo động như hạt bụi kết thúc, tất cả đều im miệng không nói!

Hứa Khôn mờ mịt trong hai mắt, kim quang tái hiện, ngẩng đầu nhìn một cái, như gặp quỷ mị!

Ngẩng đầu hai mong, ta cũng quỷ mị!

Ngẩng đầu ba mong, quỷ không phải quỷ, người không phải người!

Răng rắc, răng rắc......

Tượng thần tại Hứa Khôn chăm chú, phá toái, phân băng, phân ly!

Như gặp chân ngã, vạn tà tan đi!

Thế gian không ta, thế gian...... Duy ta!

Hứa Khôn giang hai tay ra, hai màu hỏa diễm giao thoa bốc lên.

Hỗn loạn không cần thiết lập, hoang đường không cần chuẩn tắc!

Hải thị không vào nhân gian, nhân gian cũng có hải thị!

Nếu như hỗn loạn sắp tới, ta lợi dụng loạn bình loạn!

Tiêu tan a, thế gian này xấu xí, phá diệt a, cái này loạn thế nhân tâm!

Hai màu hỏa diễm xen lẫn, tạo thành một mảnh vặn vẹo không gian!

Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, như hai vòng diệu dương hiện thế, kim quang tung tóe toàn bộ La Sát hải thị, những nơi đi qua, hóa thành hư vô!

Vặn vẹo hỏa diễm không gian chuyển động, hết thảy chung quanh tại vặn vẹo bên trong phá toái, đổ sụp!

Ngàn vạn quỷ mị phát ra tiếng tê lực kiệt tiếng la khóc, nhưng ở tâm như sắt đá Hứa Khôn dưới thao tác, âm thanh dần dần lắng lại, từng đạo hư ảnh, kèm thêm toàn bộ La Sát hải thị, đều bị cuốn vào vặn vẹo trong không gian!

Nhấm nháp a, giúp ngươi thiêu đốt chất dinh dưỡng!

Hai hỏa quy nhất!

Phanh!

Hứa Khôn vị trí thế giới như mặt gương giống như triệt để phá toái, hai màu hỏa diễm lại không trở ngại giao dung!

Bốc lên hỏa diễm, dần dần co vào, chậm rãi rơi xuống, tại Hứa Khôn mi tâm, hóa thành một tia, màu đỏ sậm ấn ký!

【 Đinh......】