Thứ 0874 chương: Trận vũ pháp môn, đúc lại diễm dương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 874 chương!1/4!

......

Ngọc Đỉnh chân nhân nhìn xem Hứa Khôn lưu lại trên giấy liên quan tới thêm lỗ tin tức, rơi vào trầm tư.

Bán Thần thân thể...... Bán Thần thân thể......

Xem ra, vấn đề này, cho dù là có trí thánh danh xưng Ngọc Đỉnh chân nhân, cũng là một cái lớn nan đề a!

Sư phụ, sư phụ ~

Hứa Khôn hô mấy lần, Ngọc Đỉnh chân nhân đều lâm vào thế giới tư duy của mình không có nghe được, thẳng đến Dương Dao ghé vào lỗ tai hắn hét lớn một tiếng, mới là đem hắn giật mình tỉnh giấc.

Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì rồi!

Ngươi sư công ta còn không có điếc đâu!

Dương Dao liếc mắt, Hứa Khôn vội nói: Sư phụ, ngươi nhìn ta bây giờ......

Trừ độc viện bảo địa tu luyện thôi, còn cần ta dạy?

Liên quan tới cái này Bán Thần thân thể, vi sư còn muốn cân nhắc một ít!

Hứa Khôn:......

Như thế nào, còn có việc?

Hứa Khôn gật đầu một cái, lấy ra cắt thành hai khúc cửu tiêu Diễm Dương: Lúc trước quên, chữa trị cái này thần binh, sợ là còn cần sư tôn ra tay, nhưng là bây giờ hắn......

Ngọc Đỉnh chân nhân xoa lên thân đao, nhìn xem chỗ đứt tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp đó cúi người vừa nghe: Đây là bị vũ khí gì chém đứt, vì sao ta từ phía trên cảm nhận được một cỗ cực độ khí tức tà ác?

Hứa Khôn tinh thần hơi rung động, vội nói: Sư phụ có từng nghe nói qua...... Nhân gian ma binh?

Ngọc đỉnh hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy đều là bất khả tư nghị nói: Ngươi nói là Cổ Thần tộc một trong Asa Thần tộc khi xưa nhân gian ma binh kế hoạch?

Hứa Khôn lệ mục, trên đời này, thật là có người biết được Thor trong miệng nhân gian ma binh!

Lúc này đem hắn biết hết thảy nói thẳng ra!

Ảnh lưu chi chủ · Kiếp...... Trộm đào di cốt...... Ngọc đỉnh sờ lấy sợi râu chậm rãi đứng dậy: Xem ra, cái này sau lưng, cất dấu một cái kinh thiên đại âm mưu a!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau một cái, đang muốn truy vấn, chỉ thấy Ngọc đỉnh khoát tay áo nói: Tốt, chuyện này việc này lớn, ta sẽ lưu ý phương diện này tin tức, sau lưng mưu đồ bí mật người, còn không phải các ngươi bây giờ có thể tùy thuộc, yên tâm tăng cường chính mình a!

Đến nỗi cây đao này, sư tôn ngươi bây giờ không tiện, liền từ vi sư tới thay ngươi chữa trị a!

Sư phụ, ngài...... Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Ngọc đỉnh cười nói: Như thế nào? Xem thường ta?

Dương Dao giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Sư công hắn chế tạo thuật, luyện đan thuật, trận pháp chi đạo, đều sớm bước vào thần tượng cấp bậc, chỉ là trong mắt người ngoài, sư công không thể nào triển lộ những phương diện này, bị hắn tự thân hào quang cho che đậy......

Hứa Khôn sững sờ tại chỗ.

Liền phụ thân ta sử dụng chí cao thần binh · Ba mũi lạng lưỡi đao kích, tuy nói là từ Giao tộc ba bài thần giao lão tổ biến thành, nhưng binh khí chủ thể, cũng là từ sư công tự mình chế tạo......

Cái này vẫn chưa xong!

Đơn thuần chế tạo thuật, sư công có lẽ không bằng Âu Dã Tử tiền bối, nhưng hắn tự nghĩ ra trận Vũ Pháp môn, có thể đem trận pháp khắc lục tiến trang bị phôi bên trong, làm cho nguyên bản trang bị trở nên càng thêm cường đại!

Dương Dao đang khi nói chuyện, Ngọc đỉnh đã tỉ mỉ quan sát xong Hứa Khôn cửu tiêu Diễm Dương.

Dường như là vì nghiệm chứng Dương Dao nói tới, Ngọc đỉnh vẫy tay.

Sau một khắc, Hứa Khôn thần sắc biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, từ Tàng Thư các phía trên, thanh âm ông ông truyền đến!

Lúc đầu như vạn ong ra tổ, ngay sau đó lại như thủy triều trào lên!

Quang ảnh tràn ngập, vô số chuôi kiếm ánh sáng cách không bay tới, hội tụ thành một đầu kiếm ánh sáng trường long, tại Hứa Khôn toàn thân cao thấp bao phủ mà qua, cuối cùng rơi vào Ngọc Đỉnh chân nhân mở ra trong lòng bàn tay!

Thật là đáng sợ một thanh kiếm!

Ngọc đỉnh mỉm cười, nhẹ nhàng huy động trong tay ngàn vạn kiếm ánh sáng ngưng kết mà thành thần kiếm nói: Đây là vi sư suốt đời tác phẩm đỉnh cao, Thánh cấp đeo nửa bước chí cao thần khí · Trảm Tiên Kiếm!

Thánh cấp nửa bước chí cao thần kiếm!

Ừng ực mà nuốt nước miếng một cái, Hứa Khôn cả kinh nói: Nếu như sư phụ ngài cảnh giới có thể lại tăng lên nữa mà nói, chẳng phải là chế tạo thuật phương diện, cũng có thể siêu việt Âu Dã Tử sư tôn?

Ngọc đỉnh khẽ lắc đầu: Ta chi chế tạo thuật, thiên hướng mưu lợi, cùng Âu Dã Tử thuần túy chế tạo thuật không thể so sánh nổi!

Thu hồi Trảm Tiên Kiếm, Ngọc đỉnh một lần nữa đánh giá cửu tiêu Diễm Dương.

Không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Đồ nhi, cây đao này, là từ tài liệu gì chế tạo thành...... Vì sao ta từ phía trên, cảm nhận được cực hạn Kim Ô bản nguyên khí hơi thở?

Sư phụ minh giám, có từng nghe nói qua Nghệ Xạ Cửu Nhật?

Ngọc đỉnh liên tục gật đầu: Tất nhiên là nghe qua, đó cùng chuôi này thần đao có gì liên hệ sao?

Cửu tiêu Diễm Dương, chính là dùng bị Nghệ thần xạ rơi chín đầu Kim Ô bên trong một cái, chế tạo thành, bất quá...... Đầu kia Kim Ô tinh huyết đã trôi đi hầu như không còn, thiếu khuyết rất nhiều thần vận!

Cái gì!?

Lần này liền Ngọc đỉnh đều trợn tròn mắt, nắm cắt thành hai khúc cửu tiêu Diễm Dương, sắc mặt dần dần thay đổi: Cái nào đáng giết ngàn đao ngu xuẩn, đem một cái Kim Ô thần khu di hài, chế tạo thành loại rác rưởi này?

Hứa Khôn:......

Khụ khụ, đao này là đồ nhi từ Viêm Thần mộ địa đạt được, hắn từ đâu tới......

Nghe xong Hứa Khôn giảng giải, Ngọc Đỉnh chân nhân liên tục trợn trắng mắt: Thực sự là một cái hảo vận gia hỏa, đáng tiếc vẫn là phí của trời, bao quát bên trong phong ấn khí linh, căn bản không chống đỡ nổi chế tạo chuôi này thần đao Kim Ô bản thể!

Dương Dao tiến lên, ôm một cái Ngọc đỉnh cánh tay nói: Sư công, ý của ngài, chuôi này thần đao còn có tiến bộ không gian?

Đó là tự nhiên, nếu như ta không nhìn lầm, chuôi này thần đao tại một loại nào đó lực lượng kỳ lạ gia trì, đã hoàn thành qua lần thứ hai chế tạo, bất quá vẫn như cũ không cách nào đem tài liệu tác dụng phát huy đến cực hạn!

Hứa Khôn âm thầm nhấn Like, Ngọc đỉnh nói tới kì lạ sức mạnh, chính là tới từ chính mình Khí Vận Chi Tử nhặt tăng thêm!

Đương nhiên, cho dù là một đầu chảy khô thần huyết, thần vận mất hết Kim Ô thần khu, có thể đem lợi dụng đến cực hạn người, thế gian chỉ sợ cũng ít có, vấn đề lớn nhất, chính là bên trong khí linh quá nhỏ bé!

Hứa Khôn tán đồng gật đầu một cái, cửu tiêu Diễm Dương bên trong khí linh, mặc dù táo bạo, nhưng tính cách liền cùng một tiểu hài tử một dạng, cùng là cao giai thần khí, không bằng Thừa Ảnh khí linh như vậy thuận buồm xuôi gió!

Như vậy đi, ta miễn cưỡng thử một lần, nhiều không dám nói, chữa trị quá trình bên trong, ta có thể thử khắc lục một đạo trận pháp, đem hắn thăng hoa, chính là khí linh này đã cùng thần binh hòa làm một thể, không cách nào bóc ra, ta không có rất tốt tăng cường thủ đoạn của nó!

Hứa Khôn nháy nháy mắt, đưa tay sờ mó, mấy đóa hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay nhảy vọt.

Sư phụ, ngài nhìn cái này quỷ hỏa Tử Hỏa còn có Hồn Diễm Tử hỏa nhưng có dùng?

Nhìn xem Hứa Khôn giữ tại trên tay linh cữu đèn, Ngọc đỉnh cũng phản ứng lại: Sư huynh vậy mà đem linh cữu đèn tất cả đưa cho ngươi, quỷ hỏa Tử Hỏa cùng Hồn Diễm Tử Hỏa mặc dù không bằng đường đường chính chính hỏa chủng, nhưng đối ứng Hỏa hệ cùng Hồn Hệ, đích xác có thể thích hợp mà tăng lên khí linh cường độ!

Khôn nhi ngươi nhưng có cái gì muốn khắc lục trận pháp, vi sư thay ngươi tốt nhất châm chước châm chước!

Trận pháp chi đạo, Hứa Khôn coi như thật không có kinh nghiệm gì.

Sư phụ, ngài nhìn xem đến đây đi, ngược lại cửu tiêu Diễm Dương là hỏa thuộc tính thần khí, có thể đem ta Hỏa hệ năng lực phát huy ra được trận pháp cũng có thể!

Ngọc đỉnh gật đầu một cái: Vi sư hiểu rồi, cái khác không dám hứa chắc, phóng thích chuôi này thần đao nguyên bản giá trị, giai đoạn hiện tại đem tăng lên tới nửa bước chí cao thần khí, vi sư vẫn có tự tin!

Hứa Khôn hớn hở ra mặt, tiếp đó nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái nói: Sư phụ, ta chỗ này còn có một cái đồ vật, ngươi nhìn có thể hay không cùng cửu tiêu Diễm Dương chế tạo tại một khối!

Ân? Đồ vật gì? Ngọc đỉnh nghi ngờ nhận lấy Hứa Khôn đưa tới đồ vật, ngay sau đó, lông mi nhíu chặt.

Ai da đồ nhi, ngươi cũng ở đâu ra nhiều như vậy đồ tốt?

Hứa Khôn lấy ra, chính là Ezreal tặng cho chí cao thần khí bộ kiện một trong pháp chi huy chương · Diệu quang!

Phụ ma tài liệu, vi sư ngược lại cũng không hiếm thấy, nhưng một kiện chí cao thần khí bộ kiện nắm giữ dạng này đặc tính, quả nhiên là chưa từng nghe thấy a!

Việc này dễ làm, có thể phụ ma vật cũng không cần đúc vào trong trang bị, bất quá, ngươi không phải am hiểu dùng kiếm đi, không cân nhắc đem cái này huy chương phụ ma tại ngươi thần kiếm phía trên?

Hứa Khôn nở nụ cười: Đi trước phụ ma tại cửu tiêu Diễm Dương chi lên đi!

Thừa Ảnh, hắn còn muốn giữ lại hợp thành Đại Thương Trần ảnh đâu!

Quốc khí chi uy, hắn nhưng là kiến thức qua, cùng là quốc khí, Đại Thương Trần ảnh lại so với Đại Tấn tinh ngấn yếu sao?

Cũng tốt, phụ ma trang bị là có thể hái, mặc dù quá trình có chút phiền phức, sau này nếu có cần, vi sư có thể làm thay! Ngọc đỉnh cưng chiều chi tình, lộ rõ trên mặt.

Vậy trước tiên cảm ơn sư phụ!

Không cần như thế, chữa trị này thần đao, vẫn cần ba ngày thời gian, trong lúc đó, ngươi cứ dựa theo vi sư chế định kế hoạch học tập đi làm đi!

Hảo, đồ nhi này liền đi trước đi tới độc viện, đợi cho tinh lực giá trị khôi phục sau, lại vào Hạo Thiên Tháp!

Ngọc đỉnh gật đầu một cái, Hứa Khôn muốn đi, Dương Dao đang muốn đuổi kịp, bị Ngọc đỉnh một cái gọi lại.

Dao Dao, ngươi đi theo làm gì?

Ta......

Khôn nhi sắp đối mặt Bán Thần thân thể tồn tại, ngươi ngày gần đây phí thời gian không thiếu thời gian, không nên đi trước đuổi kịp cước bộ của bọn hắn a!

Dương Dao cái đầu nhỏ gục xuống, tại trong Hứa Khôn ánh mắt khích lệ, một thân một mình tiến nhập Hạo Thiên Tháp, mở ra nàng khổ bức luyện cấp hành trình!