Thứ 0558 chương: Sau lưng đẩy tay, ép buộc đạo đức?.

Hôm nay canh thứ nhất: 558 chương!1/5!

......

Uy áp cường đại, như thủy ngân tả mà đồng dạng, ép tới người thở không ra hơi!

Đầu rồng buông xuống, bóng người đứng ngạo nghễ tại bên trên, đứng chắp tay!

Hứa Khôn quay đầu nhìn một cái, nhìn về phía Andrew: Nghe nói ngươi muốn ta cho các ngươi một cái công đạo?

Andrew khó khăn nuốt nước miếng một cái, đang muốn nói chuyện, tia sáng lóe lên liền biến mất.

A!

Andrew một cánh tay bị chỉnh chỉnh tề tề cắt chém, lúc này biến sắc, phát ra khàn cả giọng tiếng gào đau đớn.

Sợ hãi, chiến thắng lửa giận!

Ta mặc kệ chuyện này ai đúng ai sai, liền một câu nói!

Đi tới Tự Do Chi Thành thí luyện giả, dám can đảm không tuân theo từ Tự Do Chi Thành quy tắc, vậy cũng đừng trách ta không niệm nhân tộc đồng bào chi tình!

Dứt lời, Andrew sau lưng, một người dáng dấp uy vũ bất phàm người trẻ tuổi cuối cùng là không chịu nổi tính tình, đẩy ra đám người đi ra.

Côn thần, ngươi cử động lần này, hơi bị quá mức bá đạo a?

Chúng ta Nhân chủ thành bị hủy mà di chuyển đến nước này, chẳng lẽ còn muốn gặp bất công?

Người này vừa xuất hiện, bao quát Andrew cùng lúc trước cùng Viêm phúc hải đấu pháp Băng hệ pháp sư, đều yên lặng đứng ở sau lưng hắn.

Nó địa vị, có thể tưởng tượng được!

Hứa Khôn khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Ta như thế nào làm việc, dùng ngươi Lai giáo?

Ngươi! Nam tử phẫn nộ, tiếp đó cười lạnh nói: Ngươi có biết ta là ai?

Hứa Khôn cước bộ dời một cái, dưới thân cự long thay đổi Long Khu, dữ tợn Long Đầu tới gần, cơ hồ cùng đối phương mặt đối mặt!

Không nói nửa câu, nam tử bị Khoa Mạc nhiều khí thế đáng sợ áp bách, không tự chủ được lùi lại một bước.

Dừng tay!

Băng xuyên chi thành trên dưới, đều là hướng phía trước tràn tới.

Nam tử địa vị, có thể thấy được lốm đốm.

Hứa Khôn thấy cảnh này, mỉm cười: Xem ra, ngươi tại băng xuyên chi thành uy vọng không thấp a!

Nam tử đối mặt nhìn xuống hắn Hứa Khôn, song quyền nắm chặt, lấy hết dũng khí nói: Ta gọi Liệt Ngang Ni đức!

Dương Dao bên cạnh, Tư Không Đình biểu lộ khẽ biến: Cuồng Sư, Liệt Ngang Ni đức?

Không tệ! Nam tử phảng phất nhiều hơn mấy phần tự tin.

Tiếp lấy nói bổ sung: Gia sư, thú linh Thánh giả · Udyr!

Xin lỗi, chưa nghe nói qua! Hứa Khôn trên mặt ý cười không giảm, trả lời một câu nói, để cho Liệt Ngang Ni đức biểu lộ cứng ở trên mặt.

Dương Dao ở bên nhắc nhở: Nguyên lai là Freljord căn cứ khu tiếng tăm lừng lẫy tán tu cường giả cấp thánh Udyr!

Hứa Khôn hiểu, cuộc phong ba này, tuy nói nguyên nhân gây ra là giữa song phương khó mà điều giải mâu thuẫn, nhưng cái này sau lưng, vẫn như cũ ẩn giấu hết hi vọng không thay đổi nước Nga chiến khu, lấy Freljord căn cứ khu chúng cường giả ý chí vi tôn người có lòng tại mân mê!

Nhân vật thượng tầng ý nghĩ đều là giống nhau, đối với tầng dưới chót người bình thường sinh tử, bọn hắn cũng không để ý, bọn hắn chỉ muốn thu được lợi ích lớn hơn nữa!

Một khi Tự Do Chi Thành cùng băng xuyên chi thành ở giữa như nước với lửa, cái kia kiến tạo băng lang cứ điểm kế hoạch liền muốn mắc cạn, đã như thế, Hứa Khôn đối đãi xử lý như thế nào băng xuyên chi thành thí luyện giả, liền cần dứt bỏ càng nhiều lợi ích!

Nói cho cùng, hết thảy đều là thuận thế mà làm, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào vì chính mình giành càng nhiều lợi ích cơ hội!

Cho dù là, Băng Thần · Anivia đã thay thế diên thần hạ đạt thần dụ, bên trên có chính sách, dưới có đối sách, bất quá cũng chỉ như vậy!

Mà trước mặt cái này cái gọi là Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức, chính là đây hết thảy sau lưng đẩy tay người phát ngôn!

A? Nguyên lai là cường giả cấp thánh môn nhân, quả nhiên là thất kính a!

Hứa Khôn thu liễm khí thế, cười như không cười nhìn qua hắn.

Liệt Ngang Ni đức thấy thế, thở dài một hơi, nội tâm âm thầm cười lạnh, quả nhiên vẫn là lão sư tên tuổi dùng tốt!

Giấu trong lòng loại ý nghĩ này, Liệt Ngang Ni đức nhặt lại tự tin, tiến lên trước một bước nói: Côn thần, tha thứ tại hạ mạo muội, băng lang cứ điểm vừa mới thiết lập, liền đưa tới song phương tranh chấp, bằng vào ta góc nhìn, di chuyển Nhất thành thí luyện giả kế hoạch, sợ là muốn mắc cạn, chúng ta, tuyệt không qua cái này ăn nhờ ở đậu sinh hoạt!

Không tệ, chúng ta tại băng xuyên chi thành qua thật tốt, dựa vào cái gì tới đây bị người bắt nạt!

Hứa Khôn biểu lộ không thay đổi: Các ngươi nghĩ chống lại Băng Thần cùng diên thần thần dụ sao?

Liệt Ngang Ni đức thần sắc biến đổi, liền vội vàng giải thích: Chúng ta đối với hai vị đại nhân chỉ có tôn kính chi tình, nói thế nào chống lại!

Chúng ta chỉ là, đang vì mình an nguy cân nhắc!

Ha ha, các ngươi sợ là quên một điểm!

Băng xuyên chi thành, cũng không phải các ngươi, đó là diên thần kiến tạo, sau đó để cho các ngươi có một chỗ dung thân thôi, đừng tưởng rằng chính mình ở tại nơi này, liền thành nơi đó chủ nhân!

Nói cho cùng, ta hủy băng xuyên chi thành, là ta cùng diên thần ở giữa liên quan, cần gì phải đối với ngươi chờ phụ trách?

Kiến tạo băng lang cứ điểm, chỉ là ta căn cứ vào tất cả mọi người là nhân tộc đồng bào, mới nguyện ý tốn công tốn sức cung cấp một cái nơi ẩn núp, các ngươi, lại còn cảm thấy không hài lòng?

Côn thần......

Liệt Ngang Ni đức còn muốn nói điều gì, bị Hứa Khôn hát đoạn!

Ngậm miệng!

Ít cầm ngươi lão sư tên tuổi tới dọa ta!

Đừng cho là ta không hiểu các ngươi chân thực dụng ý, sao phải, có muốn hay không ta đem toàn bộ Tự Do Chi Thành trực tiếp nhường cho các ngươi?

Tiếp đó đem không thuộc về Nhân tộc ta thế lực đều đuổi ra ngoài!

Đã như thế, các ngươi liền có thể trở thành tòa thành này chủ nhân, dạng này đáp án, hẳn là các ngươi mong muốn a?

Liệt Ngang Ni đức không nói, cái này tự nhiên là bọn hắn mục tiêu cuối cùng, nhưng cũng biết không có khả năng, cho nên kế hoạch là, trước tiên ở bên ngoài cọ cọ không vào trong, thăm dò ra Hứa Khôn ranh giới cuối cùng, sau đó lại lấy nhân tộc đồng bào thân phận, để cho hắn thỏa hiệp, cuối cùng trực đảo hoàng long, hoàn thành tu hú chiếm tổ chim khách!

Côn thần, ngươi đầu tiên thế nhưng là Nhân tộc một thành viên, không vì nhân tộc cân nhắc, chẳng lẽ......

Ba!

Một cái cái tát, bỏ rơi Liệt Ngang Ni đức sững sờ tại chỗ, thấy băng xuyên chi thành trên dưới trợn mắt hốc mồm!

Trái lại Tự Do Chi Thành bên này, người người mặt lộ vẻ vui mừng.

Ta thành chủ đại nhân, làm việc chính là để cho người ta thoải mái!

Liệt Ngang Ni đức bụm mặt, một mặt khó có thể tin nói: Ngươi dám đánh ta? Ta lão sư, thế nhưng là Udyr!

Ngay cả ta lão sư đều không nỡ lòng bỏ đánh ta, ngươi cũng dám......

Hứa Khôn khóe miệng co giật, không khỏi nhớ tới trước đây nói qua Ngay cả ta mẹ đều không nỡ đánh ta Vương Đằng!

Cái này cái gọi là Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức, tin tức bày tỏ biểu hiện chính là SS cấp thiên phú, 19 giai cao đẳng giai thí luyện giả, nhưng mà nhìn cái này thất thố dáng vẻ, giống như một cái bị làm hư tiểu hài!

Ngươi trông cậy vào hắn có thể thành đại sự?

Liền ngươi có lão sư?

Xin lỗi, thú linh thánh giả danh hào, ta không phải là rất rõ ràng, nhưng gia sư danh hào, nghĩ đến các ngươi đều có chỗ nghe thấy!

Gia sư, Âu Dã Tử, cái nào không phục?

Liệt Ngang Ni đức há to miệng, cuối cùng không thể nói ra một câu!

So thực lực?

Udyr chẳng qua là một cái tấn cấp không lâu cường giả cấp thánh, Âu Dã Tử dứt bỏ những thứ khác không nói, là một cái thành danh mấy trăm năm lâu năm cường giả cấp thánh, hắn thực lực, là không thể nghi ngờ Thánh cấp đỉnh phong!

So địa vị?

Udyr chỉ là một kẻ tán tu, đặt ở trong cả Nhân tộc cường giả cấp thánh, cũng không coi là nhiều mạnh, tự nhiên cũng không cách nào tại nhân tộc có địa vị cao, nhưng Âu Dã Tử là ai?

Đó là đáng mặt nhân tộc đệ nhất thợ rèn, hiện thiên hạ nhân tộc thợ rèn, cái nào không lấy bái nhập hắn môn hạ làm ngạo!

So thế lực......

Kia liền càng không cần nói, Âu Dã Tử bản thân không tính, chính là tướng tài Kiếm Trì thánh địa, đều bù đắp được một cái căn cứ thị tất cả quan phương thế lực!

Liệt Ngang Ni đức che lấy gò má đỏ bừng, cuối cùng nhận rõ một cái thực tế.

Trước thực lực tuyệt đối, chính mình giống như không có bất kỳ cái gì thao tác không gian!

Muốn mượn lần này song phương sinh ra cơ hội đụng chạm nhập chủ Tự Do Chi Thành kế hoạch, sợ là muốn vô tật mà chấm dứt!

Bất đắc dĩ, đành phải cắn răng nói: Tốt lắm, tất nhiên côn thần không muốn lấy nhân tộc lợi ích làm đầu, muốn cùng những thứ này loạn thất bát tao chủng tộc thí luyện giả đứng tại mặt trận thống nhất, ta cũng không thể nói gì hơn!

Ta cũng nói trắng ra, băng xuyên chi thành chúng ta trở về không được, Tự Do Chi Thành không cho tiến, tốt lắm, chúng ta nguyện ý vào ở cái này băng lang cứ điểm, thay băng xuyên chi thành đóng giữ tây bộ phòng tuyến!

Nhưng bây giờ cái này bao phủ cả tòa thành mưa, để cho vốn là có xung đột lợi ích song phương, không cách nào chung sống hoà bình, côn thần, chuyện này, ngươi đắc giải quyết a?

Hứa Khôn nghe vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, bao quát Dương Dao ở bên trong, trong mắt đều có nhàn nhạt hồng quang, rõ ràng, đều trúng độc!

Nếu không phải hắn có thực lực trấn áp hết thảy, bây giờ song phương, sợ là muốn áp chế không nổi tâm tình của mình!

Muốn nói không bị ảnh hưởng, giống như liền cái kia ngốc đầu ngốc não Quách Tĩnh!

Quách Tĩnh nhìn thấy Hứa Khôn chú ý đến hắn, ngu ngơ mà gãi đầu một cái.

Hứa Khôn bật cười, Quách Tĩnh không phải là không có trúng độc, mà là hắn làm người thuần phác, không dễ đánh giết, tâm tư đơn thuần, không có ôm hận, tự nhiên, cũng sẽ không bị cái này dẫn ra ngang ngược thừa số độc mưa ảnh hưởng!

Quay đầu, nhìn về phía Liệt Ngang Ni đức, âm thanh lạnh lùng nói: Ít cầm nhân tộc lợi ích chung tới ép buộc đạo đức ta!

Nếu không phải đồng tộc, ngươi cho rằng ngươi còn có thể bình yên vô sự đứng trước mặt ta nói chuyện với ta?

Băng lang cứ điểm kiến tạo sự nghi, không thể đến trễ, đến nỗi trận mưa này, ta đã có......

Phanh!

Hứa Khôn lời còn chưa dứt, phía chân trời đột nhiên bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bị Vân Trình vạn dặm bằng bọn người hợp lực trôi qua rời đi Tự Do Chi Thành đoàn kia đám mây độc, nổ tung!

Lúc trước lấy Khoa Mạc nhiều bản nguyên ngưng tụ đầu kia Độc Long gầm thét xuyên qua mỗi người trên thân!

Bao quát Vân Trình vạn dặm bằng ở bên trong, nhao nhao bị đánh rơi!

Dạ U!

Côn gia, ta đã an bài tốt nhân viên tiếp ứng!