Thứ 0627 chương: Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 626 chương!

......

U, tiểu gia hỏa, có thể để ngươi ăn quả đắng người cũng không thấy nhiều a!

Linh cữu đèn bên trong, Thor nói ngồi châm chọc đạo.

Hứa Khôn nội tâm hừ lạnh: Nếu không phải là ta......

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe Thor giễu giễu nói: A đúng đúng đúng, nếu không phải là ngươi bây giờ đại bộ phận thực lực không thi triển được, liền cái này tiểu biết độc tử, ngươi một cái tát có thể chụp chết khoảng hơn trăm cái, đúng không?

Hứa Khôn:...... Ngươi đem lời kịch của ta nói, vậy ta còn có thể nói gì!

Mặc dù đây là một hồi không công bình quyết đấu, nhưng cái này cũng không phải là con nít ranh, chỉ có thắng bại, không có người nào chiếm tiện nghi ai ăn thiệt thòi mà nói!

Lý Diên Tông mặt ngoài, Hứa Khôn thấy nhất thanh nhị sở, cũng chính vì như thế, hắn hơi cảm giác nghi hoặc!

ID: Mộ Dung Phục

Chủng tộc: A cấp lang tộc

Thiên phú: SS cấp · Nước chảy mây trôi

Huyết Mạch: SS cấp · Hai nghi tam quang trâm cài tóc Huyết Mạch

Cấp bậc: 28 giai 8 cấp

Nghề nghiệp: SSS cấp · Ashura

......

Hắn...... Lại là cùng Kiều Phong một dạng, hoặc có lẽ là cùng mình tương tự, đồng thời thân có nhân tộc thiên phú và tộc khác Huyết Mạch...... Tạp chủng!

Thủy hệ, kim hệ, thân pháp ba loại 640% Tăng thêm!

Mấu chốt là, hắn vừa có Huyết Mạch đề thăng lúc thuộc tính tăng thêm, còn có nghề nghiệp ban cho chuyên chúc năng lực!

Loại tồn tại này, liền xem như cùng cấp bậc SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, cũng không phải hắn địch tay!

Tự thân kỹ năng cường đại, càng là tầng tầng lớp lớp, riêng là SSS cấp kỹ năng, liền nắm giữ siêu việt hạn mức cao nhất 6 cái nhiều!

Đã đã dùng qua có: Ra sân lúc dùng Tham Hợp Chỉ; tinh tuyền kiếm điển ba thức tổ hợp kỹ; Kia đi ta thích, súc mây sắp mưa ở bên trong, còn chưa dùng xong một bộ tổ hợp kỹ; Còn có bây giờ đang từ đỉnh đầu che đậy mà đến diệu Dương Thực Sâm chung ba cái rưỡi!

Nhưng mà, hắn còn có hai cái rưỡi SSS kỹ năng, không có thi triển!

Tây Hạ phương diện, vậy mà xuất hiện một cái như thế kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu!

Liền Hứa Khôn biết lang tộc thành viên bên trong, có thể trên thiên phú cùng hắn phân cao thấp, đoán chừng chỉ có đã thức tỉnh Thiên Lang Huyết Mạch Kiều Phong!

Nhưng ở trên đại chiêu, chỉ có Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp hai chiêu này Kiều Phong, rất xa không bằng hắn!

Nhưng vì cái gì...... Hắn rõ ràng tự xưng Lý Diên Tông, mà ID biểu hiện, là cùng Tây Hạ quốc họ không chút nào dính dáng Mộ Dung......

Mộ Dung...... Hứa Khôn tuy nói đối với lang tộc các bộ lạc hiểu rõ còn không phải rất thấu triệt, nhưng Mộ Dung cái họ này, vẫn rất có tên!

Bởi vì đây là bây giờ toàn bộ trong lang tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay đại bộ lạc - Tiên Ti bộ lạc bên trong cường đại nhất một chi chủng tộc dòng họ!

Mộ Dung Tính thị người tại Tiên Ti bộ lạc, liền cùng Gia Luật, tiêu cái này hai đại dòng họ căn cứ vào Khiết Đan tám bộ bên trong địa vị!

Chính là quốc tính, là kẻ thống trị giai cấp dòng họ!

Tại chú trọng Huyết Mạch truyền thừa trong lang tộc, dòng họ liền đại biểu một người thân phận!

Mà Tây Hạ cùng Tiên Ti, một cái tại tây, một cái tại đông, ở giữa ngăn cách toàn bộ hãn hải, có thể nói là dù là cùng là nhất tộc, nhưng lại cực ít có liên hệ!

Mang theo Tây Hạ quốc họ họ Lý, lấy ID lại Tiên Ti Mộ Dung họ......

Ở trong đó, chẳng lẽ có cái gì vấn đề?

Mà giờ khắc này, đã không cho phép Hứa Khôn nghĩ sâu xa!

Cứ việc Địa Ngục ác phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng đối phương diệu Dương Thực Sâm đụng vào một khối, nhưng rõ ràng, đối phương diệu Dương Thực Sâm uy lực càng lớn, cùng một sừng mài cơ một dạng, đang từng chút từng chút mà san bằng Hứa Khôn Địa Ngục ác phong!

Hứa Khôn chìm xuống lông mày, mắt thấy diệu Dương Thực Sâm rơi xuống trên đầu, gầm thét một tiếng nói: Thận Long chi tức!

Khống chế kiếm ảnh diệu dương rơi xuống Lý Diên Tông ánh mắt lẫm liệt, chỉ thấy Hứa Khôn trong miệng thốt ra vô hình Long Tức!

Đây là cái gì thủ đoạn công kích? Lý Diên Tông nhíu nhíu mày, hãi nhiên phát hiện, ở đối phương dưới thế công, chính mình kỹ năng này cuốn theo sức mạnh tại bị mài mòn!

Cứng đối cứng sao?

Tốt lắm, ta xem ai có thể cười đến cuối cùng!

Tán!

Diệu dương tản ra, giống như một đóa hoa tươi nở rộ, vô số cánh hoa bay xuống, đánh vào trên thân Hứa Khôn!

Tụ!

Kỹ năng này, càng là có thể thu phóng tự nhiên, cùng một cái kính vạn hoa một dạng biến hóa hình thái!

Hứa Khôn Chân Long chi tức, cuối cùng chỉ có thể hướng về một phương hướng công kích!

Kết thúc! Lý Diên Tông cười lạnh nói.

Phải không?

Xuân phong hóa vũ!

Ngay tại diệu dương ngưng kết, toàn phương vị công về phía Hứa Khôn thời điểm, sau lưng Hứa Khôn Phong Thần áo choàng mở ra, một đạo gợn sóng đãng xuất, diệu dương tán loạn, hóa thành điểm điểm tia sáng!

Lý Diên Tông ngây ngẩn cả người, Hứa Khôn như thế nào buông tha cái này cơ hội tuyệt vời!

Rất kiếm tới gần, đem sức mạnh phát tiết ở Lý Diên Tông trên thân!

Phốc oa!

Lý Diên Tông phun ra búng máu tươi lớn, giống như một cái vải rách búp bê bị đập bay ra ngoài.

Khí thế, lập tức liền chậm lại!

Đáng chết, ngươi đến cùng là ai, tại sao lại mạnh như vậy! Lý Diên Tông giận dữ hét.

Vậy ngươi là ai? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Lý Diên Tông sững sờ, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, không dám để cho Hứa Khôn nói tiếp!

Vẫy tay, đem một đoàn thủy nguyên tố đánh vào lồng ngực của mình.

Thiên tăng tuế nguyệt!

Nguyên bản uể oải khí thế, lại độ mênh mông, đây là một cái cùng Hứa Khôn Phong Chi vãn ca tương tự Thủy hệ trị liệu kỹ năng!

Phối hợp lúc này Lý Diên Tông lại độ nuốt mấy cái đan dược, Hứa Khôn đối với hắn tạo thành tổn thương, lại trở thành không công!

Trói long! Hứa Khôn cánh tay duỗi ra, Phược Long Tác rời khỏi tay, vừa mới khôi phục trạng thái Lý Diên Tông bị gắt gao gò bó ngay tại chỗ!

Nhưng cái này lần nào cũng đúng kỹ năng, giờ khắc này ở Lý Diên Tông trên thân đã mất đi hiệu quả!

Xuân quang bốn mộc!

Lý Diên Tông cả người như một đoàn như nước chảy, từ trong gắt gao trói buộc Phược Long Tác dễ dàng tránh thoát!

Tham Hợp Chỉ!

kim sắc chỉ ấn lại độ xuất hiện, dùng tốc độ cực nhanh đánh tới!

Hứa Khôn không có phản chế thủ đoạn, đành phải cứng rắn chịu một chỉ này, lúc này ngực khó chịu, Nham Khải cùng huyết khí hộ thuẫn ứng thanh phá toái!

Còn chưa có chết? Lý Diên Tông thở hồng hộc, thu hồi trong mắt khinh thường.

Ngươi rất không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi!

Dựa kiếm thuật! Lý Diên Tông ngón tay xẹt qua tự thân bội kiếm, bội kiếm phía trên, lập tức lập loè lên một đạo mười mấy trượng kiếm khí!

Hắn gắng gượng đem trường kiếm, chơi trở thành đại khảm đao, hướng về Hứa Khôn một trận chém lung tung!

Hai người chiến đấu, càng là so thiên vương cấp lý kế hướng cùng lục san san ở giữa giao chiến ba động còn kinh khủng hơn, từ trên trời chiến tới địa bên trên, từ đằng xa chiến đến chỗ gần!

Chiếm cứ lấy công kích khoảng cách ưu thế, Lý Diên Tông điên cuồng phát tiết lửa giận của hắn, mà trái lại Hứa Khôn, đành phải tiến hành phòng thủ!

Lý Diên Tông gặp bắt không được Hứa Khôn, lại xuất kỳ chiêu: Tâm Kiếm giao dung!

Bản thể trên trường kiếm, hoạch xuất ra từng đạo vô hình chi kiếm, phối hợp hắn tự thân thế công, toàn phương vị vây quanh Hứa Khôn!

Không được!

Hứa Khôn cắn răng tiếp nhận đối phương điên cuồng công kích, tiếp tục như vậy, chính mình bị thua, là chuyện sớm hay muộn!

Lật bàn tay một cái, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện!

Truy Mệnh!

Bút Phán Quan hóa thành một đạo u quang, thẳng đến Lý Diên Tông!

Lý Diên Tông lưng mát lạnh, từ đạo này u quang bên trên, cảm nhận được cực kỳ đáng sợ sát cơ!

Tâm Kiếm, ngưng!

Truy tung Hứa Khôn vô hình chi kiếm hợp thành hướng một chỗ, tiếp đó hóa thành nhu kình, dây dưa bay lượn hướng hắn phán quan Câu Hồn Bút!

Nhường ngươi xem, cái gì mới thật sự là...... Đẩu chuyển tinh di!

Lý Diên Tông lấy nhu kình, khống chế được Bút Phán Quan, lại là hướng về Hứa Khôn đảo ngược đánh ra.

Đẩu chuyển tinh di · Mượn lực trở lại thi, lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Đi!

Phán quan Câu Hồn Bút điều chuyển đầu bút, phản xạ hướng về phía chủ nhân của hắn!

Hốt!

Hứa Khôn xương vai bị chính mình chi này thần bút xuyên thủng, cả người như như đạn pháo bị oanh bay, thẳng đến đánh nát mấy chục khối nham thạch sau mới là dừng lại thân hình!