Thứ 0816 chương: Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công!.

Hôm nay thứ ba càng: 816 chương!1/3!

......

Chỉ thấy ngưng thực vô cùng đánh gãy phách kiếm khí giao thoa mà ra, hóa thành đầy trời Huyết Quang, gào thét kiếm ảnh, để cho Mộ Dung Phục căn bản không phân rõ đối phương một kiếm này sẽ theo phương hướng nào chém ra!

Hư hư thật thật, thực thực hư hư!

Đã muốn đem đối với ảnh kiếm chiêu luyện thành ám sát chi kiếm, Hứa Khôn hoàn toàn từ bỏ vốn có xuất kiếm con đường, át chủ bài chính là một cái nhường ngươi khó lòng phòng bị!

Bên trái...... Không đúng, bên phải, cũng không đúng! Mộ Dung Phục có chút nóng nảy, càng là tại Hứa Khôn khi trước dưới thế công có phản ứng sinh lý, kẹp chặt hai chân, chỉ sợ tiểu Mộ Dung bị trọng!

Không được, hoàn toàn phán đoán không ra hắn một kiếm này quỹ tích!

Mộ Dung Phục hô hấp trầm trọng, biết mình không thể ngồi mà chờ chết, chính là Hứa Khôn bình thường xuất kiếm ở dưới đánh gãy phách kiếm khí đã để hắn đau đến không muốn sống, nếu là cứng rắn chịu cái này tất cả kiếm khí ngưng tụ một kiếm, không bị đánh chết mình cũng phải đau chết!

Bị buộc bất đắc dĩ, Mộ Dung Phục dùng hết chính mình đệ tam chiêu kiếm pháp!

Đi Vân Kiếm Pháp · Nằm nhìn rõ sông!

Thân thể của hắn trên không trung dạo qua một vòng, tiếp đó nằm nghiêng ở mặt đất, tinh di không dấu vết hướng về che đậy mà đến đầy trời Huyết Quang một ngón tay!

Một kiếm ra, sông lớn hiện!

Giống như sông lớn chi thủy, trên trời tới, chảy băng băng ra biển không còn trở về a!

Sông lớn cùng Huyết Quang va chạm một chỗ, hai cỗ sức mạnh giao hội, lại hóa thành một đạo huyết hà, thấy cảnh này người, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Phanh!

Hai chiêu kiếm pháp liều mạng cái ngươi chết ta sống, cuối cùng ai cũng không làm gì được ai!

Bầu trời, rơi ra một hồi quỷ dị mưa máu!

Hô...... Hô...... Mộ Dung Phục thở hổn hển đứng lên, lạnh lùng nhìn qua Hứa Khôn nói: Ngươi chiêu này quỷ dị kiếm chiêu đã dùng hết, kế tiếp, ta nhìn ngươi lấy cái gì giao thủ với ta!

U, ta muốn nhớ không lầm, học trưởng ngươi đi Vân Kiếm pháp đều đã dùng hết ba chiêu, bất quá là đỡ được ta một chiêu này kiếm pháp, không biết ngươi ở đâu ra tự tin?

Hứa Khôn trong lời nói hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

Mộ Dung Phục chỉ lạnh rên một tiếng, không có trả lời, nếu không phải Hứa Khôn đánh gãy phách kiếm khí quá quỷ dị, như thế nào để cho hắn bị động như thế, nhưng kế tiếp, hắn tự tin dựa vào Hứa Khôn mới sáng tạo ra kiếm pháp, không có khả năng lại là đối thủ của hắn!

Quan chiến thời điểm, hắn đã phát hiện, Hứa Khôn mấy chiêu kiếm pháp, cũng không phải cùng tầm thường kiếm pháp một dạng tầng tầng tiến dần lên, mà là giống như từng cái khác biệt kiếm chiêu tạo thành trọn vẹn kiếm pháp, liền cùng Độc Cô Vân Độc Cô Cửu Kiếm một dạng, cũng không chia cao thấp!

Nếu nói cường độ công kích bên trên, khi trước huỳnh diễm kiếm khí gia trì minh tuôn ra kiếm pháp có thể nói cao nhất, nhưng đó là căn cứ vào Hứa Khôn tự thân Hỏa thuộc tính mà nói!

Mà cũng không phải là kiếm chiêu bản thân uy lực càng mạnh hơn!

Đánh gãy phách · Đối với ảnh kiếm pháp để cho Mộ Dung Phục trong lòng có e dè, nhưng chỉ cần không có uy hiếp tiểu Mộ Dung an toàn tánh mạng đánh gãy phách kiếm khí, chỉ là Hứa Khôn chưa thành thục kiếm chiêu cùng thế công, hắn tự tin hắn kế tiếp mạnh hơn kiếm chiêu là có thể ứng đối!

Đến đây đi, không phải muốn ta cùng ngươi luyện kiếm đi, đừng đến lúc đó, mang đá lên đập chân của mình!

Như ngươi mong muốn, nguyệt tương luân chuyển!

Hứa Khôn một điểm mi tâm, nguyệt tương lại độ biến hóa!

Ánh trăng rơi xuống, bị chia ra làm ba, tại Hứa Khôn mi tâm, hiện ra một đạo lôi ấn, một đạo vết sương, một đạo bóng tối!

Thấy cảnh này, Mộ Dung Phục hơi híp mắt lại: Tam nguyên làm kiếm chiêu?

Mà dài trên bậc, quan sát Hứa Khôn mấy lần kiếm chiêu thay đổi sau các thiên kiêu nhao nhao ghé mắt nhìn phía trăm dặm ban thưởng.

Trăm dặm ban thưởng cười khổ nói: Hắn cái này có thể thay đổi kiếm khí cùng kiếm chiêu, cùng ta nguyên tố luân bàn giống như a!

Âm thanh có chút tịch mịch, bởi vì nguyên tố luân bàn thế nhưng là hắn có thể trở thành hơn một cái nguyên tố cung tiễn thủ, đa hệ tiễn thuật phối hợp phía dưới để cho người ta khó lòng phòng bị mấu chốt!

Không nghĩ tới Hứa Khôn cái này khu khu trong một cái kiếm pháp, liền có hắn ăn cơm tiền vốn!

Mấu chốt là, lấy Hứa Khôn cường đại, riêng là dùng hắn cái này mới suy nghĩ ra được kiếm pháp cùng mình đối chiến, chính mình sợ là cũng không thắng được a!

Quái vật!

Đám người líu lưỡi, không chỉ có kinh ngạc tại Hứa Khôn ngộ ra tới bộ kiếm pháp kia cường đại, càng là chấn kinh với hắn mới 12 giai, liền có thể nắm giữ nhiều chủng loại như vậy tính chất!

Nhìn tư thế, là Lôi hệ, Băng hệ, còn có......

Ám ảnh chi lực! Akali mở miệng nói bổ sung.

Rõ rệt ngươi! Thượng Quan Diên Vĩ nghĩ linh tinh đạo.

Đám người mắt trợn tròn, Hứa Khôn còn có thể ám ảnh hệ?

Còn có để cho người sống hay không!

Nguyệt tương xác định, ba đạo ấn ký phía trên, cùng khi trước Huyết Nguyệt một dạng, bám vào một tầng lục quang!

Hứa Khôn vẫn như cũ lựa chọn đem Thông Bích kiếm khí hóa thành phó kiếm khí, mà tam nguyên làm kết hợp rơi Minh Kiếm Khí dùng làm chủ kiếm khí!

Trên thân kiếm, trước tiên có Lôi Đình gào thét, lại có băng sương bao trùm, lại là leo lên một tầng lặng yên không tiếng động bóng tối, làm cho vốn là hóa thành vô hình Thừa Ảnh, như u linh như thật như ảo, chập chờn không ngừng!

Tam nguyên làm gia trì, Hứa Khôn Thừa Ảnh trở nên khổng lồ vô cùng, cùng lúc trước Huyết Quang phía dưới nguyệt nha huyết nhận dạng thức khác hẳn không giống nhau, phảng phất biến thành một thanh hai tay trọng kiếm!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, liền tràn đầy bạo lực cảm giác!

Học trưởng, chuẩn bị xong chưa?

Đến đây đi! Mộ Dung Phục sắc mặt âm trầm, chiến đến nước này, hắn không muốn thua, cũng không thể thua!

Hứa Khôn tha duệ rơi Minh Kiếm Khí ở dưới trọng kiếm · Thừa Ảnh, cước bộ trầm ổn hướng về Mộ Dung Phục công tới!

Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công, rơi Minh Kiếm Khí phía dưới, Hứa Khôn tốc độ đánh bị giảm bớt đi nhiều, đổi lấy là cường hãn lực trùng kích!

Chậm rãi một kiếm, cơ hồ là đập ra ngoài!

Mộ Dung Phục nghĩ phá chiêu, nhưng cái này cảm giác áp bách mười phần một kiếm, ngoại trừ lui lại, căn bản không chỗ phá chiêu!

Này kiếm, tự có thẳng tiến không lùi chi thế!

Mộ Dung Phục đành phải giơ kiếm đón đỡ!

Phanh!

Trọng kiếm rơi đập, để cho Mộ Dung Phục toàn bộ thân thể chấn động, hai chân càng là hướng về mặt đất lõm thêm vài phần, quanh thân nước chảy kiếm khí đều bị rạo rực đến hỗn loạn vô cùng!

Nhưng càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, trọng kiếm phía trên, kiếm khí bộc phát!

Lãnh ý đập vào mặt phía dưới, để cho Mộ Dung Phục không khỏi rùng mình một cái, động tác cứng ngắc lại mấy phần!

Nhưng ngay sau đó, hỗn loạn nước chảy kiếm khí bên trong, Lôi Xà du động, thủy năng dẫn điện, rơi Minh Kiếm Khí bên trong Lôi Nguyên Tố như hổ thêm cánh, tùy ý lẻn lút!

Ầm ầm!

Mộ Dung Phục bị điện giật cả người tại chỗ phát khởi Dương Điên Phong, trước mắt ảm đạm, ám ảnh chi lực vô thanh vô tức bao phủ lại cặp mắt của hắn!

Cái này, then chốt đông cứng, thân thể tê liệt, con mắt mù Mộ Dung Phục, lâm vào vô biên trong sự sợ hãi!

Không chút nghĩ ngợi, nước chảy kiếm khí đi lên Phương Trọng Kiếm xông lên, rút về chính mình tinh di không dấu vết sau, giống như một cái lăn đất hồ lô hướng về sau lăn một vòng, mới là kéo ra khoảng cách của hai người!

Phun ra một ngụm hàn khí sau, Mộ Dung Phục chớp chớp mắt, mới khôi phục quang minh.

Nhìn qua Hứa Khôn kéo tiến lên, đuổi sát theo trọng kiếm, khóe miệng không khỏi co quắp một cái!

Ta thừa nhận ta nói chuyện lúc nảy âm thanh có chút lớn, vì cái gì hắn một cái kiếm pháp, có thể có nhiều như vậy loại biến thái kiếm khí, còn cho không cho người ta đường sống rồi!

Có thể nói, Hứa Khôn tại kiếm đạo phía trên, đã đi ra một đầu con đường hoàn toàn mới!

Đợi cho hắn sau này kiếm pháp đại thành, liền xem như những cái kia Xưng tông làm tổ kiếm đạo cự phách, cũng phải kinh hãi với hắn kiếm pháp chi kỳ diệu!

thiên hạ kiếm người 300 vạn, gặp ta cũng phải tận thuận theo!

Không được, hắn đạo kiếm khí này mặc dù không giống lúc trước đạo kiếm khí kia để cho ta đau đớn không chịu nổi, nhưng ta nước chảy kiếm khí vừa lúc bị hắn đạo kiếm khí này khắc chế, dưới tình huống cứng đối cứng, tuy nói hắn thời khắc này xuất kiếm tốc độ rất chậm, nhưng cứ thế mãi, ta thua không nghi ngờ!

Nói thật, rơi Minh Kiếm Khí lôi, băng, ảnh tam nguyên làm, đều không phải Mộ Dung Phục nước chảy kiếm khí có thể ứng phó!

Nước chảy kiếm khí đối mặt hồn thương thống khổ đánh gãy phách kiếm khí, còn có thể ngăn cản một hai, có thể đối bên trên lôi, hoàn toàn trở thành đối phương truyền môi giới, đồng căn đồng nguyên băng, lại có thể đóng băng kiếm khí của hắn, đến nỗi ám ảnh chi lực...... Hoàn toàn có thể không nhìn thủy nguyên tố!

Tại loại này thuộc tính khắc chế phía dưới, liều mạng kết quả chỉ có một cái, ăn càng nhiều đau khổ, tiếp đó thảm bại!

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Mộ Dung Phục không do dự nữa!

Hứa Khôn, vậy thì nếm thử ta một chiêu này a!

Đi Vân Kiếm pháp · Đấu treo Thương Sơn!

Mộ Dung Phục hét to lên tiếng sau, cầm kiếm nhảy lên đến trên không, hóa thành một khỏa xanh thẳm thủy tinh, cuốn lấy thiên treo thác nước, hướng về Hứa Khôn đánh thẳng tới!

Hứa Khôn ánh mắt trầm ổn, hai tay nắm chắc trọng kiếm · Thừa Ảnh, hướng về thiên treo thác nước hung hăng vung ra.

Rơi minh · Mà sương ám thực!

Rơi Minh Kiếm Khí gào thét mà ra, khi thì một hóa ba, khi thì ba hợp một, cùng thiên treo thác nước xen lẫn ở một chỗ!

Nhìn thấy một màn kế tiếp, khán giả miệng, không tự chủ được nới rộng ra......