Thứ 0687 chương: Ngu xuẩn quyết sách, bắt giặc bắt vua!.

Hôm nay thứ ba càng: 687 chương!3/3!

Vì thư hữu Vịt vịt Sinh nhật tăng thêm, muốn ta dùng tăng thêm đưa lên sinh nhật chúc phúc, hoan nghênh gia nhập vào các bạn đọc ~

......

Cái Bang cùng nguyên băng xuyên chi thành những người thí luyện, không để ý Hứa Khôn khuyên can, phối hợp tổ chức lên nhân mã.

Bắt đầu bốc lên bạo tuyết, quyết định phá vây!

Lão đại? Tư Không Đình vội la lên.

Còn thiếu một chút thời gian...... Hứa Khôn nội tâm cũng đồng dạng lo lắng vạn phần.

Hoàng Dung cùng Liệt Ngang Ni đức bây giờ, là bị cừu hận che đôi mắt, làm như vậy, chỉ có thể chôn vùi càng nhiều người!

Hai người không nhìn Hứa Khôn, phối hợp thương lượng lên phá vây sự nghi, mà lúc trước phát giác không đúng thời điểm, hai người liền đã liên lạc riêng phần mình thế lực phía sau, phái ra đại đội nhân mã đến đây tiếp ứng!

Bây giờ, phía bên mình, chính là muốn xông vào địch quân trận doanh, xé rách một cái lỗ hổng, xáo trộn đối phương trận cước, đợi thêm viện quân đuổi tới, tới một cái nội ứng ngoại hợp, có lẽ không chỉ có thể giải quyết lần này mầm tai vạ, còn có thể đem cái này lang tộc đại quân bứng hết!

Thương lượng xong sau đó, hai người không do dự nữa!

Các dũng sĩ, đi theo ta, xung kích!

Cái Bang trên dưới đều có, phối hợp hành động, tru sát lang tộc!

Song phương bắt đầu xông vào, có Hỏa hệ thí luyện giả tại phía trước, dùng hỏa diễm xua tan cửu trọng băng phong đại trận ảnh hưởng, đằng sau quân đoàn, bắt đầu chầm chậm tiến lên!

Gia Luật Trọng Nguyên thấy thế, lộ ra nụ cười đùa cợt.

Một đám, sâu kiến!

Mà gặp Gia Luật Trọng Nguyên bọn hắn không có bất kỳ cái gì động tác, trơ mắt nhìn phía bên mình chầm chậm tiến lên lúc, Liệt Ngang Ni đức cười: Cửu trọng băng phong đại trận hạn chế hành động của chúng ta, chính bọn hắn cũng không dám tiến vào trận pháp Phạm Vi, chỉ cần chúng ta đi ra đại trận, liền có thể cùng đối phương chính diện tác chiến!

Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng liền trên thân Hứa Khôn phát sinh sự tình đều như lòng bàn tay Gia Luật Trọng Nguyên, sao lại không có tính tới một bước này!

Cho nên, khi hai phe nhân mã nội tâm như lửa, tiến lên đến khoảng cách trận pháp biên giới không đủ 1 km lúc, Gia Luật Trọng Nguyên động.

Ghìm lại dưới hông ngựa cao to, phát ra chợt quát lên: Các huynh đệ, bia sống đang ở trước mắt, dùng trong tay các ngươi trường thương, xé nát đối phương hết thảy a!

Giết!

Sớm đã chuẩn bị xong Khiết Đan các dũng sĩ, nắm chặt trường thương trong tay của mình, theo Gia Luật Trọng Nguyên ra lệnh một tiếng, hướng về bầu trời ném ra!

Đầy trời thương vũ, khi tiến vào cửu trọng băng phong đại trận sau, tốc độ liền dần dần giảm bớt, nguyên bản bay vút trường thương, hóa thành từng đạo băng thương, tiếp đó, dựa theo quán tính lại hướng phía trước di động một khoảng cách sau, vừa vặn từ phá vây đại quân đỉnh đầu rơi xuống!

Oanh, oanh, oanh!

Băng thương rơi xuống, như từng cái đạn pháo!

Chỉ trong nháy mắt, liền đem Liệt Ngang Ni đức cùng Hoàng Dung thủ hạ đập một người ngưỡng mã phiên, có không ít may mắn, liền trúng mấy súng, trực tiếp tại chỗ bị đâm trở thành tổ ong vò vẽ, tử tướng thê thảm!

Một màn này, thấy Liệt Ngang Ni đức bọn người muốn rách cả mí mắt!

Đừng có ngừng, tiếp tục xung kích!

Nhưng Gia Luật Trọng Nguyên chờ chính là bọn hắn dạng này, tại bọn hắn ném mạnh Phạm Vi bên trong, bị cửu trọng băng phong đại trận hạn chế phá vây đại quân, liền thành chậm chạp di động bia sống!

Đi chậm như vậy, không xạ ngươi xạ ai?

Liệt Ngang Ni đức quyết sách, tuyệt đối là sai lầm, bởi vì vừa mới khoảng cách kia, là lang tộc bên kia cực hạn ném mạnh khoảng cách, mà khi hắn giận mà tiếp tục khởi xướng xung kích lúc, trước sau đều tiến vào đối phương tầm bắn Phạm Vi!

Người đã chết không thể sống, có thể ném mạnh sử dụng trường thương, nhân gia cũng không chỉ một cái!

Cho nên, kết quả chính là, xông càng gần, số người chết lại càng cao!

Đáng chết a! Nhìn xem chỉ có khoảng 200m khoảng cách Gia Luật Trọng Nguyên, Liệt Ngang Ni đức răng hàm đều nhanh cắn nát!

Cuồng Sư, không thể lại vọt lên, lại lao xuống, không đợi chúng ta vọt tới đối phương trận doanh, chúng ta người sẽ chết thương hầu như không còn!

Hoàng Dung bây giờ rùng mình một cái, bị lửa giận khống chế đầu khôi phục lại sự trong sáng!

Kịp thời ngừng hao a!

Liệt Ngang Ni đức người bên cạnh cũng tại thuyết phục!

Rơi vào đường cùng, phá vây đại quân liền đối phương bên cạnh đều không sờ đến, đành phải ảm đạm rời sân!

Có thể tiến dễ dàng, lui, liền không phải đơn giản như vậy!

Xung kích, phía trước còn có Hỏa hệ thí luyện giả mở đường, lui ra phía sau, nhất là tại loại này liều mạng thời điểm, đa số người đều quên cửu trọng băng phong đại trận đáng sợ, không có bị băng thương bắn chết, ngược lại là bởi vì tốc độ chạy trốn quá nhanh, cả người bị đông lại!

Thấy vậy một màn, tràng diện trong nháy mắt lộ ra hỗn loạn vô cùng!

Đang lúc Gia Luật Trọng Nguyên toét miệng, chuẩn bị mở ra vòng thứ ba ném mạnh lúc, một đạo hét to tiếng vang lên.

Cút cho ta xuống ngựa tới!

Trói long!

Một sợi dây thừng, từ hỗn loạn phá vây trong đại quân bắn ra, Gia Luật Trọng Nguyên không có bất kỳ cái gì phản ứng không gian, thân thể từ tọa kỵ bên trên bị kéo xuống, tiếp đó theo mặt đất một đường lăn lộn, chỉ lát nữa là phải bị kéo vào cửu trọng băng phong đại trận bên trong!

Người chung quanh thấy thế, liền vội vàng tiến lên kéo lại Gia Luật Trọng Nguyên!

Tràng diện này, muốn nhiều buồn cười tốt bao nhiêu cười!

Có người ôm bắp đùi, có người kéo giày, có người nắm chặt tóc, còn có người không có đồ vật bắt, trực tiếp là hướng về Gia Luật Trọng Nguyên hạ bộ sờ mó như vậy!

Hợp chúng nhân chi lực, miễn cưỡng kéo lại Gia Luật Trọng Nguyên!

Nhưng chỉ nghe Hứa Khôn quát to một tiếng: Tới đây cho ta!

Phược Long Tác hóa thành dây câu, mà Gia Luật Trọng Nguyên chính là cái kia cắn câu cá, bị Hứa Khôn kéo một phát kéo một cái, trực tiếp là đánh bay đến trên không!

Lang tộc trên dưới, trơ mắt nhìn ngay cả quần lót đều bị lay xuống Gia Luật Trọng Nguyên, cứ như vậy bị ném đi ở trên không, hướng về đại trận bên trong mà đi, cả người bởi vì tốc độ phi hành quá nhanh, giữa không trung bị đông cứng trở thành lõa thể băng điêu!

Phanh!

Liệt Ngang Ni đức bọn người kinh ngạc nhìn đập vào bọn hắn hậu phương Gia Luật Trọng Nguyên.

Hứa Khôn chậm rãi tiến lên, một cái quăng lên Gia Luật Trọng Nguyên.

Tới, ai cho hắn phóng nắm lửa?

Liệt Ngang Ni đức trong trận doanh, số ít một cái Hỏa hệ nữ hài, toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm, hoạt bát mà thẳng bước đi đi ra!

Côn thần đại nhân, ta gọi Angela, là hỏa hệ ma pháp sư!

Hảo, làm phiền ngươi thay ta cho hắn làm tan!

Tuân theo đại nhân mệnh lệnh!

Nói xong, tên là Angela nữ hài lật ra sách ma pháp của nàng, triệu hoán ra một tia hỏa diễm, tiếp đó hai tay đẩy, một đạo hỏa trụ liền xông ra ngoài.

Hỏa thiêu cái mông rồi!

Ngọn lửa nóng bỏng, mang cho Hứa Khôn cảm giác sảng khoái, nhưng hóa thành băng điêu Gia Luật Trọng Nguyên liền không có vận tốt như vậy, Angela hỏa diễm tập trung vào một điểm, đối diện cái mông của nàng!

Tiếp đó, khi Gia Luật Trọng Nguyên những bộ vị khác làm tan, cái mông đã là hoàn toàn cháy khét, ra bên ngoài tản ra nướng thịt mùi thơm ngát!

Ài ô ô, cái mông của ta, có thể, có thể, đừng đốt đi! Gia Luật Trọng Nguyên giậm chân đạo.

Bá!

Hỏa diễm là tiêu tán, nhưng một thanh băng lãnh vô hình trường kiếm, gác ở Gia Luật Trọng Nguyên trên cổ.

Hứa Khôn nhìn xuống hắn nói: Ngươi là muốn uống rượu mời đâu, vẫn là phạt rượu đâu?

Gia Luật Trọng Nguyên cố gắng nặn ra một nụ cười, khiêm tốn nói: Côn thần đại nhân, ta uống rượu mời, uống rượu mời a!

Hứa Khôn cười lạnh, tiếp đó hướng về Liệt Ngang Ni đức bọn hắn nháy mắt!

Bây giờ, Gia Luật Trọng Nguyên tình huống không rõ, lang tộc đại quân lâm vào rắn mất đầu chi cảnh, không có khởi xướng một vòng mới ném mạnh.

Liệt Ngang Ni đức bọn hắn có thể chậm rãi lui lại, kéo ra một cái khoảng cách an toàn!

Mà giờ khắc này, khoảng cách lang tộc trận tuyến gần nhất, ngược lại là trở thành Hứa Khôn cùng hắn dưới kiếm Gia Luật Trọng Nguyên hai người!

Hạ lệnh, để cho bọn hắn lui lại ba dặm địa!

Đại nhân, ta làm không được a...... Gia Luật Trọng Nguyên bất đắc dĩ nói.

Ân? Hứa Khôn nắm thật chặt trong tay Thừa Ảnh.

Gia Luật Trọng Nguyên dọa đến chân đều mềm nhũn: Ta thật làm không được a, ta chỉ là tiếp nhận ta đại ca băng lang chi thành khế đan thống soái, chỉ là phụng mệnh làm việc, không còn ta, lang tộc đại quân vẫn như cũ có người chỉ huy a!

Quả nhiên, cho dù là Gia Luật Trọng Nguyên bị bắt làm tù binh, lang tộc trận doanh đã trải qua một phen hỗn loạn sau, lại có một người đứng dậy.

Ha ha, cảm tạ côn thần cho ta cái này lên chức cơ hội, các huynh đệ, đều nghe tốt, không cần phải để ý đến Gia Luật Trọng Nguyên tính mệnh, phàm là có nhân tộc dám lên phía trước, liền bắn hắn cho ta nhóm!

Hôm nay, ta muốn để những này nhân tộc, toàn bộ chôn thây ở đây!

Nếu như nói, Gia Luật Trọng Nguyên là nghĩ không chiến mà khuất nhân chi binh mưu lược gia mà nói, vậy cái này mới nhậm chức thống soái, chính là trong mắt không cho phép hạt cát, muốn đem tất cả mọi người giết chết thiết huyết đao phủ!

Hứa Khôn híp híp mắt, nguyên bản hăng hái tên này tân nhiệm thống soái vội vàng trốn vào trong đại quân, chỉ dám nhô ra một cái đầu!

Hừ, bọn chuột nhắt!

Gia Luật Trọng Nguyên không còn, nhưng nhân tộc tình huống bên này không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, ngay tại bên cạnh Hứa Khôn, đã trải qua vừa mới một vòng xung kích, lại lưu lại mấy ngàn bộ thi thể!

10 vạn tuyết tai, vẫn còn tiếp tục!

Đang lúc Hứa Khôn nội tâm trong khi đang suy nghĩ, lang tộc trận doanh hậu phương truyền đến một thanh âm.

Dừng tay, các ngươi không cần đánh nữa!