Thứ 0205 chương: Thiên hỏa thần khu, Xích Viêm Kim Nghê!.

Hôm nay canh thứ nhất: 205 chương, một tháng mới đã đến, nhanh giao ra các ngươi tươi mới nguyệt phiếu, chụt chụt ~

......

【 Đinh, ngươi Lục Đinh Thần Hỏa thức tỉnh hoàn tất, dung nhập linh hồn, trở thành bản mệnh thần hỏa!】

Bản mệnh thần hỏa? Hứa Khôn hơi kinh ngạc.

Kể từ lần kia Dương Dao cho hắn thông dụng một phen bản mệnh thần khí tri thức sau, Hứa Khôn cũng là đối với phương diện này tiến hành một phen học tập!

Biết bất luận cái gì mang theo Bản mệnh Hai chữ đồ vật, cũng có thể nói là tiên thiên kèm theo, cùng một người Huyết Mạch, linh hồn cùng một nhịp thở!

Cũng tỷ như Dương Dao 【 Ngự dao bàn 】, nam Ly Chi Thần bản mệnh chi hỏa 【 Nam Minh Ly Hoả 】!

Bản mệnh chi vật, chưa từng nghe qua có Hậu Thiên bồi dưỡng!

Có một câu nói gọi là: Trong số mệnh có khi cuối cùng tu hữu, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu!

Hắn lần này đánh bậy đánh bạ, thế mà đem Lục Đinh Thần Hỏa dung hợp trở thành tự thân bản mệnh thần hỏa!

Nhưng thanh âm nhắc nhở vẫn chưa xong, phía trước chỉ là miễn cưỡng dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng, hoàn thành sơ bộ thức tỉnh, Hứa Khôn liền thu được cực lớn tăng thêm, vậy lần này Lục Đinh Thần Hỏa triệt để thức tỉnh như thế nào lại không có đâu!

【 Đinh, Lục Đinh Thần Hỏa rèn luyện nhục thể của ngươi, lực lượng của ngươi +500, thể lực +500, thân pháp +500】

【 Đinh, Lục Đinh Thần Hỏa rèn luyện linh hồn của ngươi, linh lực của ngươi +500, định lực +500】

【 Đinh, ngươi Hỏa hệ thân hòa độ đề thăng, hỏa công +5000, hỏa kháng +5000, hỏa kháng xem nhẹ +5000】

Cmn! Hứa Khôn trợn to hai mắt, kinh hỉ tới đột nhiên như vậy sao?

Lần này mình mặc dù tại Quỷ Môn quan đi một lượt, nhưng thu hoạch tuyệt đối là đáng giá!

Triệt để dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, mang tới là so trước đó dung hợp hỏa chủng gấp năm lần tăng thêm!

Ngũ đại cơ bản thuộc tính tất cả thêm 500, cái này tương đương với người bình thường thăng 50 giai mới có thể tăng lên thuộc tính!

Lục Đinh Thần Hỏa không hổ là trời sinh thần vật a, cái gọi là tẩy tinh phạt tủy, cường đại đến đáng sợ!

Cho dù là Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì khác trang bị, kỹ năng tăng thêm, vẻn vẹn dung hợp đóa này thần hỏa, liền để hắn có viễn siêu cùng cấp bậc thí luyện giả cơ bản thuộc tính!

Dù là một cái thiên phú kém đi nữa tầng dưới chót thí luyện giả, chỉ cần hấp thu một đóa thần hỏa, liền có thể triệt để thoát thai hoán cốt, trở thành Hỏa chi nhất đạo cường giả! Hứa Khôn vạn phần khẳng định nói.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, những người khác trước tiên phải có đại khí vận, thu được cùng Lục Đinh Thần Hỏa một cái cấp bậc thần hỏa, thứ yếu, còn muốn có đầy đủ thực lực, hấp thu thần hỏa!

Hai người, thiếu một thứ cũng không được!

Muốn thu được Lục Đinh Thần Hỏa cùng cấp bậc hỏa diễm cũng là khó như lên trời, thu được sau đó, hấp thu càng là một đại nạn điểm!

Cho dù là Hứa Khôn, nếu không phải gia gia hắn bảo vệ lâu như vậy, mới đưa Lục Đinh Thần Hỏa bên trong sức mạnh tiêu hao đến cực hạn, chỉ còn lại một cái hỏa chủng.

Hứa Khôn cũng là không có khả năng hấp thu xong toàn thể Lục Đinh Thần Hỏa!

Gia gia để ta lựa chọn Viêm Thần mộ địa xem như thức tỉnh bí cảnh, sẽ không phải chính là dự liệu được loại tình huống này a, bình thường ta muốn thúc đẩy sinh trưởng Lục Đinh Thần Hỏa mà nói, còn cần thời gian rất dài, nhưng lần này Ngô trở về thi triển Chúc Dung Phần Thiên, liền thành phụng dưỡng Lục Đinh Thần Hỏa tốt nhất chất dinh dưỡng!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này phục vụ dây chuyền, quả thực là đem hắn an bài rõ rành rành!

Cái kia gia gia có hay không nghĩ tới...... Ta nếu là gánh không được Chúc Dung Phần Thiên đâu? Hứa Khôn cười khổ, chính mình cũng không có nửa phần nắm chắc sự tình, gia gia của hắn thật sự như thế dám?

Đến cùng có còn hay không là cháu trai ruột a!

Đương nhiên, Hứa Khôn cũng không có oán trách gia gia hắn ý tứ, từ kết quả mà nói, là tương đương hoàn mỹ!

Hứa Vấn Thiên: Nếu như ta nói, ta chỉ là muốn mượn lần này cơ hội, đưa cho ngươi hỏa chủng bón bón phân, giội tưới nước, hơi lớn lên một điểm, ngươi tin hay là không tin?

Liền cùng Ngô hồi vốn ý liền không có dự định giết Hứa Khôn một dạng, đây hết thảy, cũng là do trùng hợp trùng hợp!

Hứa Khôn lúc đó nếu như không có thu hồi Lục Đinh Thần Hỏa, mà là cứng rắn chịu đựng dùng thần hỏa chống lại Chúc Dung Phần Thiên, như vậy kết quả chính là hắn cùng Lục Đinh Thần Hỏa tương dung độ tiến thêm một bước!

Công cụ, càng mài càng quang, Lục Đinh Thần Hỏa tại Hứa Khôn mà nói, cũng là như thế!

Lúc trước chấn nhiếp cửu tiêu diễm dương lúc, chỉ là triệu hồi ra một tia ngọn lửa nhỏ, liền để Hứa Khôn cực kỳ khó chịu, đây chính là Hứa Khôn còn không cách nào tiếp nhận Lục Đinh Thần Hỏa cường đại!

Chỉ có làm hắn không ngừng vận dụng thần hỏa, mới có thể cùng thần hỏa ở giữa tương dung độ đề thăng!

Phản kháng ngoại lai chi hỏa lúc, nhìn như Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh bị áp chế, thậm chí đến sắp tắt trình độ!

Kỳ thực, chỉ cần Hứa Khôn thủ vững ý chí, không ngừng thôi động thần hỏa, thần hỏa cũng tương tự sẽ dung luyện bộ phận Chúc Dung Chi Hỏa, đang không ngừng đánh giằng co bên trong, bản thân mở rộng, để Hứa Khôn có thể thích ứng thôi động thần hỏa lúc mang tới đau đớn!

Quá trình này, có thể sẽ rất dài, nhưng tuyệt đối là ổn thỏa nhất, tính nguy hiểm cũng biết giảm mạnh!

Chỉ có thể nói, lần này kết quả, đã hợp tình lý, cũng tại ngoài ý liệu, mọi thứ nhìn như thiên định, kì thực sự do người làm!

Mà đem Lục Đinh Thần Hỏa hòa hợp bản mệnh thần hỏa chỗ tốt, vẫn chưa xong!

【 Đinh, ngươi nắm giữ SSS cấp thiên hỏa thần khu!】

Hứa Khôn vui mừng, vội vàng nhìn về phía cái gọi là thiên hỏa thần khu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chính là cùng đồng thời hấp thu 【 Tụ tập Phong Châu 】, 【 Uẩn Lôi Châu 】 có thể lĩnh ngộ 【 Phong lôi thần khu 】 một dạng tồn tại!

Nhưng sau khi xem xong, Hứa Khôn vui mừng rút đi.

【 Thiên hỏa thần khu 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

Đẳng cấp không đủ, không cách nào sử dụng!

Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!

Cái này cùng một cái đại cô nương tắm rửa sạch sẽ, mà chính mình chỉ có thể nhìn không thể sờ khác nhau ở chỗ nào!

Đột nhiên, Hứa Khôn nghĩ tới điều gì.

Này lại không phải là cùng Ngô trở về nắm giữ thần thông · Chúc Dung cánh tay phải một dạng kỹ năng?

Có lẽ, chờ ta tiến giai đến 10 giai sau đó, liền có thể mở ra!

Ngô trở về Chúc Dung cánh tay phải, thời gian sử dụng vừa vặn cùng cấp bậc của hắn móc nối, Hứa Khôn đem hai người liên hệ, tiến hành phỏng đoán đạo.

Ngược lại cũng không cấp bách, trước mắt cho dù là nắm giữ chân hỏa thân thể, đều đủ cường đại!

Từ đẳng cấp hạn chế đầu này đến xem, liền có thể biết rõ, cái này cái gọi là thiên hỏa thần khu, tất nhiên muốn so chân hỏa thân thể cường đại hơn rất nhiều!

Ngoại trừ triệt để dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa mang tới một loạt ban thưởng bên ngoài, cái này Viêm Thần nghĩa địa SS cấp độ khó, Hứa Khôn cũng coi như là triệt để thông quan!

【 Đinh, ngươi đánh chết SS cấp boss Viêm Thần quân thống lĩnh · Hỏa đang · Nhị đại Chúc Dung · Ngô trở về, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 8 cấp 50%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết SS cấp boss Thái tử · Dài đàn, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 8 cấp 75%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss- Viêm Thần quân thống lĩnh · Hỏa đang · Nhị đại Chúc Dung · Ngô trở về, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được SS cấp thiên phú Chúc Dung thân thể 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến SS cấp thiên phú Chúc Dung thân thể cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp thức tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa SS cấp thí luyện, thu được SS cấp cho điểm, thỉnh tiếp tục hoàn thành cuối cùng SSS cấp thí luyện!】

【 Đinh, đi qua Viêm Thần chi môn, liền có thể mở ra cuối cùng thí luyện!】

Không có, không còn?

Hứa Khôn vừa đi vừa về tuần sát, xác định ngoại trừ cái này liên tiếp thanh âm nhắc nhở sau đó không có những thứ khác!

Ngô trở về, dài đàn cùng với lúc trước lục cuối cùng thi thể, đều không thấy!

Nói đúng ra, tại đầu đường, nhiều một tôn cao vút tượng đá, chính là lục cuối cùng.

Phía sau là năm mươi tôn sinh động như thật, quỳ một chân trên đất Viêm Thần quân tượng đá!

Ngô trở về cùng dài đàn cũng lại độ hóa thân tượng đá, chỉ có điều lần này không còn là một người đánh đàn, một người súc lập.

Dài đàn tượng đá đứng lên, ở đền thờ bên trái, bên cạnh không có bộ kia đàn ngọc, hai tay ôm quyền chắp tay, giống như là tại cung nghênh tân thần đăng cơ!

Trên bờ vai, ba con khéo léo đẹp đẽ chim chóc đứng, đầu chim bày ra một bộ cúi đầu bộ dáng.

Mà Ngô trở về tượng đá, cánh tay phải trống rỗng, không còn đầu kia Hỏa diễm tay phải, tay trái khoác lên trên ngực, hơi hơi hướng về phía trước cúi người, đồng dạng là bày ra một bộ nghênh tiếp bộ dáng!

Tựa như, hết thảy đều quay về bình tĩnh!

Nhưng ở Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, cái này tất cả tượng đá, cũng đã đã triệt để mất đi một màn kia thần vận!

Cũng liền đại biểu cho, Ngô trở về, dài đàn, ba con ngũ thải điểu, lục cuối cùng cùng với năm mươi tên Viêm Thần quân chiến hồn, đã chân chính chết đi!

Tại Hứa Khôn lễ tiết tính chất mà đối với mấy người bày tỏ lấy tôn trọng, cúi người chào sau đó, cả người cũng không tốt!

Ta...... Rơi xuống đâu?

Hai tên SS cấp boss a, thật là rơi xuống bao nhiêu bảo vật a, nhưng là bây giờ, gì cũng bị mất!

Ngô trở về cùng dài đàn tử vong, là tính toán tại Hứa Khôn trên đầu, dài đàn thiên phú và Phong Chi tử trùng điệp, tự nhiên không cách nào cướp đoạt, Ngô trở về Chúc Dung thân thể đã trở thành Hứa Khôn mới Hỏa hệ thiên phú!

Nhưng trừ cướp đoạt SS cấp thiên phú 【 Chúc Dung thân thể 】 bên ngoài, Hứa Khôn tốn sức lốp bốp đánh chết hai tên SS cấp boss, vậy mà không lấy được gì cả!

Hai tên boss, bao quát cơ thể, linh hồn, vật phẩm, đều đều bị Ngô trở về chung cực đại chiêu, Chúc Dung Phần Thiên cho thiêu!

A! Hứa Khôn đối mặt hiện thực này, phát ra một tiếng chuột chũi một dạng tiếng kêu thảm thiết.

Ngô trở về là hắn đến nay đối đầu khó dây dưa nhất đối thủ, không có cái thứ hai!

Ép Hứa Khôn là có thể dùng tới thủ đoạn đều cho dùng tới, liền cái này, còn kém chút chết ở Chúc Dung Phần Thiên phía dưới!

Đều nói, trả giá càng nhiều, hồi báo càng phong phú!

Có thể cái này mẹ nó, liền sợi lông cũng không có!

Đánh tây ngươi, đánh tây ngươi, đang yên đang lành phóng cái gì hỏa!

Hu hu, ta trang bị, kỹ năng của ta, linh thạch của ta, ta Nguyên Tố Chi Linh a! Hứa Khôn đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, biểu lộ muốn nhiều ủy khuất có nhiều ủy khuất!

Sóng này bệnh thiếu máu!

Cuối cùng, Hứa Khôn bất đắc dĩ đón nhận cái này hiện thực tàn khốc, ủ rũ cúi đầu hướng về đền thờ đi đến.

【 Đinh, vượt qua Viêm Thần chi môn, sắp nghênh đón cuối cùng khiêu chiến, xin xác nhận phải chăng bây giờ mở ra?】

Hứa Khôn cảm xúc đê mê nói: Là!

Đền thờ phía dưới, một vệt sáng thoáng qua, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngăn trở một cước tiến lên.

Ầm ầm!

Toàn bộ Viêm Thần thần điện, lại độ bắt đầu run rẩy.

Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, hắn giờ phút này, đối diện dưới cầu thang cái kia đầu rồng!

Đầu rồng dâng trào, dữ tợn đáng sợ, bây giờ dù là Hứa Khôn cách nó còn có mấy bên trong khoảng cách, rung động cảm giác, vẫn như cũ đập vào mặt!

Một đôi long nhãn, giống như là nháy một cái, ngay sau đó đầu rồng hóa thành kim hoàng sắc, mấy cây râu rồng bắt đầu không gió mà bay đứng lên.

Miệng rồng đóng mở, phát ra giống như thú không phải thú âm thanh: Truyền thừa giả, chúc mừng ngươi đi tới ở đây!

A...... Hứa Khôn thản nhiên nói.

Nội tâm lại tại đổ máu: Vui nê mã đâu!

Hắn một chút cũng không có cảm thấy vui vẻ, chỉ muốn nhanh lên kết thúc!

Đối với Hứa Khôn thái độ, cái này hồi phục long đầu rõ ràng sững sờ.

Ngươi có thể chiến thắng dài đàn công tử cùng Ngô bẩm bảo Nhị gia, chứng minh ngươi có thực lực cực mạnh, nhưng muốn truyền nhận ta chủ nhân Thần vị, còn cần đánh bại ta!

Chủ nhân? Hứa Khôn tới một chút hứng thú.

Không tệ, ta chính là chủ nhân tọa kỵ, trước kia theo chủ nhân nam chinh bắc chiến, lấy Xi Vưu, căn cứ Hành Sơn, chiến Cộng Công, đoạt tức nhưỡng, định Nam Hải...... Một đời vô số chiến sự lớn nhỏ, sau chủ ta vẫn lạc, ta liền theo hắn chôn thây ở đây, chỉ đợi kẻ kế tục có thể truyền hắn Thần vị, huy hoàng Viêm Thần chi danh!

Đầu rồng vừa nói, toàn bộ Viêm Thần thần điện chấn cảm lớn hơn.

Sau lưng nó, cái kia nối thẳng đỉnh phong bậc thang, bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, cái này hơn vạn mét dài giai, vậy mà thật là thân thể của nó!

Bây giờ, biểu hiện ra chân dung, một đầu vạn mét dài cự long, bay trên không vọt lên, toàn thân hỏa diễm lại cháy lên, hóa thành một đầu liệt diễm trường long!

Nhưng mà không đợi Hứa Khôn nhìn chăm chú bao lâu, vạn mét trường long bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng rơi xuống đất, hóa thành một đầu cao ba mét...... Giống như rồng mà không phải là rồng, giống như sư tử không phải sư tử hỏa diễm kỳ thú!

Nhân loại, ta từ trên người ngươi cảm nhận được cùng ta chủ nhân Chúc Dung thần hỏa đồng dạng cường đại hỏa diễm, có thể nói cho ta biết đó là cái gì sao?

Hứa Khôn mím môi một cái, không có cự tuyệt, vẫy tay, một đóa ngọn lửa màu đỏ thắm phù ở lòng bàn tay.

Hỏa diễm kỳ thú dậm chân tiến lên, không đợi tới gần, thần sắc biến đổi, toàn thân hỏa diễm nắm chặt, cũng không còn dám phụ cận một bước.

Lại là tứ đại thiên hỏa một trong Lục Đinh Thần Hỏa, bực này thần hỏa, ngươi thế mà đều có thể nắm giữ!

Ngạch...... May mắn, may mắn thôi!

Hỏa diễm kỳ thú lắc đầu: Thế gian, có thể đoạt được tứ đại thiên hỏa người không thiếu, nhưng chân chính có thể thu nạp tứ đại thiên hỏa, đoán chừng không có mấy cái!

Bảo vật, tuy là cường giả có được, nhưng cầm bảo mà không cách nào dùng bảo, liền xem như thiên hỏa, cũng chỉ có thể dùng làm chiếu sáng chi dụng, đơn giản chính là phung phí của trời!

Một tôn, nào đó quân: Nếu không thì ngươi trực tiếp báo thẻ căn cước của ta hào a?

Ta có thể cảm nhận được, cái này Lục Đinh Thần Hỏa đã cùng ngươi hòa làm một thể, mặc dù ta không rõ ràng ngươi làm như thế nào, nhưng bằng vào điểm này, ngươi thật sự có tư cách tiếp nhận ta chủ nhân Viêm Thần chi vị!

A? Hứa Khôn kinh ngạc.

Đột nhiên có chút hiểu rồi, vì cái gì Ngô trở về đã từng đối đầu Chu Tước không dùng Chúc Dung Phần Thiên.

Từ đầu này hỏa diễm kỳ thú trong giọng nói, không khó phân tích, Viêm Thần muốn truyền nhân, nhất định là tại Hỏa chi nhất đạo bên trên cường giả!

Chu Tước chấp chưởng Nam Minh Ly Hoả, tự nhiên là có tư cách!

Có thể chính mình mặc dù đem Ngô trở về làm chật vật không chịu nổi, nhưng chân chính cho thấy Hỏa hệ năng lực......

Ngạch, giống như không có!

Dựa theo Hứa Khôn tối đại hóa lợi ích ý nghĩ đến xem, đối đầu một cái sở trường Hỏa hệ Ngô trở về, cùng phí sức không có kết quả tốt mà dùng tổn thương bị yếu bớt Hỏa hệ kỹ năng, còn không bằng dựa vào chính mình thủ đoạn khác đâu!

Cái này...... Ngô trở về a Ngô trở về, hai ta ở giữa, có thiên đại hiểu lầm a!

Ngươi có phải hay không cảm thấy ta tại Hỏa hệ bên trên tạo nghệ không cao, cho nên cảm thấy ta không có tư cách tiếp nhận ngươi ca ca Thần vị a!

Bất quá, chỉ là có tư cách còn không được, ta chủ nhân quyết định quy củ chính là, ngươi nhất thiết phải đem chúng ta hết thảy đánh bại, ta xem như ngươi sau cùng đối thủ, mời ngươi hướng ta bày ra thực lực chân chính của ngươi a!

Trước kia cái kia tiểu chim sẻ cùng ta đại chiến ba ngày ba đêm, miễn cưỡng thắng qua ta nửa chiêu!

Đời ta, tại Hỏa chi nhất đạo bên trên, liền phục qua ba vị!

Hứa Khôn có chút hiếu kỳ nói: Cái nào ba vị?

Vị thứ nhất, dĩ nhiên chính là trước kia đem ta đánh bại, sau đó không so đo ta quá khứ đã làm chuyện ác, để ta theo hắn chinh chiến chủ nhân!

Vị thứ hai, là cùng ta cùng là chủ nhân tọa kỵ, bất quá là năm đó tại cùng Cộng Công một trận chiến bên trong, bất hạnh rơi xuống vị kia...... Chủ nhân đoạn thời gian trước từng nói, trải qua vô số năm tháng, linh hồn của hắn đã quay về viên mãn, tính toán thời gian, hắn đã lần nữa xuất thế, hắn nhưng là so ta còn muốn tồn tại cường đại, không còn chủ nhân dạng này cường giả chế ước, chờ hắn trưởng thành sau đó, có thể lại chính là một hồi đại kiếp nạn a!

Hỏa diễm kỳ thú khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp, tựa hồ đối với hắn khi xưa đồng đội, rất là kiêng kị!

Cái này không khỏi cũng làm cho Hứa Khôn hiếu kỳ.

Linh hồn quay về viên mãn, lần nữa xuất thế?

Viêm Thần một cái khác tọa kỵ?

Sẽ là ai chứ?

Còn không có trưởng thành, vậy có phải hay không là trong vạn tộc một tộc thiên kiêu đâu?

Ghé mắt, nhìn một chút miêu tả phải cực kỳ chậm rãi vạn tộc đồ giám, cũng may, đầu này hỏa diễm kỳ thú cũng không có ẩn tàng tin tức thủ đoạn, vạn tộc đồ giám mặc dù miêu tả chậm chạp, nhưng vẫn là có thể đưa nó tin tức ghi chép lại!

Vị thứ ba, dĩ nhiên chính là năm đó tiểu chim sẻ, đáng tiếc, nàng đích xác so với ta mạnh hơn một chút, nhưng khoảng cách tiếp nhận ta chủ nhân Thần vị, còn chưa đủ!

Nam cách chi thần...... Cũng không đủ tư cách tiếp nhận Thần vị?

Hứa Khôn bỗng cảm giác tê cả da đầu, vị này chính là sánh vai hắn nhân tộc đệ nhất cường giả thương tồn tại a, nàng cũng không đủ tư cách, cái kia Viêm Thần yêu cầu nên có nhiều hà khắc!

Chính mình, có thể đạt đến Viêm Thần yêu cầu sao?

Đến nỗi ngươi, có thể hay không trở thành vị thứ tư, ta rất chờ mong, dù sao, lần này nếu vô pháp tìm được ta chủ nhân truyền thừa giả, chúng ta cũng đem hồn về Cửu U, không tồn tại nữa!

Nói, hỏa diễm kỳ thú ngẩng đầu chung quanh: Hạo Thiên Tháp a, đã ngươi đã thu dụng chúng ta, có thể ngươi chẳng lẽ không phải một cái lồng giam đâu!

Hứa Khôn không hiểu hỏa diễm kỳ thú ý tứ trong lời nói, bây giờ, sự chú ý của hắn đặt ở đã miêu tả tốt vạn tộc đồ giám bên trên.

【 Viêm Thần tọa kỵ · Xích Viêm Kim Nghê thú 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thiên phú: SSS cấp đại hoang hung Viêm

......