Thứ 0486 chương: Ẩn tàng cơ duyên, cái này không khoa học!.

Hôm nay canh thứ nhất: 486 chương!

......

Dễ dàng như vậy sao? Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Tiếp lấy nhô ra hai tay, chộp tới lớn nhất hai cái quang đoàn!

Quang đoàn không có chút nào phản kháng, tùy ý hắn nắm trong tay, mà khi hắn nắm chặt hai cái quang đoàn lúc, khác quang đoàn nhưng là Thất lạc Mà lui về phía sau!

Một người tối đa chỉ có thể truyền thừa hai cái kỹ năng sao?

Hứa Khôn nhìn một chút trên hai tay quang đoàn, một cái là SSS cấp tổ hợp kỹ năng Hàng Long Thập Bát Chưởng, một cái là SS cấp tổ hợp kỹ năng Đả Cẩu Bổng Pháp!

Khi hắn buông ra hai cái quang đoàn sau, khác nguyên bản không chiếm được sủng hạnh chùm sáng lại chen lấn đi lên.

Cái này...... Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu, ta cũng không thể để hai cái kỹ năng này không học, đi học những thứ khác a......

Hứa Khôn nhìn một vòng, cũng chỉ có hai cái này quang đoàn lớn nhất, trong lúc hắn chuẩn bị tiếp nhận hai cái này quang đoàn lúc, ánh mắt thoáng nhìn, nơi xa, lờ mờ có một tia kim quang!

Hứa Khôn nghi hoặc, tính thăm dò hướng phía trước đi đến, có khác với Hàng Long Thập Bát Chưởng ở bên trong những thứ này quang đoàn, trong góc lại còn có cái màu vàng kim quang đoàn, cũng không có hướng hắn mà đến, mà là an tĩnh ở lại!

Khi Hứa Khôn tới sau, nó lại giống một cái thẹn thùng tiểu cô nương, hướng về chỗ sâu ẩn giấu giấu, nhưng Hứa Khôn rõ ràng có thể cảm nhận được, cái này quang đoàn đang len lén đánh giá hắn, cùng với cái kia một tia để cho Hứa Khôn mang đi nó chờ đợi!

Tới! Hứa Khôn vẫy vẫy tay.

Kim sắc quang đoàn do dự một chút, chậm rãi đi tới.

Khi Hứa Khôn thấy rõ trong chùm sáng tích chứa đồ vật lúc, hơi sững sờ.

Nói tiếp: Đi theo ta đi?

Kim sắc quang đoàn run lên, tiếp đó vội vàng hướng về Hứa Khôn trong ngực một chen, nói cái gì cũng không chịu đi!

Mà nhìn thấy Hứa Khôn lựa chọn kim sắc quang đoàn sau, đại biểu Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp hai đại quang đoàn tựa hồ mười phần thất lạc, không đợi Hứa Khôn chọn lựa bọn chúng, tự động rời đi!

Cái này cũng là vì cái gì lịch đại Cái Bang mới Nhậm bang chủ, đều biết đồng thời truyền thừa cái này hai đại kỹ năng nguyên nhân, cái này hai đại kỹ năng như là một đôi tiểu tình lữ, có 1 địa phương, liền có 0!

Đau mất hàng Long Thạch bên trong hai đại tuyệt kỹ, Hứa Khôn đối với cái này cũng không hối hận, ngoài ra, còn lại chùm sáng, Hứa Khôn chọn chọn lựa lựa, cuối cùng lựa chọn một cái A cấp kỹ năng!

【 Bàn Long kích 】

Phẩm giai: A cấp đơn thể viễn trình vật lý hình kỹ năng

Hiệu quả: Đối với  mã Phạm Vi bên trong đơn nhất mục tiêu tạo thành vật công *160% Vật lý tổn thương

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 5S

Giới thiệu: Bắt chước cấp thấp long tộc - Bàn Long long trảo công kích, vì Cái Bang đời thứ nhất các cường giả khắc lục tại trong trận pháp, có thể nhiều lần truyền thừa kỹ năng!

......

Bàn Long là long tộc một đại phân chi, hơn nữa còn là rồng phương Đông trong đình dòng chính chi nhánh, nhưng mạch này Huyết Mạch mỏng manh, đơn nhất xách đi ra ngoài mà nói, đoán chừng chỉ có thể coi là một cái A cấp chủng tộc.

Hứa Khôn lựa chọn kỹ năng này nguyên nhân, tự nhiên là nhìn trúng nó công kích từ xa hiệu quả cùng rất ngắn CD!

Chỉ cần thuộc tính đủ cao, bình A tức đại chiêu, bây giờ Hứa Khôn đối với kỹ năng chọn lựa bên trên, càng thiên về tại thực dụng!

Mấu chốt là...... Hắn SSS cấp, SS cấp, S cấp thanh kỹ năng đều ở vào đủ số trạng thái!

A? Tiểu Khôn ca ca kéo dài thời gian có hơi lâu a! Dương Dao nhìn xem hai tay khoác lên trên hàng Long Thạch bên trên không nhúc nhích Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Cái Bang tất cả trưởng lão nhóm thì lộ ra thần sắc kích động!

Chắc chắn là tại truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp hai đại cao nhất kỹ năng, bằng không thì sẽ không tiêu phí thời gian lâu như vậy!

Tâm tư dị biệt ở giữa, đột nhiên xảy ra dị biến!

Lúc không có người chú ý, phía chân trời Bắc Đẩu Thất Tinh trở nên vô cùng sáng tỏ, thất tinh chiếu rọi phía dưới, sao Tử Vi bên trong một tia tử khí tiêu tán, giống như một viên sao băng rơi vào trên Quân Sơn!

Ngay sau đó, cả tòa Quân Sơn bắt đầu run rẩy, tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Hiên Viên Đài bên trên bị cái kia một tia tử khí dẫn ra, dĩ hàng Long Thạch làm trung tâm, toàn bộ Hiên Viên Đài bên trên, nổi lên một cái sáng loáng trận pháp!

Điểm sáng lấp lóe, tại Hứa Khôn dưới lòng bàn chân, ngưng tụ ra một cái xưa cũ đại kiếm dạng thức!

Một màn bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều có chút bất ngờ!

Nhất là Tội Ác Chi Thành lấy Vân Trình vạn dặm bằng cầm đầu mấy thế lực lớn chi chủ, cảm nhận được Hiên Viên Đài bên trên trận pháp phác hoạ mà ra thanh đại kiếm kia Thánh đạo khí tức lúc, càng là lâm vào trong sợ hãi vô ngần!

Đây rốt cuộc là cái gì?

Cho dù là Cái Bang một đám trưởng lão, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì!

Nhưng may mắn, cái này đột ngột xuất hiện tại Hiên Viên Đài bên trên trận pháp, cũng không đối với bất kỳ người nào tạo thành tổn thương, tia sáng ngưng tụ vào trung tâm trên đại kiếm, cuối cùng từ trong trận pháp bóc ra, hóa thành một đạo lưu quang chui vào Hứa Khôn trong mi tâm!

Hết thảy, gió êm sóng lặng, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì!

Dương Dao bọn người vội vã hướng về Hứa Khôn chạy qua!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn cũng sâu kín mở hai mắt ra.

Đối đầu, là Dương Dao bọn người ánh mắt lo lắng: Tiểu Khôn ca ca, ngươi không sao chứ?

Hứa Khôn ngẩn người, cũng không rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì, lắc đầu nói: Ta không sao a, các ngươi đây là thế nào?

Dương Dao đem vừa mới phát sinh một màn hình dung một lần, Hứa Khôn hơi hơi suy tư, cuối cùng mặt mỉm cười nói: Hẳn là hàng Long Thạch kéo toà này trên Quân Sơn ẩn tàng một cái cơ duyên, bị ta may mắn thu được!

Cơ duyên?

Đám người kinh ngạc, chỉ có Dương Dao giống như là nghĩ tới điều gì.

Hiên Viên Đài......!

Dương Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đồng dạng hiếu kỳ Cái Bang tất cả trưởng lão nói: Chư vị trưởng lão, xin hỏi nơi đây Hiên Viên Đài chi danh, là ai lên?

Tất cả trưởng lão sững sờ, cuối cùng vẫn là niên linh lớn nhất Tống Thanh Khê giải thích nói: Hồi bẩm tiểu công chúa, Hiên Viên Đài chi danh, không phải ta Cái Bang mệnh danh, thượng thượng nhiệm lão bang chủ dẫn dắt Cái Bang trên dưới tiến vào chiếm giữ Tội Ác Chi Thành lúc, chọn lựa bang phái trụ sở, đi tới Quân Sơn, thấy vậy núi không giống bình thường, hình như có lạ thường chi khí!

Sau tra khắp tất cả cổ tịch, mới được biết đã từng Hiên Viên Chi Chủ tại chỗ này ngộ đạo, kiếm khí ngang dọc, quần sơn sụp đổ, duy chỉ có toà này Quân Sơn chịu hắn che chở, chưa từng hủy hoại, hậu nhân liền đem núi này mệnh danh là Quân Sơn, Hiên Viên Chi Chủ ngộ đạo địa phương, chính là chúng ta bây giờ chân đạp Hiên Viên Đài!

Trải qua ta Cái Bang đời thứ ba chữa trị, đem này chế tạo thành ta giúp trụ sở!

Bởi vậy đài có thể ngước nhìn Bắc Đẩu, hấp thu thiên địa chi khí, ta ngày xưa Cái Bang lịch đại đều đem hàng Long Thạch sắp đặt nơi này!

Quân Sơn ở nơi này, có thể xưng tầm mắt bao quát non sông, thì ra không phải địa hình vốn là như thế, là bởi vì đã từng Hiên Viên Chi Chủ ở chỗ này ngộ đạo!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi lấy được trận này cơ duyên, chẳng lẽ cùng Hiên Viên Chi Chủ có liên quan?

Hứa Khôn cười cười, gật đầu thừa nhận.

Bất quá đám người thấy hắn không có giải thích ý nghĩ, lập tức liền cũng không làm hỏi nhiều!

Chần chờ một lát sau, một bên Lữ Chương nhịn không được hỏi: Cái kia côn thần ngài nhưng có truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp?

Hứa Khôn lắc đầu: Xin lỗi Lữ trưởng lão, ta ngoại trừ đạo kia cơ duyên, chỉ từ trong hàng Long Thạch bên trong học được một chiêu Bàn Long kích!

Bàn Long kích là rất nhiều Cái Bang có tư cách truyền thừa qua trong các đệ tử, học được số lượng nhiều nhất!

Lữ Chương nghe vậy, sắc mặt ảm đạm.

Nhưng không người bởi vậy hoài nghi Hứa Khôn cường đại, dù sao, hắn ngay cả Hiên Viên Đài ẩn tàng cơ duyên đều giải khai, chỉ có thể nói, Cái Bang cùng hắn vô duyên!

Chư vị trưởng lão không cần thất lạc, ta mặc dù không thể truyền thừa hai đại tuyệt kỹ, nhưng ta cảm thấy, Quách huynh đệ có lẽ sẽ không để cho các ngươi thất vọng!

Hứa Khôn lời nói xong, một đám ánh mắt nhìn về phía Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh lập tức nháo cái mặt đỏ ửng, không biết vì cái gì Hứa Khôn chiếu cố như vậy hắn!

Đã như vậy, Quách Tĩnh, tới đón chịu truyền thừa a!

Là, trưởng lão! Quách Tĩnh gật đầu một cái, đi tới, bộc lộ ra sau lưng Hoàng Dung.

Vài tên trưởng lão lông mày nhíu một cái, nhưng trở ngại Hứa Khôn tại chỗ, cũng không nói thêm cái gì.

Hoàng Dung thấy mọi người không có xua đuổi nàng, hơn nữa còn đem lực chú ý đặt ở trên thân Quách Tĩnh, cẩn thận từng li từng tí hướng về hàng Long Thạch đi tới.

Lữ Chương nhìn xem Quách Tĩnh, chân thành nói: Mặc kệ ngươi có thể hay không truyền thừa hai đại tuyệt kỹ, dựa theo ngươi nguyên bản thân phận, còn không đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa, lần này cơ duyên, ngươi làm cảm tạ côn thần khẳng khái!

Quách Tĩnh gật đầu một cái, đem phần ân tình này khắc trong tâm khảm!

Trầm tâm, bắt đầu!

Là!

Quách Tĩnh yên lặng hai mắt nhắm nghiền, hàng Long Thạch quang mang tái hiện, Quách Tĩnh khí tức bắt đầu chập trùng, lần này truyền thừa thời gian, cũng không ngắn!

Đợi cho Quách Tĩnh mở mắt ra sau đó, Hứa Khôn cùng Dạ U đồng thời chú ý tới trên người hắn hiện ra một đạo du long chi khí!

Những người khác mặc dù không nhìn thấy điểm ấy, nhưng mấy đại trưởng lão chú ý tới trong mắt Quách Tĩnh lóe lên kim quang lúc, kích động!

Quách Tĩnh tiểu hữu, ngươi...... Thành công?

Quách Tĩnh cũng có chút mờ mịt, nhìn một chút hai tay của mình, tiếp đó bày ra một cái tư thế.

Trong miệng quát to: Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Thượng cửu: Kháng Long Hữu Hối!

Một đầu Đằng Long hư ảnh bị Quách Tĩnh hướng trời giáng ra, một đám trưởng lão kích động mặt đỏ rần.

Hảo, hảo, hảo!

Tống Thanh Khê bọn người đi tới, chân tay luống cuống nói: Xin hỏi Quách Tiểu Hữu, truyền thừa mấy thức Hàng Long Thập Bát Chưởng, mấy thức Đả Cẩu Bổng Pháp a?

Quách Tĩnh gãi đầu một cái: Hàng Long Thập Bát Chưởng ta ngược lại thật ra đều học xong, nhưng đằng sau tam chưởng nhắc nhở ta sức mạnh không đủ, tạm thời không cách nào sử dụng, Đả Cẩu Bổng Pháp...... Ta một chiêu đều không học được!

Tất cả trưởng lão ngây ngẩn cả người, cái này không khoa học!

Học được Hàng Long Thập Bát Chưởng, thì tất nhiên có thể học được Đả Cẩu Bổng Pháp, đây là Cái Bang cho tới nay, chưa bao giờ có ngoại lệ tình huống, vì vậy, mỗi một giới bang chủ mới đều có chiến lực mạnh mẽ!

Đang lúc tất cả trưởng lão mờ mịt lúc, Lữ Chương cả giận nói: Ngươi muốn làm gì!