Thứ 0294 chương: Liều mạng Phù Tang, Tây Hồ tam kiệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 294 chương, các ngươi nhìn hôm nay thời tiết, có phải hay không thích hợp bia tiểu đồ nướng lặc?

......

Quy tướng, bọn ta đây là muốn đi cái nào a? Lại hướng phía trước, nhưng là mau rời đi Đông Hải hải vực!

Bị Hứa Khôn một chiêu diệt sát hơn ức Hải tộc Đông Hải Hải tộc, trận chiến này Đông Hải có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề, Ngao Quảng tuy là đông hải Long Vương, thế nhưng không phải mỗi cái Đông Hải Hải tộc đều đối hắn trung thành như một, phần lớn là bởi vì long tộc quyền thế, còn đối với Ngao Quảng nghe điều không nghe tuyên!

Một trận chiến trọng thương sau đó, Đông Hải trong Hải Vực rất nhiều chủng tộc đã chịu không được trả giá nặng nề như vậy, thoát ly hắn vị này đông hải Long Vương cai quản, bây giờ đi theo Ngao Quảng rời đi, vẻn vẹn hắn Đông Hải Long cung dòng chính thành viên tổ chức!

Vô số sinh vật biển, đi theo phía trước nhất giao long ở trong nước biển chập trùng lên xuống, tựa như đại di dời đồng dạng!

Từ trên cao nhìn xuống, nghiễm nhiên một bức kỳ quan!

Ngao Quảng phụ tá, Đông Hải Quy thừa tướng nghe vậy, trầm ngâm một chút sau hồi đáp: Ta đi hỏi một chút!

Vương...... Chúng ta đây là muốn đi cái nào a?

Lại hướng phía trước không xa, nhưng chính là chúng ta cai quản Phạm Vi bên ngoài Phù Tang Đảo địa khu, nơi đó chiếm cứ vị kia, cũng không phải chúng ta phải tội nổi a!

Ngao Quảng Giao thân thể một trận, ngẩng đầu nhìn trời, không khỏi thở dài nói: Trận chiến này ta thẹn với đi theo ta Đông Hải các tộc, dẫn đến kết quả như vậy, Thương Thần pháp chỉ truyền khắp vạn tộc, liền long tộc cùng Huyền Quy tộc đều ăn xẹp, chúng ta nếu lại tại Đông Hải ở lại, phía dưới không thể ngự dân, bên trên không thể thủ hộ cái này một góc nhỏ, không bằng thay đổi địa vị!

Dọa, vương, ngươi đây là muốn thoát ly long tộc?

Đông Hải là long tộc cho Ngao Quảng đất phong, mục đích chính là tây mong nhân tộc Giang Nam căn cứ khu, áp súc hắn đông tiến khuếch trương Phạm Vi!

Đây là trên ý nghĩa chiến lược trọng địa, không phải nói vứt bỏ liền vứt bỏ, một khi long tộc có đối nhân tộc ý động thủ, hơn nữa nghĩ không phá hư vạn tộc hiệp nghị, cái kia Đông Hải chính là tốt nhất lô cốt đầu cầu cùng xuất binh tiền tuyến!

Cũng giống như lần này, giang hải các tộc đều biết nghe lệnh long tộc cùng Huyền Quy tộc, phối hợp hắn Ngao Quảng xuất binh!

Từ bỏ Đông Hải, cùng cấp tự đoạn một tay, long tộc, Huyền Quy tộc, thì lại không đối mặt Giang Nam căn cứ khu tiền tuyến trận địa!

Hừ, có thể làm sao?

Ngao Quảng hừ lạnh nói: Ta xem như nhìn hiểu rồi, ta mặc dù cùng nhân tộc kết thù, kì thực trong mấy chục năm cũng là bình an vô sự, ngược lại là long tộc, một mực không đem ta coi là người nhìn, ta bất quá là trong tay bọn họ một cây đao, một cái công cụ!

Ta phản bội Giao tộc, thay long tộc cần cù chăm chỉ làm mấy chục năm chuyện, lưng đeo mấy chục năm bêu danh, toan tính gì?

Là đồ long tộc có thể xem ở ta nghiêm túc làm việc phân thượng, ban thưởng thiên tài địa bảo, để ta có thể cứu vãn con ta Ngao Bính!

Nhưng hôm nay đâu, con ta Ngao Bính qua đời, long tộc đem đầu mâu trực chỉ nhân tộc côn!

Vì con của ta, ta có thể dùng hết hết thảy, nguyện ý lại vì đầy tớ, tiến công nhân tộc!

Ta cũng biết rõ, sau trận chiến này, coi như có thể thành công bao phủ Giang Nam căn cứ khu, ta cũng là chắc chắn phải chết!

Nhưng chỉ cần có thể báo thù, đây hết thảy đều đáng giá!

Vì thế, ta đặt lên toàn bộ Đông hải tương lai!

Có thể cuối cùng ta mới phát hiện, tại cá thể không có nắm giữ tuyệt đối lực lượng phía trước, hết thảy đều là nói xuông, nhân tộc côn, so với trước đây Na Tra càng khủng bố hơn!

Liền long tộc, Huyền Quy tộc lần này đều không thể bắt lấy hắn, ta Ngao Quảng, lại là cái thá gì!

Ức vạn Hải tộc phá diệt hình ảnh, còn tại trước mắt chiếu lại, ta đau lòng a, ta thẹn với vô số tín nhiệm ta, đi theo ta Hải tộc!

Bây giờ, Đông Hải vứt bỏ, ta lại không mặt mũi lưu lại, có thể đi theo bên ta, cũng liền các ngươi những thứ này thành viên nòng cốt!

Hồi tưởng cái này mấy chục năm thời gian, ta đều làm cái gì!

Ngao Quảng không khỏi than thở khóc lóc đạo, hắn nói thế nào cũng là một cái S cấp thiên phú giả, dựa theo thiên phú cực hạn thành tựu luận, hắn không nên bị hạn chế tại chỉ là Chiến Vương cấp, càng không phải là bây giờ cái này vừa đột phá thiên vương cấp đẳng cấp!

Mục tiêu của hắn, nguyên bản hẳn là tinh thần đại hải, là trở thành Giao tộc lão tổ tầm thường tồn tại!

Bởi vì e ngại, hắn giẫm chân tại chỗ!

Có thể đối mặt Lý gia uy hiếp, hắn coi như rời bỏ Giao tộc, đi nương nhờ long tộc, cũng chỉ là đổi lấy một cái kéo dài hơi tàn cơ hội, mà không dám đột phá!

Thậm chí, cho đến ngày nay, liên hệ lúc trước ngao tấc lòng mang tới thuyết pháp, kỳ thực Lý gia sau đó, căn bản không có nhằm vào hắn ý tứ!

Theo lý thuyết, hắn Ngao Quảng tìm kiếm long tộc che chở, chính là một chuyện cười, long tộc căn bản không có che chở hắn một tia, chẳng qua là nhân tộc không nhúc nhích ý nghĩ của hắn thôi!

Ngao Quảng đần độn cho rằng, mấy thập niên này hắn có thể an ổn sống qua ngày, là bởi vì nhân tộc không muốn đắc tội sau lưng hắn long tộc!

Thất cảnh không ra, lấy Dương Tiễn chi uy, Lam Tinh người nào có thể ngăn?

Còn chân chính hòa hoãn hắn cùng nhân tộc mâu thuẫn, không phải hắn đi nương nhờ long tộc, mà là hắn phản bội Giao tộc chi chủ, đại ca của hắn, tây hải Long Vương Ngao Nhuận!

Dựa vào nữ nhi của mình quan hệ, từ Dương Tiễn chỗ chào hỏi, không tiếp tục đuổi giết hắn, đợi đến Lý gia Tứ Thiên Vương thành công đột phá sau đó, hắn Ngao Quảng muốn làm gì thì làm đi!

Ngao Quảng phát hiện mình sai, hắn cả một đời, cũng không có sống ra một cái giao dạng!

Nguyên bản mê mang mấy chục năm hắn, tại giờ khắc này, đại triệt đại ngộ!

Ngao Bính cùng Na Tra mối thù, có thể nói là thù riêng, chính mình giết qua Na Tra một lần, dù là hắn sau đó có thể lại độ phục sinh, chính mình kỳ thực cũng coi như là báo một lần thù!

Nhưng Ngao Quảng không cam lòng, phải tuyệt sát Na Tra, hủy hắn Kim Thân, hỏng hắn hương hỏa!

Cũng vì thế, Giao tộc chọc tới đại phiền toái, Dương Tiễn dưới cơn nóng giận đánh lên Giao tộc tổ đình, đạp đại ca hắn Ngao Nhuận khuôn mặt, thậm chí ngay cả ba bài thần giao đều bị Dương Tiễn thu phục, cuối cùng còn phải dựa vào lấy ngao tấc lòng đứng ra, dùng và đích thân đến ngăn cản một hồi tai hoạ!

Hắn Ngao Quảng, thẹn với Giao tộc!

Lúc trước, Ngao Bính tử vong, để hắn yên lặng mấy chục năm trái tim kia lại độ bị tức giận lấp đầy, tại long tộc một mê hoặc phía dưới, hắn cũng đem giết người hung thủ khóa chặt ở Hứa Khôn trên thân!

Trời sinh cao người may mắn, có thiên quyến, đắc tội hắn người, nhất định đem lọt vào vận rủi!

Đây là long tộc lão tổ cho hắn thuyết pháp, hơn nữa nguyện ý ra trọng binh thay Ngao Quảng báo thù!

Ngao Quảng tin, nhưng cũng bại!

Trận chiến này, hắn thẹn với Đông Hải Hải tộc!

Ngao Quảng một đời có lỗi với quá nhiều người, nhưng duy chỉ có không có có lỗi với long tộc!

Lúc này, đại triệt đại ngộ hắn, không khỏi hồi tưởng.

Nếu không có lựa chọn thay long tộc làm việc, như lúc trước không có hắn đứng ra, cùng huyền mười tám kẻ xướng người hoạ, bức bách Hứa Khôn chích ngừa Huyền Linh Ấn, vậy hắn Ngao Bính có phải hay không sẽ không phải chết?

Sau đó ức vạn Đông Hải Hải tộc, có phải hay không sẽ không bởi vì hắn mà chết?

Cái này a, cũng là báo ứng!

Là hắn Ngao Quảng tin vào long tộc, làm nhiều như vậy chuyện sai báo ứng!

Giờ này khắc này, so với Hứa Khôn, hắn càng hận hơn chính là long tộc, cái rắm chỗ tốt không được đến, ngược lại là để tự thành hiện nay bộ dáng!

Bao quát lúc trước Ngao Nhuận cho thấy thái độ, cũng làm cho Ngao Quảng nghĩ tới rất nhiều!

Giao tộc mặc dù là long tộc trung thành nhất thủ hạ, có thể toàn bộ Giao tộc, tại long tộc trong mắt, liền cùng hắn Ngao Quảng một dạng, bất quá là có thể lợi dụng công cụ!

Ngao Nhuận xem như Giao tộc chi chủ, lần này sự kiện bên trên, lựa chọn đứng ngoài cuộc!

Bởi vì bọn hắn đều biết, long tộc hành động, cũng là bất nghĩa cử chỉ, Ngao Bính cái chết, Dương Dao cái chết, chủ mưu đều là bởi vì long tộc quyết sách!

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, không biết còn có bao nhiêu thân hữu, sẽ vì long tộc mà chết!

Loại sự tình này, Ngao Nhuận không làm, hắn Ngao Quảng, cũng tương tự không làm!

Ném bà nội ngươi, nhân gia nhân tộc B cấp chủng tộc, cũng dám như vậy khí phách, Giao tộc đường đường S cấp chủng tộc, dựa vào cái gì sống cùng một quy tôn tử một dạng!

Đi Tây Hải, đi nương nhờ ta đại ca, quay về Giao tộc!

Ngao Quảng mặt hướng hắn tất cả thành viên tổ chức hạ lệnh.

Mà để Ngao Quảng không có dự liệu là, làm hắn câu nói này vừa ra, nguyên bản vì sợ hãi khói mù bao phủ những thứ này Đông Hải Long cung thành viên tổ chức nhóm, phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô!

Một bên Quy thừa tướng càng là tràn ngập nhiệt lệ nói: Vương, ngươi rốt cuộc phải mang bọn ta về nhà!

Về nhà!

Ngao Quảng nội tâm thiếu nửa nhịp, nhìn xem cái này từng đôi tha thiết ánh mắt, chỉ muốn cho mình một cái tát!

Nguyên lai, các huynh đệ đã sớm không muốn ở tại Đông Hải địa phương quỷ quái này, cho rồng tộc làm trâu làm ngựa!

Giao tộc, mới là bọn hắn chân chính nhà a!

Các huynh đệ, ta có lỗi với các ngươi, ta Ngao Quảng thề, sau này, nhất định sẽ không để cho các ngươi qua cuộc sống trước kia!

Toàn thể đều có, ra sức tây tiến, đi ngang qua Phù Tang đảo Phạm Vi lúc, động tĩnh nhỏ một chút, ta muốn dẫn tất cả huynh đệ, về nhà!

Hảo!

Đông Hải Long cung trên dưới, kể từ Ngao Quảng đi nương nhờ long tộc sau đó, lần thứ nhất như thế đồng tâm hiệp lực, từng cái ở trong biển trên dưới lăn lộn, vui vẻ không được!

Có thể thế gian không như ý sự tình, tám chín phần mười!

Ngao Quảng lần này tiến công nhân tộc, liền muốn làm tốt vì thế trả giá thật lớn dự định!

Hứa Khôn một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc, có lẽ chỉ là một cái ngoài ý muốn, nhưng nhân tộc, thực sự là không có ghim hắn Đông Hải Hải tộc làm ra chuẩn bị sao?

Phanh!

Một phương bao phủ lên ngàn bằng phẳng hỏa lực, đang hoan hô tung tăng Đông Hải Long cung Hải tộc trung tâm nổ tung, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu Hải tộc sinh vật vẫn diệt!

Ngao Quảng con mắt đỏ lên, giận dữ hét: Là ai, là ai giết huynh đệ ta!

Ngao Quảng, phạm Nhân tộc ta cương vực, không cho cái giao phó, ngươi liền muốn đi sao?

Trên biển sương mù bên trong, một cái một con sắt thép cự thú phá sóng mà đến.

Ngao Quảng ánh mắt co rụt lại: Nhân tộc Đông Hải thuỷ quân......

Đối với chi quân đội này, Ngao Quảng không thể quen thuộc hơn nữa, đi qua mấy chục năm bên trong, nhân tộc cùng Đông Hải Long cung thường có ma sát, mà cùng Đông Hải Long cung chính diện tác chiến, chính là nhánh thủy quân này!

Song phương, có thể nói là người quen cũ!

Nhưng vừa mới âm thanh, Ngao Quảng cũng không phải quen thuộc như vậy, không phải hắn đã từng quen biết vị kia Đông Hải thuỷ quân tướng lĩnh Trương Hoàng lời!

Như vậy...... Sẽ là ai chứ?

Làm sắt thép cự thú có thể thấy rõ ràng, Ngao Quảng Giao mắt run lên, nhìn phía soái thuyền trên boong đạo thân ảnh kia, giao thân thể, không cầm được run lên.

Bờ môi run run nói: Tại...... Vu Khiêm!

Còn có ta!

Người cầm đầu sau lưng, đi ra một người, người này Ngao Quảng quen thuộc hơn, chính là Đông Hải thuỷ quân Trương Hoàng lời phó tướng - Thích Kế Quang!

Vương, chúng ta chết hơn vạn cái huynh đệ, đánh đi! Quy thừa tướng hận ý tràn đầy, đề nghị.

Ngao Quảng lắc đầu, nghiêm túc nhìn qua Quy thừa tướng nói: Chúng ta lần này tây tiến mục đích, không phải là cùng bất luận kẻ nào là địch, mà là phải bảo đảm tất cả huynh đệ, có thể còn sống trở lại Tây Hải!

Ngươi mang các huynh đệ tiếp tục tây tiến, đừng có ngừng, ta đi cùng đối phương trò chuyện!

Vương, không cần a!

Nhưng mà Ngao Quảng đã xông về phía trước đi.

Tiểu long Ngao Quảng, tham kiến tại soái, không nên mở hỏa, lại nghe ta một lời!

Ngao Quảng, ngươi còn có cái gì muốn nói? Đông Bộ quân khu tư lệnh, phụ trách lục quân, hải quân tổng chỉ huy Vu Khiêm thản nhiên nói.

Tây Hồ tam kiệt chi danh, tiểu long như sấm bên tai, hôm nay có may mắn được thấy ở soái thiên nhan, đúng là suốt đời may mắn!

Ngao Quảng nhát gan chi danh, vạn tộc đều biết, nhưng giờ này khắc này, Ngao Quảng càng biểu hiện ra hơn xa dĩ vãng khiêm tốn tư thái, đường đường thiên vương cấp cường giả, hướng về nhân tộc hạm đội cúi người hành lễ!

Không phải hắn Ngao Quảng nhát gan nhu nhược, mà là đối mặt bởi vì khiêm thống lĩnh Đông Hải thuỷ quân, Ngao Quảng tự hiểu không có sức chống cự, bây giờ một lòng nghĩ bảo hộ Long cung trên dưới tây tiến hắn, có thể trả giá hết thảy!

Tây Hồ tam kiệt, là Giang Nam căn cứ khu sinh ra ở hồ Tây Tử chung quanh, bây giờ tại trong nhân tộc đảm nhiệm yếu vị tam đại đế cảnh cường giả tiếng khen!

Ngoại trừ ba người này đẳng cấp đều tại đế cảnh phía trên bên ngoài, 3 người càng là nhân tộc trong quân đội hảo thủ, có thể nói là sa trường lão tướng!

Một người trong đó, chính là thống ngự Giang Nam căn cứ khu Đông Hải thuỷ quân Trương Hoàng lời, đi qua mấy chục năm, hắn tự mình chỉ huy hải chiến trên trăm tràng, lấy thế yếu binh lực, đánh Đông Hải Hải tộc không ngẩng đầu được lên!

Một vị khác, chính là trước mặt trên boong Vu Khiêm!

Tổng đốc Giang Nam căn cứ khu đông bộ phòng tuyến, tại Giang Nam căn cứ khu tứ đại trong quân khu, có thể xưng quân đội đệ nhất nhân, mấu chốt hơn là, dựa theo nhân tộc quyền hạn kế, Vu Khiêm là tứ đại quân đội tư lệnh bên trong, một vị duy nhất trao tặng SS cấp quyền hạn ngoan nhân!

Đế cảnh, thu được SS cấp quyền hạn, có thể nói vinh hạnh đặc biệt!

Cái này cũng đã chứng minh Vu Khiêm bản nhân chiến lực mạnh, cùng với hắn ưu tú thống quân năng lực!

Cho nên, Ngao Quảng tại nhìn thấy là vị này ngoan nhân thống quân thời điểm, cũng không dám có một tí lòng phản kháng, chỉ muốn lấy khiêm tốn chi thái, đổi lấy hắn Đông Hải Long cung an toàn!

A...... Ha ha, Ngao Quảng, cho là nói vài lời lời hữu ích, ta liền có thể bỏ qua cho bọn ngươi?

Ngao Quảng đầu đầy mồ hôi, ở chỗ khiêm đế cảnh chi uy áp bách dưới, hắn toàn bộ giao thân thể đều trở nên cứng ngắc vô cùng.

Tại soái, tiểu long tự hiểu nghiệp chướng nặng nề, song lần này, ta Đông Hải thụ trọng thương, mong rằng tại soái xem ở ta đại ca Ngao Nhuận mặt mũi, bỏ qua cho tiểu long lần này, tiểu long thề, sau này tuyệt không lại cùng nhân tộc là địch!

Cái nào nghĩ tới, Vu Khiêm một ngụm ngắt lời nói: Ngươi là có hay không cùng ta nhân tộc là địch, không phải phạm trù suy tính của ta!

Ta tỷ lệ Đông Hải thuỷ quân đồn tại Doanh Châu đảo rất lâu, chỉ vì một sự kiện!

Cái...... Chuyện gì? Ngao Quảng không có sức đạo.

Tận diệt ngươi Đông Hải Long cung trên dưới, giải phóng Đông Hải!

Cái gì! Ngao Quảng Giao mắt vừa thu lại, toàn thân sợ hãi vô cùng.

Khai hỏa, toàn lực oanh kích Đông Hải Long cung trên dưới, phải không lưu người sống!

Không, không cần a!

Ngao Quảng muốn rách cả mí mắt, nhưng mà Vu Khiêm ra lệnh một tiếng, toàn bộ hạm đội bắt đầu bộc phát cường lực nhất hỏa lực, thuỷ quân phó tướng Thích Kế Quang càng là xung phong đi đầu, dẫn dắt trong nước hảo thủ trực tiếp xuống biển, đồ sát Long cung Hải tộc!

Vu Khiêm, ta với ngươi liều mạng!

Vừa mới tiếp xúc, Đông Hải Long cung Hải tộc chính là thảm tao độc hại, Thích Kế Quang xem như thiên vương cấp bên trong người nổi bật, có hắn dẫn đội, Đông Hải Long cung, trừ hắn Ngao Quảng bên ngoài, không ai có thể ngăn cản!

Ngao Quảng quyết định thật nhanh, liền muốn lại độ sử dụng cấm chú sức mạnh, nhưng mà, Vu Khiêm như thế nào cho hắn cơ hội này!

Làm Ngao Quảng vừa có động tác thời điểm, Vu Khiêm cách không một quyền đập ra!

Ngao Quảng Giao bài tiếp nhận trọng thương, hai cái giao mắt nổi lên, toàn bộ giao thân thể bị một quyền nện vào đáy biển, lăn lộn rất lâu, mới miệng phun máu tươi lại xuất hiện mặt biển!

Nhưng là cái này một hồi công phu, hắn Đông Hải Long cung trên dưới, đã bị tàn sát hơn phân nửa.

Không, không thể!

Vu Khiêm, các ngươi không thể dạng này!

Hừ, xâm phạm Nhân tộc ta cương vực thời điểm, ngươi nên nghĩ tới đây dạng kết quả!

Ta sẽ để cho ngươi trơ mắt nhìn ngươi Đông Hải Long cung trên dưới, bởi vì sai lầm của ngươi quyết sách mà chết hết, yên tâm, ta sẽ đem ngươi đặt ở cuối cùng, hôm nay một cái đều trốn không thoát!

A! Các ngươi vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt!

Trách thì trách tại cuộc đời của ngươi, đều đang làm sai lầm lựa chọn! Vu Khiêm tâm như sắt đá đạo.

Mắt thấy Long cung trên dưới kêu rên không thôi, đối mặt cái kia từng đôi ánh mắt xin giúp đỡ, Ngao Quảng lâm vào bất lực, một đôi giao mắt hướng xuống chảy máu.

Tại sóng lớn bên trong, Ngao Quảng trông về phía xa, cuối cùng âm thanh khàn khàn hạ một đạo mệnh lệnh.

Long cung trên dưới, từ bỏ chống lại, cho ta ra sức hướng về đông bắc phương hướng, Phù Tang đảo Phạm Vi đi tới!

Long cung trên dưới khẽ giật mình, nhưng không dám có chút do dự, dựa theo Ngao Quảng mệnh lệnh, hướng về đông bắc phương hướng bơi đi.

Tại soái? Thủ hạ muốn hỏi Vu Khiêm ý tứ, Vu Khiêm khoát tay áo, thản nhiên nói: Bảo trì truy kích xu thế, để bọn hắn đi Phù Tang đảo!

Là!

Song phương ngươi truy ta đuổi ở giữa, Đông Hải Long cung trên dưới không ngừng giảm quân số, chỉ còn lại có 1⁄3 không đến, mà nơi xa, đã có thể nhìn đến một cái đại đảo hư ảnh.

Ngao Quảng lúc này gầm thét lên: Bát kỳ đại thần, Đông Hải Ngao Quảng, chuyên tới để đi nương nhờ, mong rằng thu lưu một hai!

Liên tiếp ba tiếng tiếng cầu trợ, phía trên hòn đảo lớn, một cây cây thịt vung ra, cắt đứt Đông Hải thuỷ quân truy kích cước bộ.

Một thân ảnh xông thẳng hướng thiên, thẳng đến phía trước nhất Thích Kế Quang, lẫn nhau liều mạng một chiêu, bất phân cao thấp.

Baka, nhân tộc, các ngươi quá giới!