Thứ 0686 chương: Cửu trọng băng phong, 10 vạn tuyết tai!.

Hôm nay canh thứ hai: 686 chương!2/3!

......

Gia Luật Hồng Cơ đệ đệ? Như thế nào, ngươi là muốn tới cứu trở về ca ca của ngươi?

A không không không! Gia Luật Trọng Nguyên liên tục khoát tay.

Tên phế vật kia, cứ giao cho côn thần đại nhân xử trí a!

Hứa Khôn khẽ giật mình, cái này cùng trong tưởng tượng của hắn huynh hữu đệ cung tình huống không giống nhau a!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền phản ứng lại, cười lạnh nói: Xem ra tiễn ngoại trừ đứng tại trên đầu ngươi ca ca, ngược lại là nhường ngươi cái này làm đệ đệ thượng vị a!

Ha ha, cái này còn phải cảm tạ côn thần ngài đại hiển thần uy a, bằng không thì, có hắn một ngày tại, há có ta Gia Luật Trọng Nguyên ngày nổi danh!

Vậy xem ra, hôm nay sự tình, chính là thành danh của ngươi chi chiến a, Gia Luật Hồng Cơ tồn tại hay không, tựa hồ không có ý nghĩa gì!

Thông minh, ta Gia Luật Trọng Nguyên, cũng thích cùng người thông minh giao tiếp! Gia Luật Trọng Nguyên cười nói.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn phía dưới, Liệt Ngang Ni đức bọn hắn còn tại tận khả năng mà cứu viện bị chôn cất tại tầng băng thành viên, người sống sót thì đã quay chung quanh một vòng, tổ chức lên công sự phòng ngự!

Chính mình, còn muốn tận khả năng mà dây dưa một chút thời gian!

Nhưng nhìn đối phương tư thế, tựa hồ cũng không vội động thủ!

Côn thần, chúng ta cũng nói trắng ra a, hôm nay, ta vì nhân tộc chư vị bày ra cái này trọng trọng thiết kế, không biết có thể vào côn thần pháp nhãn?

Có chút thủ đoạn, so ngươi cái kia ngu xuẩn ca ca mạnh hơn nhiều!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Gia Luật Trọng Nguyên giống như là cực kỳ vui vẻ.

Nếu như thế, côn thần giác phải, hôm nay liền ngài ở bên trong nhân tộc đám người, nhưng còn có có thể còn sống tính chất?

Ha ha, sự do người làm, ngươi sẽ không cảm thấy có thể ăn định chúng ta a?

Hoặc có lẽ là, ngươi cảm thấy, liền các ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, có thể ngăn ta lại?

Côn thần chi năng, trải qua Giang Nam một trận chiến, ta lang tộc trên dưới, đều xấu hổ, xuất chinh phía trước, gia tộc lão tổ đã dặn đi dặn lại, côn thần là bay lên cự long, chúng ta tự nhiên không dám cùng ngươi chính diện là địch!

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, hắn sợ nhất không phải những cái kia mắt cao hơn đầu, tâm cao khí ngạo thiên kiêu, sợ là Gia Luật Trọng Nguyên loại này, tôn trọng đối thủ, tinh thông tính toán người!

Bởi vì dạng này người, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, thì hẳn là trước tiên chuyện lo chuyện, để bảo đảm giọt nước không lọt, không có sơ hở nào!

Hắn nhưng cũng biết mình năng lực, cũng sẽ không cùng Gia Luật Hồng Cơ một dạng làm bừa, mà là đã đem chính mình hết thảy đều tính toán đi vào!

Ta rất hiếu kì, nếu như ta tại trong vạn quân, đem ngươi bắt lại, ngươi lần này chuẩn bị, lại nên làm như thế nào!

Nói xong, Hứa Khôn đã rút ra Thừa Ảnh.

Đối mặt Hứa Khôn uy hiếp, Gia Luật Trọng Nguyên nhếch nhếch miệng nói: Ta thủ cấp ở đây, côn thần thỉnh tự rước a!

Hừ!

Hứa Khôn phượng dực chấn động, cơ thể biến mất ở tại chỗ, nhưng xông ra không bao lâu, cơ thể càng là ở giữa không trung ngưng trệ xuống.

Trọng trọng băng sương, đã nhiễm phải cơ thể của Hứa Khôn, kèm thêm sau lưng phượng dực, đều bị đông cứng trở thành băng điêu, cơ thể của Hứa Khôn chợt nhẹ, hướng về phía dưới rơi xuống!

Lão đại!

Không được qua đây! Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn, nhưng đã không kịp.

Tư Không Đình bay vọt độ cao không hơn trăm mét, lòng bàn chân Phong Hỏa luận ngừng lại chuyển động, hóa thành hai cái băng u cục hướng phía dưới rơi xuống, mà chính hắn cũng là thân nhiễm băng sương, ngay cả miệng khép mở đều trở nên hết sức khó khăn!

Phanh!

Hứa Khôn ôm thận bảo, rơi vào mặt đất, hai chân, đã bị đông thành băng trụ.

Ca ca, ngươi không sao chứ? Thận bảo xoa xoa tay nhỏ, tính toán ấm áp Hứa Khôn lạnh như băng lồng ngực!

Ta không sao! Hứa Khôn nhíu mày trầm giọng nói.

Ha ha, côn thần đại nhân, đây chính là ta vì ngài chú tâm chuẩn bị cửu trọng băng phong đại trận, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng động, bởi vì động càng nhanh, đại trận này đóng băng tốc độ liền sẽ tăng lên!

Nói xong, Gia Luật Trọng Nguyên giang tay ra nói: Không tin các ngươi có thể thử xem!

Lão tử tin ngươi tà, cái quỷ gì trận pháp, nhìn lão tử không làm thịt ngươi!

Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức tính khí rất táo bạo, lúc này hóa thành Cuồng Sư hình thái, hướng về Gia Luật Trọng Nguyên bôn tẩu mà đi, nhưng được không ra 10m, động tác càng ngày càng chậm, thẳng đến...... Cả người bị đông cứng trở thành một đầu băng sư tử!

Những người khác vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem hắn cho cứu được trở về.

Khẽ động, liền bị băng phong?

Thật quỷ dị trận pháp!

Bây giờ, Hoàng Dung sắc mặt xám xịt nói: Là chúng ta khinh thường, lúc trước phái ra thám tử, chỉ dò xét Linh Khoáng Sơn cốc phụ cận, cũng không có phát hiện có trận pháp bố trí vết tích!

Nhưng đối phương, đã sớm đem một bước này cho đi mưu hại, cho nên, không tiếc tốn giá thật lớn, tại cái này quần sơn bên ngoài, bày ra trận pháp tiết điểm, đồng thời đem trận pháp hạch tâm, bố trí ở trong hầm mỏ!

Cửu trọng băng phong đại trận, là S cấp trận pháp, nghĩ bố trí lớn như thế diện tích trận pháp, liền xem như mười toà linh quáng đều không chống đỡ được bố trí một cái trận pháp như vậy đánh đổi!

Vì đem chúng ta vây chết ở chỗ này, bọn hắn thật đúng là...... Tính toán xảo diệu a!

Mục tiêu của bọn hắn, là ta! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Kế tiếp Gia Luật Trọng Nguyên một phen, cũng làm cho Hứa Khôn biến sắc.

Côn thần đại nhân, ngươi vốn là Hỏa chi nhất đạo người nổi bật, nhưng tại Tây Hạ cảnh nội, lại không thi triển ra bất luận cái gì Hỏa hệ chi năng, xem ra, ngươi Hỏa hệ năng lực, tại đối đầu tôn kia Bán Thánh thời điểm, tiến nhập ngắn ngủi phong bế giai đoạn a!

Đối phương, mà ngay cả bực này bí mật đều nắm giữ!

Chính mình giao đấu cướp tin tức không tốt phong tỏa, cái kia vận chuyển về đế đô mấy vạn học sinh bên trong, không chắc liền có lang tộc nằm vùng thám tử!

Mà tại Tây Hạ cảnh nội, chân chính để cho chính mình ra tay toàn lực mục tiêu, cũng không ít a!

Có ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, nhưng Hứa Khôn càng muốn tin tưởng, tin tức này, là tên kia đồng dạng là siêu cấp thiên kiêu, nhân tộc cùng lang tộc kết hợp thể thân phận Mộ Dung Phục truyền bá ra ngoài!

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, huống chi là ác long hồ!

Gia Luật Trọng Nguyên bây giờ đắc chí vừa lòng, mà lấy hắn cầm đầu lang tộc đại quân vị trí, đúng lúc là tại cửu trọng băng phong đại trận bên ngoài!

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía Hoàng Dung bọn người nói: Hỏa hệ thí luyện giả, có thể hay không kháng trụ cái này cửu trọng băng phong đại trận?

Coi như Hứa Khôn không có nhắc nhở, Hoàng Dung cũng tại sắp xếp người tiến hành thí nghiệm, lấy được kết quả là, coi như trong Cái Bang, Hỏa hệ năng lực người nổi bật, đích xác có thể không nhận cái này cửu trọng băng phong đại trận ảnh hưởng, nhưng bọn hắn có thể người bảo vệ, chỉ có mấy cái mà thôi!

Nguyên băng xuyên chi thành thí luyện giả thì càng không cần nói, sẽ Hỏa hệ không có mấy cái!

Đáng chết, nếu như bây giờ chính mình Hỏa hệ năng lực còn tại, lo gì cái này phá trận!

Đối phương thực sự là đem chính mình cho tính toán rõ rành rành a!

Côn thần, tại hạ có một ly mời rượu, không biết ngươi có nguyện ý hay không uống?

Mời rượu? Hứa Khôn híp híp mắt: Nói nghe một chút!

Liền ngươi ở bên trong, nơi này tất cả mọi người, quy thuận ta lang tộc, ta đại biểu ta Khiết Đan tám bộ, lấy tộc Tân Chi Lễ hậu đãi, nhất là tôn giá, ta lang tộc chúng lão tổ, nguyện ý thu ngươi làm thân truyền, vì ngài sau này trưởng thành, hộ giá hộ tống!

Đương nhiên, những người khác gia nhập vào ta lang tộc, sau này được hưởng ta lang tộc bình đẳng quyền lợi!

Chén này mời rượu, có thể để ta song phương biến chiến tranh thành tơ lụa, giảm bớt một hồi chém giết, như thế nào?

Nghe vậy, Hứa Khôn cười: Mặc dù ta rất muốn cùng ngươi lá mặt lá trái, giả ý nghênh hợp, nhưng xin lỗi, ngươi cái ly này mời rượu, ta sợ là không uống nổi a!

Gia Luật Trọng Nguyên không có tức giận, phảng phất đã sớm đoán được Hứa Khôn sẽ như thế đáp lại.

Tất nhiên rượu mời không uống, vậy cũng chỉ có thể uống rượu phạt!

Phân loại trận hình!

Gia Luật Trọng Nguyên nói xong, nguyên bản vây chật như nêm cối lang tộc đại quân, nhường ra từng cái rộng lớn con đường!

Lang Vương, liền khổ cực các ngươi!

Gia Luật Trọng Nguyên nói xong, hậu phương toà kia băng sơn một dạng cự lang động, đi tới trước trận, đi theo nó, còn có cái kia ít nhất 10 vạn phía trên Băng Ma Lang đại quân!

Gia Luật Trọng Nguyên, thay ngươi xong xuôi chuyện này sau, chớ quên giao dịch giữa chúng ta!

Đầu này băng sơn một dạng Băng Ma Lang vương cúi đầu nhìn lại, miệng nói tiếng người đạo.

Gia Luật Trọng Nguyên gật đầu một cái: Sau khi qua chiến dịch này, ta băng lang chi thành, khi toàn lực giúp đỡ Lang Vương, xưng bá Băng Lang Sơn mạch, sau này, Băng Lang Sơn mạch, vì ngươi Lang Vương cá nhân lãnh địa, ta đại biểu băng lang chi thành ở đây lập thệ, sau này nguyện cùng Băng Ma Lang tộc, hữu hảo lẫn nhau tồn, vĩnh viễn không xâm phạm!

Băng Ma Lang vương gật đầu một cái, giống như là đối với Gia Luật Trọng Nguyên lời nói rất là tin phục!

Các huynh đệ, làm cho những này xâm lấn tộc ta lãnh địa đám gia hỏa xem Tuyết Tai uy lực a!

Ngao ô ~

Theo Lang Vương khiếu thiên lang âm vang lên, tất cả Băng Ma Lang nhóm đều ngửa mặt lên trời phụ hoạ, 10 vạn Băng Ma Lang, đem tự thân tất cả Băng hệ năng lực phù hợp một chỗ, thi triển ra để cho Hứa Khôn bên này tất cả mọi người biến sắc đáng sợ Băng hệ tổ hợp kỹ!

Một đoàn trầm trọng tựa như núi cao Băng Vân, tại đám người đỉnh đầu ngưng kết!

Sau một khắc, trên trời rơi xuống bạo tuyết!

Lớn chừng bàn tay Tuyết Đoàn rơi xuống, đưa tới một mảnh hỗn loạn!

Nhưng những thứ này Tuyết Đoàn mặc dù ngưng thực, tạo thành tổn thương, lại là cực kỳ bé nhỏ!

Không đúng, đối phương chắc chắn không chỉ là muốn cho phía bên mình quan sát một hồi bạo tuyết kỳ quan!

Quả nhiên, khi 10 vạn đàn sói đi theo Băng Ma Lang vương thi triển cái này loại cực lớn tổ hợp kỹ, Gia Luật Trọng Nguyên lại mở miệng!

Côn thần đại nhân, cái ly này phạt rượu, gọi là 10 vạn Tuyết Tai!

Chính là từ một đầu Băng Ma Lang vương, suất lĩnh nó 10 vạn tộc nhân mới có thể phóng thích ra đáng sợ thiên tai!

Đương nhiên, các ngươi bây giờ có thể cảm giác không thấy cái gì, nhưng trận này Tuyết Tai, sẽ kéo dài ước chừng 5 phút!

5 phút!

Đừng nói 5 phút, liền cái này bạo tuyết chỉ xuống vài giây đồng hồ, liền đã che mất đám người bắp chân!

5 phút, ở đây sợ rằng phải bị đắp lên ra một tòa chọc trời núi tuyết!

Ha ha, nhìn ngài thần sắc, chắc là hiểu rồi, 5 phút sau, tất cả mọi người các ngươi, đều sẽ bị bạo tuyết chôn cất!

Bất quá, giống như là ngài dạng này vượt mức bình thường cường giả, tất nhiên không phải chỉ là bạo tuyết có thể đối phó!

5 phút sau, Băng Ma Lang nhóm ở dưới mỗi một phiến bông tuyết, cũng là một cái bom, mặc cho ngươi thủ đoạn ngàn vạn, tại cái này cửu trọng băng phong đại trận bên trong, ta không biết, ngươi còn có thể không sống sót!

Cái này 5 phút, xem như ta tôn trọng thực lực của ngài, cho ra kỳ hạn chót!

Phản chiến mà hàng, vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, toàn ở các ngươi một ý niệm a!

Côn thần, ta nghĩ ngươi là người thông minh, cũng không muốn nhìn thấy nhiều người như vậy vì ngươi chôn cùng a, cho nên, lang tộc đại môn, vì ngươi mở ra!

Ta hàng bà ngươi cái chân!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, vừa mới bị làm tan Liệt Ngang Ni đức đã giận không kềm được.

Hoàng bang chủ, phiền nhiễu ngươi Cái Bang Hỏa hệ thí luyện giả tại phía trước, chúng ta ở phía sau, tình nguyện chết trận, tuyệt không chịu này vũ nhục!

Cuồng Sư, không cần lỗ mãng! Hứa Khôn cau mày nói.

Liệt Ngang Ni đức liếc Hứa Khôn một cái, không nói gì, nhưng khinh miệt khóe miệng, cho thấy hắn đối với Hứa Khôn thời khắc này thái độ!

Hắn cho rằng, Hứa Khôn chính là một cái đồ hèn nhát, không dám cùng nhân gia liều mạng!

Nếu như thế, vậy thì do ta Cuồng Sư đến cho bọn sói này đám nhóc con một điểm màu sắc xem một chút đi!

Hoàng Dung cũng liếc Hứa Khôn một cái, đồng dạng không nói gì, dù sao, đối phương chủ tướng đối với Hứa Khôn bằng mọi cách khen tặng, không thể không khiến người hoài nghi Hứa Khôn ý tưởng thời khắc này!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn xem song phương nhân mã đều coi thường ý nghĩ của mình, bắt đầu phái người phá vây lúc, thở dài một hơi nói: Giết người tru tâm a......