Thứ 0509 chương: Từ đầu đến một, đoàn tụ tàn hồn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 509 chương!1/3

Hôm nay muốn chỉnh lý giải Hứa Khôn hoàn toàn mới bảng dữ liệu, cùng với chuẩn bị buổi tối một thời kì mới nhóm quản lý tuyển cử đại hội vấn đề, ba canh!

......

Sau 2 giờ, Hứa Khôn chạy trối chết.

Lưu lại, là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Âu Dã Tử cùng hắn một đám đồ tử đồ tôn!

Tướng tài cước bộ cứng đờ đi lên chế tạo đài, cầm lên Hứa Khôn vừa mới bán thành phẩm.

Miệng phát khô nói: Sư tôn, vừa mới tiểu sư đệ hắn là......

Âu Dã Tử gật đầu một cái: Hắn đã sơ bộ nắm giữ đang Dương Điểm kim thủ!

Hứa Khôn luyện tập đang Dương Điểm kim thủ, có đến trời ban ưu thế, cứ việc Âu Dã Tử hạn chế hắn không cách nào vận dụng hai đại hỏa diễm phòng thân, nhưng tự thân kếch xù hỏa kháng, để cho hắn có thể không nhìn lô hỏa bên trong hỏa diễm tổn thương!

Cho nên, lò rèn bên trong lô hỏa, duy nhất có thể thương tổn được Hứa Khôn, chính là Âu Dã Tử nắm giữ SS cấp cực phẩm hỏa chủng · Thanh Liên Tịnh Hỏa bên trong tịnh hóa hiệu quả!

Hứa Khôn dưới tình huống khắc phục sợ hãi, lấy hạt dẻ trong lò lửa một bước cứ việc làm chật vật không chịu nổi, tại Âu Dã Tử dưới sự chỉ đạo, vẫn là học ra dáng!

Đương nhiên, đang dương điểm kim thủ chân chính hiệu quả không ở chỗ này, so với trang bức lớn hơn thực dụng lấy hạt dẻ trong lò lửa, Hứa Khôn cảm thấy hứng thú vẫn là thông qua thủ pháp đánh trang bị phôi, thông qua hồi âm giải nội bộ cấu tạo thao tác!

Tại hắn nghiêm túc học tập, cứ việc không cách nào làm đến cùng Âu Dã Tử một dạng, ngửi huyền âm biết nhã ý, nhưng đích thật là hoàn thành nhập môn, có thể từ trong thanh âm rất nhỏ, phân biệt một cái phương hướng!

Cách hắn triệt để nắm giữ đang dương điểm kim thủ, tự nhiên còn cần thời gian dài tích lũy, bao quát đối với kiến thức căn bản tích lũy cùng chế tạo thuật tích lũy, hắn hiện tại, chỉ có thể miễn cưỡng nghe ra B cấp phía dưới trang bị hồi âm!

Nhưng mọi thứ, từ 0 đến 1 khó khăn, mà từ 1 đến 100, ngược lại là không chú trọng thiên tư, chú trọng là cố gắng cùng mồ hôi!

Đây chính là mọi người đều biết thành công tương đương 99% Mồ hôi tăng thêm 1% Linh cảm!

Nhưng thường xuyên bị người sơ sót, vẫn là nửa câu nói sau: Nhưng thường thường 1% Linh cảm so 99% Mồ hôi quan trọng hơn.

Âu Dã Tử từ hắn môn sinh đắc ý tướng tài, cùng với khác đồ tử đồ tôn trên thân lướt qua: Cùng Khôn nhi so sánh, các ngươi cũng là tầm thường, không, là xuẩn tài!

Tướng tài, chúng môn đồ:......

Mặc dù Âu Dã Tử lời nói khó nghe, nhưng bọn hắn chính mình cũng cho là như vậy!

......

Bóp lấy điểm trở lại Hạo Thiên Tháp Hứa Khôn, không kịp thở một cái, hảo hữu danh sách liền truyền đến liên tiếp không ngừng âm thanh.

Ca ca, ngươi ở đâu nha!

Hứa Khôn cho thận bảo phát đi một vị trí, ngay sau đó, những người khác cũng là lục tục tiến vào Hạo Thiên Tháp.

Hai người các ngươi thật sự không có ý định cùng chúng ta trừ độc chướng đất?

Hứa Khôn hỏi là Tô Tiểu Tiểu cùng Hách Kiện, lúc này bảy người trong tiểu đội, ngoại trừ Chiến Nhu Nhu, đều tề tụ một đường!

Tô Tiểu Tiểu nở nụ cười, giải thích nói: Ca, chúng ta thì không đi được, ta dự định cùng Kiện ca đi phu hóa hắn con kim ô kia sủng vật!

Hách Kiện trong tay là Phong Chi Kim Ô boss, phu hóa cần thiết mười đầu Phong hệ boss sức mạnh hạch tâm cùng với một cái SS cấp Phong hệ phu hóa pháp trận!

Phu hóa pháp trận mà nói, chỉ có thể thông qua bỏ ra nhiều tiền thỉnh cao cấp trận pháp sư ra tay, cho nên Tô Tiểu Tiểu bây giờ ý tứ, là muốn dẫn Hách Kiện đi giết S cấp Phong hệ boss?

Nhưng mọi người đều biết, 11 giai trở xuống quái vật khu, boss cơ hồ tuyệt tích!

Cho nên Tô Tiểu Tiểu lời này, chỉ là tìm cớ, cân nhắc đến Hứa Khôn tị độc đan có hạn, không muốn tạo thành tranh chấp không cần thiết, bởi vì dù là Chiến Nhu Nhu không tại, trong đoàn đội còn có 6 người đâu!

Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không chọc thủng ý nghĩ của đối phương, gật đầu nói: Vậy ta liền đem kiện kiện giao cho ngươi, ở bên ngoài cẩn thận một chút!

Hách Kiện vỗ ngực bảo đảm nói: Có ta ở đây, liền sẽ không để nho nhỏ bị thương tổn!

Thôi đi ngươi, thật gặp phải phiền phức, không chắc ai bảo vệ ai đâu! Hứa Khôn không khách khí chút nào giễu cợt nói.

Hách Kiện ngu ngơ nở nụ cười, không có phản bác, con dâu nhà mình mạnh, không phải liền là đại biểu chính mình mạnh đi!

Nho nhỏ, các ngươi đi trở lại, ta bên này nếu là cần các ngươi trợ giúp mà nói, các ngươi nhưng phải kịp thời tới a!

Ca, ngươi yên tâm đi, ngươi một tiếng triệu hoán, hai chúng ta liền bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến gấp rút tiếp viện!

Đã nói sau, hai người cũng là trước một bước dắt tay rời đi!

Tiểu Khôn ca ca, vậy chúng ta bây giờ xuất phát Độc Chướng chi địa a?

Không vội, thật nhiều thứ, ta còn không có chỉnh lý đâu!

Hứa Khôn chỉ, là tại đâm Giang Quỷ Phủ Diêm Gia Gia cho một trang giấy kia, cùng với hắn cùng thận bảo thí luyện cho điểm ban thưởng!

Còn có lúc trước tại trong Âm Dương Nhị Khí Bình lấy được hai cái thuộc tính chi chủng!

Nguyên bản hắn còn định đem Âm Dương Nhị Khí Bình giao cho mình sư tôn, xem có thể hay không đi trước chữa trị, nhưng vì học tập hai đại tuyệt học, hắn cho cả quên, lần sau sẽ bàn a!

Hứa Khôn trước tiên móc ra Tam Muội Chân Hoả · Hỏa chủng cùng ánh sáng mặt trời thần thủy · Thủy loại!

Hỏa hệ...... Giống như trong đoàn đội của mình trừ mình ra, cũng không có người học được!

Mà tự thân đã có Tam Muội Chân Hoả, cho nên cái này hỏa chủng, vừa vặn để mà đoàn tụ Xích Viêm Kim Nghê Thú tàn hồn!

Khi Hứa Khôn móc ra Xích Viêm Kim Nghê Thú trứng sủng vật lúc, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt đều bị hấp dẫn!

Ngoan ngoãn, đây là cái gì trứng?

SSS cấp long tộc biến chủng, Xích Viêm Kim Nghê Thú, là ta tại Viêm Thần nghĩa địa một trong thu hoạch!

Tê!

Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Hứa Khôn bật cười, nếu là bọn hắn biết mình còn có mặt khác một khỏa Thao Thiết trứng sủng vật, không biết bọn hắn nên làm như thế nào phỏng đoán!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đây là muốn? Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn đem Tam Muội Chân Hoả hỏa chủng tới gần, nghi ngờ nói.

Phu hóa cái này trứng sủng vật điều kiện thứ nhất, là phải dùng một cái SS cấp hỏa chủng, đoàn tụ Xích Viêm Kim Nghê Thú tàn hồn, lần này vạn dặm bằng vừa vặn cho ta cơ hội này!

Tư Không Đình sờ lỗ mũi một cái nói: Quả nhiên, hàng so hàng phải ném a, điều kiện thứ nhất cứ như vậy hà khắc rồi, cái kia những điều kiện khác chẳng phải là khó hơn ngày?

Hứa Khôn cười cười nói: Không có khó khăn như vậy, điều kiện thứ hai chính là để cho cái này trứng sủng vật hấp thu 50 ức hỏa diễm chi lực!

Nghe xong, trên mặt mọi người nổi lên thì ra là thế biểu lộ!

50 ức hỏa diễm chi lực, đối với Hứa Khôn mà nói, vấn đề không lớn!

Nương theo Hứa Khôn nâng Tam Muội Chân Hoả · Hỏa chủng tay tới gần, cái này to lớn màu đỏ thắm trứng sủng vật bên trên, cũng là loé lên phức tạp minh văn!

Khi tất cả minh văn thắp sáng sau đó, tự thành một đạo pháp trận, đám người rõ ràng cảm nhận được trong đó sinh mệnh khí tức đang không ngừng mở rộng!

【 Đinh, SSS cấp Xích Viêm Kim Nghê Thú tàn hồn ngưng tụ xong xuôi, chính thức tiến vào phu hóa giai đoạn, khói lửa nhân gian phu hóa điều kiện đã cụ thể hoá!】

Hứa Khôn lập tức nhìn về phía đã hoàn thành ngưng kết tàn hồn Xích Viêm Kim Nghê Thú sủng vật trứng!

【 Trứng sủng vật - Xích Viêm Kim Nghê Thú 】

Phẩm giai: SSS cấp

Đoàn tụ tàn hồn: Đã hoàn thành

Khói lửa nhân gian: Xích Viêm Kim Nghê Thú vô cùng tốt hút khói lửa, đầy đủ hỏa diễm chi lực mới có thể để cho hắn khôi phục nguyên bản sức mạnh, thành công thai nghén giáng sinh!

Thai nghén cần thiết hỏa diễm chi lực: 0/5000000000

Mỗi giây có thể hấp thu hỏa diễm chi lực: 5000- Tự chủ hấp thu chủ nhân  mã bên trong tiêu tán hỏa diễm chi lực

Giới thiệu:......

Hấp thu còn có hạn mức cao nhất a, ta cho là có thể lập tức liền phu hóa đi ra đâu! Dương Dao thở dài nói.

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến là như vậy, bất quá nghĩ lại, cũng là hợp lý!

Nếu là chính mình một chiêu Viêm Thần tuyệt thế chém xuống đi, sủng vật này trứng, thật đỡ được?

Xích Viêm Kim Nghê Thú: Ta liền biết ngươi cái suy tử muốn chơi bộ này, cho nên để cái mạng nhỏ của ta quan trọng, nhất thiết phải nhường ngươi ôn nhu mà đối đãi!

Hứa Khôn đang muốn thí nghiệm một chút cái này trứng sủng vật hỏa diễm chi lực hấp thu năng lực, nhưng vừa định thôi động hỏa diễm, trên tay chỉ bốc lên một tia khói xanh!

Phốc thử...... Tiểu Khôn ca ca, ngươi quên ngươi dùng qua Chúc Dung cánh tay phải rồi, còn phải đợi thêm hai ngày, ngươi Hỏa thuộc tính chi lực mới có thể sử dụng đâu!

Hứa Khôn lúng túng nở nụ cười, hắn thật đúng là quên gốc rạ này, bây giờ ngoại trừ có thể miễn cưỡng thôi động Lục Đinh Thần Hỏa, những thứ khác Hỏa hệ năng lực, toàn bộ không thể dùng!

Xem ra còn phải chậm rãi chờ rồi!

Đám người cũng là một hồi thất vọng!

Tất nhiên có thể tự chủ hấp thu, tiểu Khôn ca ca ngươi cũng không nhất định phải vận dụng chính mình Hỏa hệ năng lực, có thể tìm một cái Hỏa thuộc tính thịnh vượng địa phương, đem cái này trứng sủng vật ném vào, để cho hắn tự động hấp thu a!

Biện pháp tốt! Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Vẫn là Dao Dao thông minh!

Cái kia để chỗ nào đâu?

Hai người liếc nhau, đồng thời nghĩ tới một chỗ: Biển lửa khoảng cách!

Chỗ kia mới đản sinh cấm địa, rất nhiều Hỏa hệ thí luyện giả đều tại nếm thử tiến vào, nhưng phần lớn chỉ có thể ở ngoại vi du đãng!

Tục truyền, phía ngoài nhất Hỏa thuộc tính DPS thì đến được 100/ giây, trước mắt thâm nhập nhất, cũng nhiều nhất đi tới 1000/ giây khu vực, nhưng khoảng cách biển lửa khoảng cách chỗ sâu, còn kém xa lắm đâu!

Dựa theo Hỏa hệ nghiên cứu chuyên gia phán đoán, biển lửa khoảng cách chỗ sâu nhất Hỏa thuộc tính tổn thương, đoán chừng sẽ đạt tới kinh khủng 100000/ giây!

10 vạn mỗi giây, xem khắp Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, ít nhất phóng nhãn cả Nhân tộc cảnh nội, đoán chừng là không có người có thể chống đỡ được!

Bất quá, đối với hỏa kháng đã cao tới 20 vạn Hứa Khôn mà nói, vậy cùng nhà mình bể bơi không có khác nhau!

Các ngươi ở đây đừng đi động, ta trừ hoả hải khoảng cách đi một chuyến!

Hảo!