Thứ 0749 chương: Xã hội Thanh tỷ, người đẹp âm thanh ngọt!.

Hôm nay canh thứ hai: 749 chương!3/4!

......

Theo tiếng kêu nhìn lại, Hứa Khôn biểu lộ cứng ở tại chỗ.

Một cái thân mặc áo dệt kim hở cổ, trước ngực buộc ngực buộc chặt không ngừng một mảnh trắng bóng cảnh tượng trước tiên đập vào tầm mắt, lại là hắn tư thế ngồi, lười biếng mà theo tính chất, cứ như vậy nằm nghiêng tại một cái trên cành cây!

Cố gắng từ trong cảnh đẹp dời ánh mắt, đối đầu, mới là đối phương cái kia trương mang theo ba phần đỏ hồng, ba phần vũ mị, ba phần gợi cảm, một phần tiêu sái xinh đẹp mặt trứng ngỗng!

Nhưng rất nhanh, đối phương động tác kế tiếp, liền phá hủy nàng cái này tự nhiên mà thành mỹ cảm ~

Rồi ~ Mùi rượu ngút trời, cách thật xa cũng có thể làm cho người buồn nôn!

Nghe nói ngươi muốn tìm người đánh cờ? Ngươi nhìn ta được không?

Đối phương ngồi dậy, không có vớ lưới chân ngọc cứ như vậy tới lui, lộ ra hoạt bát khả ái!

Hứa Khôn còn chưa kịp nói chuyện, chung quanh tháo các lão gia đã cười lên ha hả: Tiểu Dịch sao tới a, cái kia không sao, có ngươi xuất mã, nhất định có thể mã đáo thành công!

Những người khác cũng giống như vậy, nhao nhao đưa tới cầu vồng cái rắm!

Một màn này, thấy Hứa Khôn có chút như lọt vào trong sương mù!

Bởi vì giờ khắc này bị chúng tinh phủng nguyệt nữ tử này, mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không mạnh, ít nhất, đặt ở cái này một đám thiên vương cấp cường giả linh hồn tụ tập vọng hương đài phía trên, nàng giống như trong muôn hoa cái kia một bụi cỏ nhỏ, là nhỏ bé như vậy!

Nhưng mà, chung quanh những thứ này muôn hình muôn vẻ quỷ, nhìn nàng ánh mắt, ngoại trừ lấy lòng, tựa hồ còn nhiều thêm vẻ sợ hãi!

Chỉ thấy đối phương nhảy xuống cây nhánh, một cái níu lấy lên tiếng trước nhất nói chuyện tên kia lão quỷ lông ngực, lại cười nói: Vương lão đầu, nói tốt không dùng, lần trước thua ta tiền đặt cược, lúc nào thực hiện a?

A cái này...... Bị nhéo ở lông ngực lão quỷ không những không giận, ngược lại là cười xòa nói: Tiểu Dịch sao a, gần nhất làm ăn này cũng kinh tế đình trệ, ta những cái kia hiếu tử hiền tôn cũng không đốt điểm tốt tế phẩm, ngươi nhìn...... Có thể hay không lại châm chước một chút?

Thôi đi, liền nhà ngươi đám kia bại gia đồ chơi, ngoại trừ cho ngươi thiêu điểm không đáng giá tiền tiền giấy, có thể nhớ tới ngươi thế là tốt rồi!

Lão quỷ sắc mặt dần dần lúng túng.

Tính toán, cô nãi nãi hôm nay tâm tình hảo, món nợ của ngươi liền chậm rãi a, đêm nay nhớ kỹ cho ngươi ta đánh một chậu Tam Đồ Hà bên trong thủy, cô nãi nãi ta muốn ngâm chân!

Nghe vậy, lão quỷ biến sắc, vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy nữ tử tay nhỏ hơi hơi dùng sức, một túm lông ngực trực tiếp bị lôi xuống, đau đến lão quỷ nhe răng trợn mắt.

Như thế nào? Không muốn?

Không, ta nguyện ý, đêm nay liền cho Tiểu Dịch sao đánh hảo nước rửa chân!

Ân, vậy cứ như vậy đi, đều nhìn cái gì vậy, tản, lúc nào đem thiếu tiền của ta trả lại, lại đến cùng cô nãi nãi lôi kéo làm quen!

Một đám thực lực mạnh mẽ lão quỷ, quả thực là tại nữ tử này dưới dâm uy không ngóc đầu lên được, giống từng cái bé ngoan rúc lại trong góc.

Hứa Khôn nhìn thấy một màn này, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Nhìn xem nữ tử chân trần đi tới, không dám chậm trễ chút nào nói: Vãn bối Hứa Khôn, xin ra mắt tiền bối!

Cái gì phía trước không tiến sau không sau, cô nãi nãi ta nhìn rất già sao?

Hứa Khôn theo đùi ngọc đi lên nhìn, nuốt nước miếng một cái, tùy tâm mà nói: Không lão!

Ánh mắt thành thật một chút! Nữ tử sẵng giọng.

Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái, cái này cũng không trách hắn a, nhìn thẳng nhân gia khuôn mặt lộ ra không trang trọng, nhìn xem nửa người lại quá hèn mọn, chỉ có thể nhìn nơi đó!

Những ngày gần đây, nghe những lão quỷ này nói, tới một rộng rãi tiểu tử, có thể câu thông âm dương hai giới, nói chính là ngươi đi?

Chính là muộn...... Là ta! Hứa Khôn gật đầu nói.

Nói đi, lần này lại chọc tới chuyện gì, tại sao muốn tìm sau đó cờ?

Cái kia......

Hứa Khôn lời ít mà ý nhiều đem sự tình thuật lại một lần, nghe được tàn cuộc lúc, nữ tử nhãn tình sáng lên.

Lấy cờ bày trận, có chút ý tứ, từng bước sát cơ, đầy bàn bẫy rập tàn cuộc, đi, việc này, cô nãi nãi ta tiếp!

Không biết cô nương, xưng hô như thế nào? Hứa Khôn khôn khéo nói.

Nữ tử do dự, sờ lên trơn bóng cái cằm nói: Nhìn tuổi của ngươi so ta trước khi chết hẳn là tiểu, như vậy đi, gọi ta từng tiếng tỷ là được!

Được rồi, Thanh tỷ!

Thanh tỷ, cái kia thế cuộc, ngài có tự tin sao?

Hứa Khôn không hỏi còn tốt, hỏi một chút, đối phương trợn to hai mắt: Ngươi đang hoài nghi ta?

Không dám, không dám, chỉ là có thể hay không thắng được này thế cuộc, đối với ta cực kỳ trọng yếu, cho nên......

Ha ha, liền không có ta không thắng được thế cuộc!

Xã hội ta Thanh tỷ, người ngoan thoại không nhiều!

Đám lão già này, nói cho người tiểu đệ đệ này, ta ở bên này xưng hào là cái gì?

Một đám lão quỷ nghe vậy, trăm miệng một lời: Đổ thánh!

Đánh cược...... Thánh?

Chẳng lẽ trước mặt nữ tử này, trước người vẫn là một tôn cường giả cấp thánh?

Nghe được a, bên này lên tới tỏa hồn quỷ sai, xuống đến canh cổng tiểu quỷ, liền không có một cái không biết ta Lý Dịch An uy danh, nếu không phải là bây giờ Minh giới cao tầng không xuất hiện, ta đều suy nghĩ thắng hắn hai tòa thành chơi đùa!

Đến nỗi cái gọi là kỳ đạo, bất quá là đánh cược bên trong một loại thôi, ta như ra tay, tiện tay có thể phá đi!

Thanh tỷ uy vũ!

Nghe vậy, Hứa Khôn nội tâm đại định, dám phóng hào ngôn thắng được một tòa Quỷ thành chủ, nhìn chung quanh những thứ này quỷ trong ánh mắt không có nửa điểm hoài nghi bộ dáng, cái này chứng minh nàng thật có thực lực như vậy!

Như vậy, mấu chốt tới!

Không biết thỉnh Thanh tỷ xuất mã, cần bỏ vốn bao nhiêu?

So với giá cả, Hứa Khôn sợ hơn chính là đối phương vạn nhất thực sự là Thánh giả, linh hồn của mình chịu được đối phương thân trên sao?

Giá cả...... Lần này nhưng làm nữ tử làm khó, đừng nhìn bây giờ Minh giới vật tư thiếu thốn, có thể nàng đổ kỹ, thắng lượt thiên hạ vô địch thủ, sớm đã thực hiện tài phú tự do!

Liền xem như những cái kia Bán Thánh đều đỏ mắt không dứt SSS cấp linh thạch, đối với nàng mà nói, tác dụng không lớn!

Như vậy đi, ngày khác ta đem ta ngày sinh tháng đẻ cho ngươi, ngươi thay ta xử lý hai chuyện!

Chuyện gì? Hứa Khôn không dám khinh thường.

Chuyện thứ nhất, tìm được người nhà của ta, để cho bọn hắn đừng ngày lễ ngày tết cho ta thiêu chút đồ vô dụng, dù là cho ta thiêu cái giấy nam nhân chơi đùa cũng được a, lại cho bọn hắn nói một chút, ta ở chỗ này hết thảy mạnh khỏe, cũng không cần quải niệm!

A cái này......

Giống như rất dễ dàng a!

Chuyện này, ngược lại cũng không khó khăn, chính là không biết Thanh tỷ người nhà, hiện cư chỗ nào a?

Nữ tử trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn, hỏi: Nhìn ngươi tướng mạo, hẳn là người Hoa tộc a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đế đô Lý gia, nghe qua không có?

Hứa Khôn ngơ ngẩn, tiếp đó vội vàng trả lời: Tất nhiên là nhận biết, không dối gạt Thanh tỷ, ta lần này......

Nghe Hứa Khôn đang tại tham gia phủ viện thi đấu, khiêu chiến là đế đô học phủ Long Hổ bảng thiên kiêu, mà hai mươi vị thiên kiêu, nàng Lý gia lại có hai người lên bảng, nữ tử cười.

Có thể a, Tiểu Đông, tiểu Bạch hai tên gia hỏa cũng tiền đồ, được chưa, lần này, ta vừa vặn đi theo ngươi đi cùng bọn hắn chào hỏi!

Tiểu Đông, tiểu Bạch?

Thanh tỷ ngài là chỉ Lý Đông Bích cùng Lý Thái Bạch?

Vậy nếu không là ai đây?

Luận bối phận, bọn hắn hẳn là xưng hô ta một tiếng tam cô nãi nãi a ~

Hứa Khôn:......

Cái kia Thanh tỷ muốn ta làm chuyện thứ hai là?

A, kia liền càng đơn giản, đợi đến sự tình kết thúc, mang ta đi đi dạo phố, ta muốn mua mấy thân quần áo đẹp!

Hứa Khôn:?

Hai chuyện này, nói thật, cũng quá đơn giản a!

Ngươi đây là ánh mắt gì, chẳng lẽ cảm thấy cô nãi nãi ta sẽ công phu sư tử ngoạm?

Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu.

Nữ tử cười cười nói: Bình thường một cái cấp chiến tướng linh hồn, tiêu phí hai ba khối B cấp linh thạch cũng liền không sai biệt lắm, ta nhìn ngươi tình huống tương đối đặc thù, cho nên đề chút yêu cầu, nói đến, ta còn có thể đi theo ngươi đi ra ngoài chơi một chút, là ta chiếm tiện nghi!

Mới chiến tướng cấp?

Ngốc đứng làm gì, đi mau, giúp ngươi giải cái kia thế cuộc, ta còn muốn xem Tiểu Đông tiểu Bạch bọn hắn dài cao lớn bao nhiêu đâu, có hay không kế thừa ta Lý gia gen, biến thành soái tiểu tử a!

A a, Thanh tỷ, ta tới!

......

bên trong Bách Chiến Sơn, bàn cờ đại trận bên trong, soái đài bên trên, khoanh chân ngồi xuống cơ thể của Hứa Khôn chấn động, trở về linh hồn.

Uy, ngươi đi đến chen chen, ta phải vào tới!

Thanh tỷ, chờ một chút, ngươi đừng vội a!

Ài u, ngươi tiểu nam nhân này như thế nào lằng nhà lằng nhằng đó a, như vậy thì đi!

Thanh tỷ, dạng này không được!

Cái nào không được?

Ta khó chịu!

Khó chịu liền cắt!

Hứa Khôn rùng mình một cái, cuối cùng vẫn ý chí chiến thắng dục vọng!

Hai người linh hồn chen ở Hứa Khôn đó cũng không rộng lắm trong thức hải, dùng chung một thân thể!

Cảm nhận được Hứa Khôn cái kia tĩnh mịch khí thế quay về, chờ đợi thật lâu Trương Quan Kỳ cũng là Nhìn Tới.

U, thật lớn soái tiểu tử, đáng tiếc là cái mù lòa! Nữ tử nhìn qua Trương Quan Kỳ, xoi mói đạo.

Khụ khụ, Thanh tỷ, chính sự quan trọng!

Nhìn xem đâu, đừng thúc giục!

Nữ tử nắm giữ Hứa Khôn thân thể quyền chủ động, cúi người nhìn lại, nguyên bản cười đùa thần sắc, khi nhìn rõ ràng thế cuộc sau đó, nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc.

Thất tinh tụ hội, loại này tàn cuộc không phải đều là giang hồ phiến tử tại ven đường bày quầy bán hàng để mà lừa gạt tiền sao?

Hứa Khôn: A?

Có chút ý tứ, lấy dạng này tàn cuộc làm trận, đây không phải là cả một đời cũng không cho người đi ra!

Hứa Khôn gấp, hỏi vội: Thanh tỷ, vậy làm thế nào?

Rau trộn thôi ~ Nữ tử buông lỏng nói: Để cho ta thử xem tiêu chuẩn của hắn!

Nói đi, nữ tử đã điều khiển lên cơ thể của Hứa Khôn, tay phải một chiêu.

Hứa Khôn cuối cùng đi ra hắn thứ nhất bước cờ.

Môn kia trọng pháo bị di động!

Pháo hai bình bốn!

Nguyên bản tại 【 Hai · Tám 】 vị trí môn kia trọng pháo bị chuyển qua 【 Bốn · Tám 】 vị trí, cùng hai đội binh sĩ dựa vào nhau!

Đại đạo thanh âm lại độ vang lên: Tướng quân!

Soái Phương trọng pháo cùng phe đen đem đài ở giữa, vừa vặn có Soái Phương một đội tiểu binh làm pháo đỡ, trọng pháo bắt đầu tụ lực, chỉ cần một chút, liền có thể đánh nát đối phương đem đài!

Trương Quan Kỳ cảm giác được nữ tử nước cờ này, không có chút gì do dự tiến hành phản kích.

Đại đạo thanh âm thay thế hắn nói chuyện nói: Tốt 5 bình 6!

Ở vào 【 Năm · Tám 】 vị trí đội kia binh sĩ động, nữ tử vừa mới dời qua môn kia trọng pháo còn đến không kịp châm lửa, liền bị cái này đội binh sĩ phá hủy cái thất linh bát lạc!

Ăn!

Hứa Khôn Nhìn cũng không nhìn, tiếp tục phất tay: Binh bốn nhà một!

Tướng quân!