Thứ 0476 chương: Mổ gà lấy trứng, thiêu đốt huyết mạch!.

Hôm nay Canh [5]: 476 chương!

......

Tiểu Bằng bằng, lần này ngươi nhưng là muốn mất cả chì lẫn chài u!

Cái bình, ta phá cho ngươi xem!

Hai khỏa thuộc tính chi chủng, ta cũng thu nhận!

Tam Muội Chân Hoả vừa vặn dùng làm đoàn tụ Xích Viêm Kim Nghê Thú tàn hồn!

Để cho Hứa Khôn cảm thấy hứng thú hơn, là một cái khác mai Thủy hệ thuộc tính chi chủng!

Tất nhiên có thể cùng Tam Muội Chân Hoả tương hỗ là âm dương, cái kia nghĩ đến tại trên cường độ cũng không kém hơn Tam Muội Chân Hoả!

SS cấp Thủy hệ chi chủng, không thể bỏ lỡ!

Hạ quyết tâm sau, còn lại chính là dùng cái gì Phương Pháp tới phá vỡ cái này bố trí pháp trận đáy bình!

viêm thần tuyệt thế trảm? Hứa Khôn nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái: Cái bình này hẳn là rất quý báu, viêm thần tuyệt thế trảm xuống một đao, đoán chừng liền triệt để bị hỏng!

Diệt thế Phong Lôi?

Liên hợp Phong hệ cùng Lôi hệ SSS cấp đại chiêu, tổn thương tự nhiên kinh khủng, nhất là mở ra Phong Lôi thần khu sau!

Bằng vào ta Phong Lôi Âm Dương Đồ, tới đánh ngươi cái này thủy hỏa âm dương đồ, giống như phù hợp ài!

Hứa Khôn lên cao một chút độ cao, so với một chút toàn bộ trận pháp lớn nhỏ, tiếp đó gật đầu một cái.

Phong Lôi thần khu!

Trên thân Phong Lôi chi lực bạo động, một mực theo đuôi hắn hỏa long, thủy phượng không đợi tới gần, liền bị hòa tan!

Tiếp lấy chính là lão sáo lộ ba lần vận mệnh tài quyết tăng thêm!

Hứa Khôn hai tay ngưng kết âm dương đồ, cùng phía dưới âm dương đồ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Quy phái...... A không đúng, diệt thế Phong Lôi, đi!

Trải qua ba lần vận mệnh tài quyết tăng thêm, lại phối hợp Hứa Khôn lúc này Phong Lôi thần khu, bị hắn áp súc đến cùng phía dưới trận đồ lớn nhỏ giống vậy Phong Lôi âm dương đồ đánh ra!

Răng rắc, răng rắc......

Trên trận đồ đường vân bắt đầu đứt gãy, đủ loại tỉ mỉ bố trí tiết điểm từng cái phá toái!

Nếu là có nghiên cứu trận pháp nhất đạo người nhìn thấy Hứa Khôn cái này bại gia tử hành vi, đoán chừng đều muốn cho hắn hai cái tát tai!

Mổ gà lấy trứng, lấy gùi bỏ ngọc, ngươi đang phạm tội có biết hay không?

Đơn thuần hai cái SS cấp thuộc tính chi chủng, như thế nào cùng cái này đến gần vô hạn SSS cấp phức tạp trận pháp, cùng với dùng SSS cấp tài liệu chế tạo cái này bảo bình so sánh a!

Nhưng Hứa Khôn cũng mặc kệ những thứ này, ta chỉ quản phá nhà, chuyện còn lại, các ngươi thích thế nào thì thế ấy!

Sau khi trận đồ triệt để hóa thành hư không, hai cái thuộc tính chi chủng bắt đầu bỏ trốn.

Trốn? Trốn nơi nào? Đến đây đi ngươi!

Phong Lôi chi lực nắm chặt, hai cái thuộc tính chi chủng bị Hứa Khôn bỏ vào trong túi!

Không còn trận đồ bảo bình dưới đáy, cũng tại bị không ngừng xung kích, cho dù là SSS cấp tài liệu chế tạo thành, cũng ngăn không được cái này vô song sức mạnh!

Ngồi ngay ngắn ở phía ngoài Vân Trình vạn dặm bằng chợt trừng mắt, nhìn tả hữu lay động bảo bình, một hồi kinh ngạc!

Lúc trước, liền xem như Hứa Khôn cầm tinh lạc cửu thiên chùy đánh bảo bình, bảo bình cũng chỉ là phát ra một chút trầm đục, nhưng bây giờ động tĩnh này......

Răng rắc......

Vân Trình vạn dặm bằng nghe được một tiếng nhỏ không thể nghe được tiếng vỡ vụn, có chút hoài nghi chộp tới bảo bình!

Con mắt trong nháy mắt trừng lớn!

Không đúng, đây không phải bảo bình nên có trọng lượng!

Âm Dương Nhị Khí Bình, bản thân liền là đủ loại mật độ cực cao SSS cấp kim loại làm chủ thể chế tạo thành, trọng lượng cực nặng!

Sau khi dưới đáy bố trí pháp trận, bản thân trọng lượng tức thì bị tăng thêm không biết bao nhiêu lần!

Bình thường, Vân Trình vạn dặm bằng chỉ bằng vào nhục thân chi lực, đều khó có khả năng nhấc lên cái bình này, chỉ có thể dựa vào một chút thủ đoạn thôi động nó!

Nhưng bây giờ, mặc dù vẫn như cũ nặng trĩu, nhưng bị Vân Trình vạn dặm bằng một cái tay liền cho nhấc lên!

Tình huống như vậy chỉ có một loại...... Đó chính là trận pháp bị hủy!

Ta dựa vào! Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Vân Trình vạn dặm bằng đỏ ngầu cả mắt: Côn, ngươi chớ làm loạn rồi, ta này liền phóng ngươi đi ra!

Hắn luống cuống, cuộc tỷ thí này thua không sao, nhưng nếu là Âm Dương Nhị Khí Bình bị hủy, vậy hắn coi như thật trở thành Sư Đà lĩnh tội nhân!

Hắn không có khả năng cả một đời ở tại Sư Đà lĩnh, sau này cái này bảo bình, còn phải lưu cho đời tiếp theo thế lực chi chủ xem như trấn sơn chi bảo!

Đây là lão tổ tông lưu lại nội tình a!

Chậm, ta nói, cái này phá cái bình, giam không được ta!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, tiếp đó mang theo chai Vân Trình vạn dặm bằng đánh một cái lảo đảo, đột nhiên, thiên địa thất sắc, tiếng gió hú Lôi Minh!

Hắn đến cùng đang làm gì, làm sao lại dẫn động loại này thiên địa dị tượng!

Phía dưới, Dương Dao bọn người phát giác không thích hợp, vội vàng tổ chức nhân viên lui lại!

Vân Trình vạn dặm bằng da đầu tê rần, cảm thấy nguy hiểm tính mạng, mà cảm giác nguy hiểm, đến từ trên tay hắn bảo bình!

Bây giờ, bất chấp tất cả, ném bảo bình liền trốn được xa xa!

Phù một tiếng......

Tiếp đó, chính là để cho người ta gần như mất thông tiếng gió hú Lôi Minh âm thanh!

Đậm đà gió xoáy cùng nóng nảy Lôi Mạc tại bảo bình dưới đáy bắt đầu phát tiết!

Tiếp lấy, đám người trong thị giác, cái kia trải qua nhiều cường giả như vậy đối chọi, còn có thể bình yên tồn tại kim cương đài sen, bị vô tình gió xoáy phá trở thành mảnh vỡ!

Tiếp đó Lôi Đình phun trào, toàn bộ đài sen trong nháy mắt biến thành hư ảo!

Ta lão Hứa, đi ra rồi!

Đáy bình, Phong Lôi thần khu hình thái Hứa Khôn giương cánh bay lượn, một tay nâng bảo bình, tiếp đó cánh chim mở ra, tiết lộ ra ngoài Phong Lôi chi lực bị hắn hút trở về, không có tạo thành tiến một bước phá hư!

Thiên tình, Phong Tức, người tê......

Nhìn xem một tay nắm bình, giống như thiên thần giáng lâm một dạng Hứa Khôn, tất cả mọi người đều bị kinh điệu cái cằm!

A, ta cái bình!

Cửu thiên chi thượng, Vân Trình vạn dặm bằng phát ra đau tê tâm liệt phế tiếng hô.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại: Này, phá cái bình trả lại ngươi!

Tiện tay quăng ra, sức gió cuốn lấy Âm Dương Nhị Khí Bình hướng về Vân Trình vạn dặm bằng bay đi.

Vân Trình vạn dặm bằng một phát bắt được, cảm nhận được hắn nhẹ nhàng trọng lượng, miệng run rẩy nâng lên tới xem xét, nhìn xem chạm rỗng đáy bình, kém chút hôn mê bất tỉnh!

A, ta muốn giết ngươi a!

Thu hồi bị hủy hư bảo bình, Vân Trình vạn dặm bằng ánh mắt đều đỏ!

Hắn hối hận a, hối hận như thế nào đem Hứa Khôn tên ôn thần này cho thu vào bảo bình bên trong, cái này, phế đi, triệt để phế đi!

Hắn sau này, như thế nào đi gặp mặt lưu lại cái này bảo bình tiên tổ!

Uy uy uy, không đến mức a, không phải ngươi để cho ta có bản lĩnh đi ra ngoài đi!

Đối mặt tức sùi bọt mép Kim Sí Đại Bằng, vẫn như cũ ở vào Phong Lôi thần khu trạng thái Hứa Khôn đi bộ nhàn nhã mà đỡ được hắn không ngừng đâm tới kích!

Tiện tay vỗ, liền để đối phương đánh một cái lảo đảo!

Ta muốn ngươi chết, muốn ngươi chết a, dám hủy ta bảo bình, ta liều mạng cái mạng này cũng phải lôi kéo ngươi chết!

Vân Trình vạn dặm bằng điên rồi, thấy Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Phía dưới, Dạ U khóe miệng co giật rồi một lần: Lần này có thể thọc cái sọt lớn, trước đây đấu chiến Võ Thánh chỉ là lợi dụng thủ đoạn tại bình trên vách đánh một cái lỗ nhỏ, liền đem Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương đau lòng quá sức, kém chút bởi vậy cùng mình huynh đệ đánh nhau!

Vạn dặm bằng nói cho cùng, vẫn chỉ là kế thừa tổ nghiệp, cái này bảo bình hắn chỉ có quyền sử dụng, không có quyền sở hữu, nhưng lần này liền toàn bộ đáy bình đều hủy diệt, tội lỗi của hắn nhưng lớn lắm!

Nếu là không giết côn gia, hắn không có cách nào cùng hắn tổ tông giao phó!

Ha ha, vậy cũng phải hắn có bản sự này mới được!

Nhìn thấy Hứa Khôn chạy thoát sau, Dương Dao thở dài một hơi, vây quanh hai tay lẳng lặng nhìn xem bão nổi Vân Trình vạn dặm bằng!

Lại tức giận ngươi có thể sao, cũng không phải có thực lực đi!

Đánh lâu không xong, Vân Trình vạn dặm bằng tinh thần thoáng bình thường một điểm, nhưng trong mắt, vẫn như cũ tràn đầy lãnh ý.

Ngươi sẽ hối hận!

Ân? Hứa Khôn không rõ, nhưng cảm giác khí thế của đối phương giống như thay đổi!

Phía dưới, sư tử lợi cùng lục đạo nhìn xem Vân Trình vạn dặm bằng động tác khẽ giật mình, tiếp đó sắc mặt trắng bệch nói: Tam đệ, không cần!

Vân Trình vạn dặm bằng mắt điếc tai ngơ, trên thân bốc hơi lên đậm đà kim quang.

Hắn đây là đang làm gì?

Tất cả mọi người đều cảm giác được có cái gì không đúng.

Dạ U trừng tròng mắt nhìn hồi lâu, đột nhiên hoảng sợ nói: Thiêu đốt Huyết Mạch, vạn dặm bằng, ngươi điên rồi!

Một bên Viêm phúc hải sững sờ: hắn Huyết Mạch thức tỉnh độ...... Cao như vậy?

Các ngươi tại đánh bí hiểm gì? Hách Kiện đụng lên tới khó hiểu nói.

Dạ U biểu lộ khó coi nói: Thiêu đốt Huyết Mạch, đổi lấy cường đại công kích, đây là cường đại Huyết Mạch, thức tỉnh độ đạt đến 20% phía trên, mới có thể nắm giữ thủ đoạn bị cấm kỵ!

Thiêu đốt Huyết Mạch càng nhiều, đổi lấy giai đoạn tiếp theo công kích thì càng kinh khủng!

Mà thi triển loại thủ đoạn này hậu di chứng cực lớn, nhẹ thì, Huyết Mạch trở nên mỏng manh, nặng thì, Huyết Mạch độ tinh khiết hạ xuống......

Xem ra, vạn dặm bằng lần này là thật sự động sát tâm!

Vậy chúng ta phải ngăn cản hắn! Dương Dao liền nói ngay.

Một nhóm người đang muốn tiến lên, bị Hứa Khôn ngăn cản.

Đều không cần tới!

Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng, từ đây lúc Vân Trình vạn dặm bằng trên thân, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn!

Đây chính là cường đại Huyết Mạch áp đáy hòm át chủ bài sao?

Vân Trình vạn dặm bằng thiêu đốt đầy đủ Huyết Mạch chi lực, ánh mắt sâu kín nhìn qua Hứa Khôn.

Dùng ta thiêu đốt 5% Huyết Mạch đổi lấy kế tiếp một chiêu này, ta nhìn ngươi như thế nào khiêng!

Nói xong, huyết khí bám vào hai cánh mở ra, biến mất ở tại chỗ, Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn dùng tốc độ cực nhanh hướng về phía chân trời bay đi!

Âm thanh truyền đến, tràn ngập túc sát!

Vân Trình chín vạn dặm · Thần bằng thôn thiên rít gào!

Toàn bộ bầu trời, bị một cái giương cánh thần bằng huyễn ảnh che đậy ánh mắt, tiếp đó cúi người phía dưới xông, mục tiêu trực chỉ Hứa Khôn!