Thứ 0638 chương: Bán Thánh tọa kỵ, Linh Thứu tiểu Cửu!.

Bổ hôm qua Canh [5]: 638 chương!6/11!

......

Ngươi cho rằng, ngươi chạy sao?

Một tôn nổi giận Bán Thánh mạnh bao nhiêu, Hứa Khôn bây giờ thấy được!

Hắn hiện tại, không phải lúc trước đối đầu cướp hắn!

Mà Linh Thứu Đại Đế cường đại, còn tại kiếp phía trên, cướp ngụy Thánh Vực sợ chỉ là sơ bộ hoàn thành, nhưng Linh Thứu Đại Đế, bước vào Bán Thánh cấp không biết bao nhiêu năm, ngụy Thánh Vực kiên cố dị thường, dù là tại chúng hào cường hợp kích phía dưới phá toái, bây giờ lại độ cuốn tới!

Bị ngụy Thánh Vực bao phủ Hứa Khôn, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Ánh mắt bên trong, Linh Thứu Đại Đế thứu trảo dần dần phóng đại, thẳng đến để cho hắn lại không nhượng bộ không gian!

Thor!

Linh cữu đèn lóe lên, không kềm chế được Thor đang muốn ra tay, nhưng có người, nhanh hơn hắn!

Bị Hứa Khôn giữ tại trên tay viên kia Linh Thứu Lệnh, đột nhiên toát ra hào quang loá mắt!

Giống như một tia nhóm lửa hắc ám đèn đuốc, ở giữa thiên địa dần dần khuếch tán.

Ách...... Xem ra, không cần đến ta ra tay rồi! Thor ngượng ngùng lui vào trong linh cữu đèn.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nhìn qua một màn này, có chút không biết làm sao!

Lúc này, Linh Thứu Đại Đế lợi trảo, liền dừng lại ở trước mặt của hắn, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần cái này lợi trảo nắm chặt, liền có thể đem hắn ép thành bột mịn!

Bất quá, trước người hắn, bây giờ bị cái kia sợi dần dần phóng đại đèn đuốc thủ hộ lấy, lợi trảo không vào được một chút!

Đèn đuốc ngưng kết, hóa thành một đạo người thân thể, hướng phía trước một điểm, Linh Thứu Đại Đế bị đau lui lại!

Thu ~

Tiểu thứu thứu, gần nhất không ngoan a!

Chủ...... Chủ nhân, ta không biết ngươi ở nơi này!

Ha ha, đây chẳng qua là ta một đạo phân thân thôi!

Nhiên Đăng đạo nhân phân thân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, tiếp lấy hướng phía sau ngây người Hứa Khôn nở nụ cười.

Ngươi làm rất không tệ, đã đại đại vượt ra khỏi ta mong muốn!

Hứa Khôn thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Sư bá, ngươi làm hại ta thật là khổ a!

Ha ha, hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, người cả đời này, cũng không thể một mảnh đường bằng phẳng a, trải qua chuyện này, ngươi hẳn là lĩnh ngộ rất nhiều đi?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đích xác, trong khoảng thời gian này, hắn hiểu được không thiếu!

Giang hồ, không chỉ là chém chém giết giết, càng nhiều hơn chính là đạo lí đối nhân xử thế!

Thực lực mạnh, không có nghĩa là hết thảy, giống như là Mộ Dung Phục loại này có thể động tâm nhẫn tính chất, tùy thời nhi động rắn độc, đồng dạng đáng sợ!

Nếu như là thực lực cùng tâm cơ chiếu cố, vậy thì đủ để cho người cảm thấy sợ hãi!

Chính như hắn vị kia Lam Tinh người thứ nhất Dương thúc!

Bất quá hôm nay, cũng coi như là khổ cực ngươi, xem như đền bù, ta tiễn đưa ngươi một cái tọa kỵ như thế nào?

Tọa kỵ? Hứa Khôn trợn to hai mắt, có chút kích động, lại có chút không dám khẳng định.

Xoa xoa tay nói: Sư bá, ngài là chỉ?

Đốt đèn hướng phía trước một ngón tay, đã chứng minh Hứa Khôn suy nghĩ không tệ, hắn chỉ tọa kỵ, lại là Linh Thứu Đại Đế tôn này Bán Thánh cấp cường giả!

Ta triệt!

Hứa Khôn lập tức cảm giác eo không mỏi, chân không đau, làm việc lại tràn đầy động lực!

Nếu như có thể mà nói, hắn bây giờ đang muốn tiến lên ôm chặt lấy đốt đèn đùi, hô to một tiếng: Ba ba!

Thương:?

Tiểu thứu thứu, tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút!

Nguyên bản bạo ngược dị thường Linh Thứu Đại Đế, thu hồi nó nanh vuốt, cánh chim chớp khéo léo đi tới Nhiên Đăng đạo nhân bên cạnh.

Nhiên Đăng đạo nhân nhô ra tay, tại trên đầu của nó túi nhẹ nhàng an ủi động, dẫn tới cái sau một hồi thoải mái, híp mắt, hưởng thụ mà toàn thân đánh lên bệnh sốt rét.

Cái bộ dáng này, giống như là một tôn đường đường Bán Thánh, đây không phải là nuôi trong nhà tiểu miêu tiểu cẩu sao?

Đốt đèn vuốt ve sau một lúc, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu thứu thứu, ta cho nàng đặt tên tiểu Cửu, là ta lúc đầu cứu một tổ biến chủng thứu trong tộc, duy nhất sống sót lão út!

Ta mang theo nàng, đi tới phiến khu vực này, nuôi dưỡng nàng lớn lên, đồng thời nghiên cứu nàng Huyết Mạch, cùng địa giới này nguyên bản loài chim kết hợp, đã sáng tạo ra cái này Linh Thứu nhất tộc!

Hứa Khôn trợn tròn mắt, Linh Thứu nhất tộc, là sư bá của hắn nghiên cứu ra được một chi chủng tộc!

Ta siết cái lão thiên gia a, ngưu bức, 666!

Tiểu Cửu nàng phải nhờ vào tại ta Thánh Vực bao trùm phiến khu vực này hoạt động, hấp thu ta Thánh Vực bên trong Thánh đạo khí thế, thật sớm lục lọi ra được ngụy Thánh Vực, nhưng cái này lại hạn chế nàng đột phá đến Thánh cấp thời gian!

Học theo Hàm Đan, học được cuối cùng, sẽ chỉ là dở dở ương ương, của ta đạo, cũng không thích hợp tiểu Cửu, lại để cho nàng ở tại bên cạnh ta, chỉ có thể mai một nàng Huyết Mạch thiên phú!

Hứa Khôn lúc này quan sát một chút ở tại đốt đèn bên cạnh khôn khéo đại điểu.

Trên mặt nổi là uy vũ bất phàm Linh Thứu Đại Đế, kì thực chỉ là hắn sư bá nuôi lớn cái này chỉ chim nhỏ, Huyết Mạch phẩm giai đạt đến SS cấp!

Vì Phong hệ ba yếu tố tăng thêm Huyết Mạch!

Cường đại như vậy Huyết Mạch, đừng nói đột phá Thánh cấp, liền xem như tương lai bước vào bảy mươi giai, sự việc cũng không phải không có khả năng!

Sư bá, ý của ngài là......

Ha ha, đi theo bên cạnh ta, đối với nàng mà nói đã không có gì tốt chỗ, huống hồ, không lâu sau đó, ta liền muốn rời khỏi phiến thiên địa này, tiểu Cửu tuy có Bán Thánh cấp thực lực, nhưng tâm tính đơn thuần, ta nếu không ở, khó đảm bảo sẽ không phát sinh hôm nay dạng này, bị người mê hoặc lợi dụng cục diện!

Đích xác, con chim này, nhìn qua liền không quá thông minh á tử!

Mà ngươi lần này, sắp chạy tới đế đô, ta cái kia sư đệ, học cứu thiên nhân, lại thêm ngươi tự thân phúc duyên rộng dày, tiểu Cửu chỉ có đi theo bên cạnh ngươi, mới có thể học được càng nhiều, tương lai mới có thể ngưng tụ ra chính mình chân chính Thánh Vực!

Tiểu Cửu, về sau liền theo ta người sư điệt này a!

Ô ô, chủ nhân, ngươi không cần ta nữa sao?

Đường đường Linh Thứu Đại Đế, bây giờ lại giống như là một cái cũng bị người vứt bỏ tiểu miêu tiểu cẩu, trong mắt đầy vẻ không muốn!

Trên đời này, không có yến hội nào không tan, vì tương lai của ngươi, ngươi không thể lại đi theo bên cạnh ta!

Tin tưởng ta, đi theo ta người sư điệt này tả hữu, mới có thể để cho tiềm lực của ngươi triệt để phát huy ra!

Chủ tớ một người một chim, lại là lưu luyến chia tay một phen, Linh Thứu Đại Đế · Tiểu Cửu mới là không thôi đồng ý đề nghị này.

Đến đây đi, ký tên chủ tớ Huyết Khế a!

A...... Cái này! để cho chính mình cùng một tôn Bán Thánh ký tên chủ tớ Huyết Khế, Hứa Khôn có chút chột dạ, linh hồn của mình, nhưng không chịu nổi một tôn Bán Thánh người hầu linh hồn xung kích a!

Tại tiểu Cửu mà nói, cùng ngươi ký tên chủ tớ Huyết Khế, mới có thể càng lớn trên trình độ đạt được ngươi phúc phận, yên tâm đi, tiểu Cửu là ta một tay nuôi lớn, ký tên Huyết Khế thời điểm, nàng thì sẽ không thương tổn tới ngươi!

Đốt đèn nói xong, tiểu Cửu chủ động tiến lên, cúi đầu xuống, chỗ trán, một đạo ấn phù xuất hiện!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, sư bá của hắn tự nhiên là sẽ không hại hắn, lúc này trầm xuống tâm, đón nhận đạo phù này ấn!

Mà Linh Thứu Đại Đế · Tiểu Cửu, cũng liền trở thành cùng còn tại phu hóa Xích Viêm Kim Nghê Thú, Thao Thiết một dạng Hứa Khôn sủng vật!

Lấy nàng Bán Thánh cấp thực lực, mặc dù nghĩ đột phá, đã không phải là điểm kinh nghiệm vấn đề, nhưng ở Hứa Khôn bước vào năm mươi giai phía trước, xem như sủng vật tiểu Cửu, liền không cách nào lại lấy cá thể thân phận, tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Chỉ có thể tại trên Lam Tinhbên trên, chờ đợi Hứa Khôn trưởng thành, mới có thể tại đỉnh phong gặp gỡ!

Nhưng như đốt đèn nói tới, tiểu Cửu liền cùng hắn nuôi lớn hài tử một dạng, đối với lời của hắn, không có bất kỳ phản kháng!

Hứa Khôn bây giờ còn nhỏ yếu, không có đốt đèn thực lực, tiểu Cửu thân là Bán Thánh, nếu là không ký tên Huyết Khế mà nói, khó đảm bảo sau này có thể hay không bởi vì một ít chuyện, phản phệ Hứa Khôn, chỉ có ký tên Huyết Khế, mới có thể từ thân đến tâm, thần phục với Hứa Khôn!

Huyết Khế ký tên hoàn tất sau đó, tiểu Cửu trở thành kế ma thù sau đó, Hứa Khôn thứ hai cái tôi tớ!

Một người một chim tâm ý tương thông, không hiểu nhiều chút thân cận!

Tiểu Cửu rút nhỏ thân thể, biến thành cánh tay lớn nhỏ xinh đẹp tiểu điêu, đứng ở Hứa Khôn trên bờ vai, cùng Hứa Khôn chủ nhân mới này bắt đầu dán dán.

Chủ dâm, về sau cần phải đối với tiểu Cửu hảo a!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, hóa thành tiểu điêu tiểu Cửu, không còn là cái kia thanh âm uy nghiêm, mà là giống như linh đang giòn tan tiểu nha đầu âm thanh!

Không khỏi nhìn xuống đi......

A cái này, vẫn là một cái mẫu thứu?