Thứ 0148 chương: Địch mối thù khấu, ta chi minh hữu!.

Bổ hôm qua canh thứ nhất, hôm nay còn có ba canh, bởi vì ngày mai muốn lên cao tốc về nhà! Lại là 1000 kilômet!

......

Vạn Bảo lâu.

Tiền Mãn Lâu sắc mặt âm trầm, lông mi buông xuống.

Hứa Khôn nhìn xem trước mặt khách không mời mà đến, có chút sững sờ.

Hổ bức...... A không, hổ bí?

Khách không mời mà đến trắng ngạch lão hổ hổ bí nghe vậy vui mừng, thái độ khiêm tốn hướng lấy Hứa Khôn khom người chào.

Cảm tạ Côn đại nhân còn nhớ rõ tại hạ!

Ngươi tới làm gì? Gặp một bên Tiền Mãn Lâu không mở miệng, Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Tại hạ, là đại biểu ta hổ sát tộc, hướng Côn đại nhân hồi báo một tin tức! Hổ bí cung kính nói.

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, là đại biểu hổ sát tộc?

Nhân tộc cũng không có cùng đường đường bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, đương nhiên, giữa hai tộc cũng không nghe nói qua phát sinh cái gì to lớn ma sát!

Thân là cùng Huyền Quy tộc một dạng bảy Vương tộc, hổ sát tộc từ trước đến nay là cao cao tại thượng tồn tại, nhân tộc bất quá là B cấp chủng tộc, sợ là còn không có tư cách vào loại này đại tộc mi mắt a!

Tiền ca? Hứa Khôn nhìn về phía Tiền Mãn Lâu.

Nhưng cái sau chỉ là lạnh rên một tiếng: Chuyện của các ngươi, tự mình xử lý!

Hứa Khôn thấy hắn bộ dáng này, bỗng cảm giác không hiểu ra sao, đành phải nhìn về phía hổ bí nói: Tin tức gì, ngươi nói đi!

Có thể hay không mượn một bước nói chuyện? Hổ bí mở miệng nói.

Liền tại đây thảo luận! Tiền Mãn Lâu chen miệng nói, trong giọng nói lộ ra chân thật đáng tin.

Hứa Khôn cũng là gật đầu một cái: Nói đi!

Hổ bí không có cự tuyệt, nói thẳng: Trước đây không lâu, tộc ta Hổ Tôn được mời tham gia lấy long tộc dẫn đầu một hội nghị, bởi vì tộc ta không muốn lẫn vào trong đó, nguyên nhân hội nghị bắt đầu, Hổ Tôn liền thối lui ra khỏi, chủ đề của hội nghị, chính là quay chung quanh nhiều lần lập kỳ công Côn đại nhân ngươi a!

Nhằm vào ta hội nghị! Hứa Khôn run lên lông mày.

Một bên Tiền Mãn Lâu cũng là khẽ giật mình, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hổ bí gật đầu một cái, tiếp tục nói: Mặc dù sẽ bàn bạc nội dung không rõ ràng, vốn lấy Hổ Tôn ngờ tới, lấy long tộc cầm đầu, Huyền Quy tộc, Tu La tộc, Giao tộc ở bên trong, mấy đại tộc cần phải muốn đối Côn đại nhân ngươi khai thác hành động, nguyên nhân điều động tại hạ chuyên tới để nhắc nhở, hy vọng Côn đại nhân có thể chuẩn bị sớm!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm hổ bí sắc mặt nhìn một hồi, mỉm cười nói: Hổ sát tộc có hảo tâm như vậy? Hổ Tôn đường đường cường giả cấp thánh, thế mà lại còn mong nhớ ta cái này khu khu nhân tộc vãn bối?

Nói ra, quỷ tin a!

Hổ bí đối mặt Hứa Khôn vấn đề, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng giống là sớm biết Hứa Khôn có này nghi hoặc.

Hồi đáp: Ta hổ sát tộc tuy là bảy Vương tộc một trong, nhưng từ trước đến nay không tham dự tranh đấu vô vị, mục đích chuyến đi này, sợ là ta không nói, Côn đại nhân cần phải cũng có thể ngờ tới một hai!

Địch mối thù khấu, ta chi minh hữu, mong rằng Côn đại nhân có thể tránh thoát một kiếp này, sau này nguyện tại đỉnh phong gặp gỡ, chung phó vinh quang!

Côn đại nhân, Tiền đại nhân, tộc ta Hổ Tôn để tại hạ mang lời đã đưa tới, nơi đây vì nhân tộc khu giao dịch, ta không tiện ở lâu, này liền cáo lui!

Hổ bí tới cũng sắp, đi cũng nhanh, giống như là không mang theo bất kỳ mục đích gì tính chất, chính như hắn lời nói, hổ sát tộc chỉ muốn lộ ra tin tức này, để Hứa Khôn có sớm dự cảnh, để cho mấy đại tộc kế hoạch thất bại!

Từ đó hấp dẫn mấy đại tộc càng nhiều tinh lực hơn, dễ dàng cho hắn hổ sát tộc từ trong an ổn phát dục!

Đợi cho hổ bí sau khi đi, trong gian phòng bầu không khí trầm mặc một hồi lâu.

Cuối cùng vẫn Hứa Khôn trước tiên mở miệng nói: Tiền ca, ngươi nhìn thế nào?

Hừ! Tiền Mãn Lâu lại là ngạo kiều mà lạnh rên một tiếng, quay đầu liền muốn rời đi.

Đừng dính a Tiền ca, là đệ đệ ta làm chuyện gì sai, gây ngài không vui? Hứa Khôn liền vội vàng tiến lên, ngăn ở Tiền Mãn Lâu trước mặt.

Tiền Mãn Lâu híp híp mắt, âm dương quái khí mà nói: Tiểu tử, bây giờ dài khả năng a, đều có thể cùng bảy Vương tộc thiên kiêu đối thoại, xem ra, là chúng ta những lão gia hỏa này già, đem ngươi sủng quá mức, nhường ngươi quên, có một số việc, có nhiều thứ, là không thể đụng!

Hứa Khôn cả kinh: Tiền ca ngươi cái này nói là chuyện này!

Chớ cùng lão tử ở đây giả vờ ngây ngốc! Tiền Mãn Lâu tức giận đạo.

Tiền ca, ngươi coi như đối với ta có ý kiến, chết cũng đến làm cho ta cái chết rõ ràng a? Hứa Khôn tội nghiệp đạo.

Tốt lắm, ta hỏi ngươi, ngươi là có hay không tại tầng thứ ba cùng tộc khác thí luyện giả tiến hành giao dịch!

Hứa Khôn không có giấu diếm, gật đầu một cái: Là có cái tình huống như vậy!

Tiền Mãn Lâu lúc này trừng mắt: Vậy ngươi nhưng biết, nội bộ nhân tộc, không đi qua cao tầng đồng ý, tự mình cùng tộc khác tiến hành giao dịch, nơi đó tội gì?

Nghe vậy, Hứa Khôn trên mặt chẳng những không có lộ ra e ngại chi sắc, ngược lại là hưng phấn nói: Chẳng lẽ thật là có người đem tiền mua mạng đưa tới a?

Vừa mới vung lên mấy phần lửa giận Tiền Mãn Lâu nghe vậy, sắc mặt ngẩn ngơ.

Hắn thật muốn đem Hứa Khôn đầu cạy mở xem, bên trong đến cùng trang là cái gì đồ chơi!

Ngươi có biết hay không, phía trên khi biết chuyện này thời điểm, liền nghĩ hướng ngươi vấn tội, nếu không phải là lão đại lấy sức một mình đè ép xuống, bây giờ liền có trị an cảnh nhường ngươi mở cửa!

Hô hô hô!

Tiền Mãn Lâu cực lực bình phục tâm tình của mình, hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu tử thúi này trong miệng còn có thể mở ra hoa gì tới.

Hứa Khôn kích động nói: Tiền ca, đưa tới mấy nhà a? Đồ vật nhiều hay không?

Tiền Mãn Lâu gần như nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, thật sự cho rằng những chủng tộc kia thí luyện giả là cái gì giảng thành tín người làm ăn a, từng cái đang lợi dụng xong ngươi sau đó, thật đúng là trông cậy vào bọn hắn sẽ đem tiền đưa tới?

Hứa Khôn hưng phấn sắc mặt rút đi, một bộ ý hưng lan san bộ dáng.

Bất quá...... Tiền Mãn Lâu lời nói xoay chuyển, để Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, dựng lỗ tai lên.

Có một nhà ngoại lệ, chính là vừa mới hổ bí sau lưng hổ sát tộc, tại thứ trong lúc nhất thời, liền đem số lớn tài nguyên đưa tới, ở trong đó bao quát một chỗ 10 giai bí cảnh, 20 giai quặng nghèo......

Tiền Mãn Lâu càng nói, Hứa Khôn con mắt càng sáng, cái này hổ sát tộc ra tay thật đúng là rộng rãi a, coi như mình không rõ ràng giá trị của những thứ này, nhưng thô sơ giản lược tính toán, đó cũng là một số tiền lớn, đã không thể đơn giản dùng nhân tộc tệ để cân nhắc!

Cái này hổ bí, vẫn còn coi như là một giảng thành tín người a! Nghe xong, Hứa Khôn gật đầu vui vẻ nói.

Tiền Mãn Lâu biểu tình ngưng trọng, cảm tình ta nói nửa ngày, ngươi còn tưởng rằng đây là chuyện tốt gì đâu?

Cái này mẹ nó chính là một cái củ khoai nóng bỏng tay!

Chuyện cho tới bây giờ, Tiền Mãn Lâu cũng không lo được cùng Hứa Khôn bày sắc mặt, chân thành nói: Tiểu tử ngốc, ngươi lần này là xông đại họa, còn ở lại chỗ này nhi đắc chí đâu!

Hứa Khôn khó hiểu nói: Tiền ca, không đến mức a, ta bằng bản sự kiếm đồ vật, ngươi không gọi hảo coi như xong, tính thế nào là gây họa đâu!

Tiền Mãn Lâu hít sâu một hơi: Phía trước bị gương sáng dẫn dụ, ra tay phục kích ngươi Vương Dược vợ chồng ngươi chưa quên a?

Đương nhiên không có!

Tối hôm qua một màn, Hứa Khôn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng tin tức này truyền đi thật sự nhanh a, xem ra chính mình Dương thúc đối với độ chú ý của chính mình rất cao a!

Vậy ngươi chẳng lẽ quên, trị an chỗ bắt Vương Dược vợ chồng lúc, dùng tội danh gì?

Hứa Khôn đương nhiên biết rõ, chiến hậu tại Chiến gia gặp mặt bên trên, chú ý tư mệnh liền đem chuyện lần này cho nói hiểu rồi!

Tư thông ngoại tộc, đầu cơ trục lợi nhân tộc vật tư tội!

Uổng cho ngươi còn biết, mặc dù trị an sở đối Vương gia ra tay, ở mức độ rất lớn là bởi vì ngươi cho đến chú ý tư mệnh bên kia áp lực, nhưng cuối cùng đè sập Vương gia, hay là hắn Vương gia cái mông của mình không sạch sẽ, ỷ vào gia tộc có hai vị chiến sĩ cấp cường giả tọa trấn, vậy mà gan to bằng trời đến tự mình cùng ngoại tộc giao dịch thu lợi, riêng này một đầu tội danh, đã đủ Vương Dược vợ chồng ăn cả đời kiện cáo!

Vậy ngươi tinh tường, Vương gia đầu cơ trục lợi vật tư giá trị bao nhiêu sao?

Hứa Khôn lắc đầu, cũng không rõ ràng cái này trong đó chi tiết.

Tiền Mãn Lâu đưa ra đáp án nói: 33 ức 5874 vạn, 3,062 nhân tộc tệ!

Khá lắm, Hứa Khôn hô to khá lắm, có linh có chỉnh, cảm phiền Tiền Mãn Lâu còn có thể đem chuỗi chữ số này nhớ kỹ vững vàng!

Không hổ là Vạn Bảo lâu lâu chủ, không hổ là danh xưng Tiền Đa Đa nhân vật, đối con số mẫn cảm trình độ, làm chúng ta bội phục cực kỳ!

Vậy ngươi biết, hổ sát tộc đưa tới cái gọi là bán mạng tiền, giá trị bao nhiêu sao?

Tiền ca, ngươi nói thẳng thôi! Nghe Tiền Mãn Lâu ý tứ này, đoán chừng không giống như Vương gia đầu cơ trục lợi vật tư số giao dịch thấp!

Nhưng Vương gia là số giao dịch, cũng không phải là lợi nhuận, mà chính mình lần này, thế nhưng là mua bán không vốn a!

Không nói khác, chính là một cái 10 giai bí cảnh, 20 giai quặng nghèo khu, lấy nhân tộc tệ tính toán, ít nhất tại ngàn ức phía trên, đây vẫn chỉ là giá thị trường, đồng dạng không có chủng tộc nào sẽ đem loại này tài nguyên lấy ra bán, bởi vì đây chính là một chủng tộc nội tình chỗ!

Hứa Khôn ánh mắt lập tức trợn thật lớn!

Là tại hạ xem thường bảy Vương tộc xuất thủ xa xỉ trình độ, lúc đó chính mình mặc dù hồ liệt liệt một trận, để hổ bí cùng bảy hung cầm đầu chủng tộc thí luyện giả đến lúc đó đưa tới bán mạng tiền, nhưng rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ đi, chính mình suy nghĩ, có thể kiếm lời 1 ức là 1 ức!

Ý tứ ý tứ là được rồi, về sau vạn nhất gặp lại, cũng coi như là bọn hắn xoát qua một đợt tồn tại cảm, không cần phải tình huống phía dưới, có thể lưu bọn hắn một cái mạng chó!

Không nghĩ tới, nhân gia trực tiếp là tại tâm lý của mình trên dự trù nâng lên 1000 lần, vẫn là không tính khác đồ hỗn tạp!

Chỉ có thể dùng một chữ hình dung: Hào!

Nhìn xem Hứa Khôn biểu lộ, Tiền Mãn Lâu cho là Hứa Khôn đã nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, suy nghĩ Hứa Khôn còn quá trẻ, chuyện lần này coi như ăn giáo huấn, lần sau hẳn là cũng sẽ không tái phạm!

Cái nào nghĩ tới, không chờ hắn mở miệng, Hứa Khôn chính là hỏi: Giá tiền này, dùng để mua một cái SS cấp thiên phú giả mệnh, thua thiệt sao?

Tiền Mãn Lâu đại não trong nháy mắt đứng máy, ấp úng không biết nên nói cái gì cho phải.

Ân? Tiền ca, ta đối với con số này không quá lý giải, một cái không trưởng thành lên SS cấp thiên phú giả, có thể đáng bao nhiêu tiền a?

Tiền Mãn Lâu xác định Hứa Khôn không có ở nói đùa, da mặt hơi hơi run rẩy nói: Hẳn là, không kém bao nhiêu đâu!

A ~ Vậy là được, hổ bí cái này oan loại...... A không, lão bản, đáng giá kết giao hướng về, lần sau nghĩ biện pháp lại cùng hắn làm mấy lần mua bán!

Phốc!

Tiền Mãn Lâu ngực một muộn, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Làm tiếp mấy lần?

Ngươi mẹ nó là không muốn sống nữa?

Giờ này khắc này, Tiền Mãn Lâu xác định, Hứa Khôn là thực sự không biết chữ chết viết như thế nào!

Hứa Khôn! Dưới tình thế cấp bách, Tiền Mãn Lâu là khôn đệ cũng không hô, tiểu tử thúi cũng không gọi, trực tiếp là hô hào Hứa Khôn bản danh.

Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì cay! Hứa Khôn không vui nói.

Ngươi đừng tại đây nhi cùng ta khoe mẽ, giá trị ngàn ức tài nguyên a, ngươi liền không suy nghĩ, tiền này ngươi bưng được sao?

Phía trên đã làm áp lực, biết ngươi chuyện này nếu quả thật định tính, sẽ là một hậu quả gì sao?

Hậu quả gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nhẹ thì tước đoạt nhân tộc quyền hạn, nặng thì giam cầm thẩm tra chính trị, xác định ngươi không có tư thông tộc khác hiềm nghi sau, mới có thể phóng ngươi đi ra!

Nếu không phải là lão đại ta đem chuyện này đè xuống, ngươi cho rằng ngươi bây giờ có thể an an ổn ổn ở trước mặt ta hồ liệt liệt?

Chuyện này, ngươi phải xử lý không tốt, mất đi, thế nhưng là cả đám tộc cao tầng ủng hộ!

Nghe xong Tiền Mãn Lâu mà nói, Hứa Khôn chau mày, trầm tư không nói.

Bây giờ biết sợ? Suy nghĩ một chút a, vì kiếm lời chút tiền ấy, đem ngươi tại cao tầng trước mặt hảo cảm đều cho xoát không còn, cuộc mua bán này, là giá trị là thua thiệt, ngươi lại muốn minh ngoan bất linh, ta cũng không để ý ngươi!

Hứa Khôn vẫn như cũ không nói.

Tiền Mãn Lâu giận không chỗ phát tiết nói: Nói chuyện!

Nghe lấy đây! Hứa Khôn trầm giọng nói, lập tức sắc mặt bất mãn nói: Ta chuyện này làm quang minh lỗi lạc, nhân tộc cao tầng dựa vào cái gì xử phạt ta?

Ngươi! Tiền Mãn Lâu kém chút một hơi không có lên tới.

Ta cho cả Nhân tộc kiếm lời một cái bí cảnh, một cái quặng nghèo khu, không khích lệ ta coi như xong, còn muốn vấn tội ta? Đây là cái gì đạo lý?

Đó có phải hay không lúc đó ta liền nên như cái ngu xuẩn một dạng, chủ động xin đi trợ giúp bọn hắn đánh tan thở dài chi tường, tại sau cùng truyền tống trận trước mặt, liền không nên lưu lại cái kia hai cái SS cấp thiên phú giả, liền nên đem chính mình đưa thân vào vạn tộc mặt đối lập, đem mình có thể giết chết thiên kiêu giết cái không còn một mảnh, tiếp đó cho mình gây thù hằn rất nhiều, đến cuối cùng trở thành vạn tộc tất sát tồn tại, người như vậy tộc cao tầng mới có thể hài lòng?

Hứa Khôn gần như gầm thét lên, vành mắt ửng đỏ, hắn cảm giác chính mình ủy khuất vô cùng.

Một phen, nói Tiền Mãn Lâu lúc đó ngây người đầy đất.

Minh ngoan bất linh? Thấy tiền sáng mắt? Thật là lớn tội danh, ta Hứa Khôn có thể không chịu nổi, đã như vậy, liền đem đồ vật cho hổ sát tộc đưa đi a, ta Hứa Khôn một cái mạng cùi, cũng không cần đến cái gọi là cao tầng che chở, ngày khác như không cho phép ta, cái kia liền để ta Hứa Khôn đẫm máu nhân tộc, cũng tốt hơn chịu cái này khuất nhục!

Nói xong, Hứa Khôn vung lên ống tay áo, liền muốn rời đi.

Các loại! Tiền Mãn Lâu hốt hoảng ngăn cản hắn.

Hứa Khôn sắc mặt khó coi nói: Tiền lâu chủ, còn có chuyện gì sao?

Tiền Mãn Lâu trên mặt hiện ra một tia xấu hổ, ấp úng nửa ngày, lại có chút hổ thẹn tại mở miệng.

Tiền lâu chủ nếu là không có chuyện gì mà nói, vậy thì tha thứ vãn bối không làm phiền!

Ngươi cho ta trạm cái kia! Tiền Mãn Lâu giậm chân một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Hứa Khôn sống lưng thẳng tắp, không nói một lời.

Ngươi...... Vừa mới nói là, vật này là ngươi thay người tộc kiếm? Tiền Mãn Lâu thử dò xét nói.

Hứa Khôn chậm rãi quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Ta kém cái này ba qua hai táo?

Tiền Mãn Lâu ngực một muộn, kém chút bị Hứa Khôn câu nói này cho nghẹn lại!

Không phải là vì tư lợi?

Hứa Khôn sắc mặt càng đẹp mắt: Ngươi nói ta Hứa Khôn không biết nhân tộc luật pháp?

Tiền lâu chủ, còn có vấn đề sao?

Không có vấn đề, ta liền đi!

Ài u, tiểu tổ tông của ta ài, ngươi chờ một chút! Tiền Mãn Lâu di chuyển chân nhỏ ngắn, kéo lại Hứa Khôn.

Là ngươi Tiền ca lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ngươi nhìn việc này chỉnh, ta cho là......

Hứa Khôn sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, nhìn về phía Tiền Mãn Lâu đạo: Ta xem như hiểu rồi, nguyên lai tiền lâu chủ, còn có Nhân tộc ta cao tầng, cho là ta Hứa Khôn là vì bản thân tư lợi, không tiếc để chạy tộc khác thiên kiêu, nuôi hổ gây họa?

Tiền Mãn Lâu mặt mũi tràn đầy lúng túng, đối mặt Hứa Khôn chất vấn, gật đầu một cái.

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, một cái hất ra Tiền Mãn Lâu cánh tay.

Ài u, khôn đệ, ta thân đệ đệ ài, là ca ca ta oan uổng ngươi!

Ngươi chịu ủy khuất u!

Hứa Khôn nhìn qua Tiền Mãn Lâu, thản nhiên nói: Ta không ủy khuất, ta có gì có thể ủy khuất, ta bây giờ chính là một cái tư thông ngoại tộc, mưu cầu tư lợi nhân tộc tội nhân, ta có tư cách gì ủy khuất?

Cho dù ủy khuất, lại có ai quan tâm đâu?

Tiền Mãn Lâu một mặt khó xử.

Ta vì nhân tộc liên trảm mấy cái SSSS cấp chấm điểm thời điểm, những thứ này cái gọi là cao tầng ở đâu?

Ta bị Ngao Quảng, huyền mười tám bức bách hiến thân thời điểm, Nhân tộc ta cao tầng ở đâu?

Ta bị ba tên chiến sĩ cấp, một cái chiến tướng cấp, một tôn Chiến Vương cấp cường giả đuổi giết thời điểm, Nhân tộc ta cao tầng lại ở đâu?

Hứa Khôn tức giận không ngừng dâng lên, cảm xúc kích động nói: Ta cũng là Nhân tộc một thành viên, cũng là ghi khắc tiền bối lập nghiệp gian khổ, lập thân chi chật vật một người bình thường, không nói ta có công lớn tại nhân tộc, nhưng ít nhất ta không phải là phản tộc giả!

Sự tình không có lên tiếng hỏi, liền bắt đầu ác ý phỏng đoán dụng ý của ta thời điểm, có cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?

Coi như Nhân tộc ta cao tầng cũng là mù lòa, đều quên ta làm cống hiến, ta Hứa Khôn là người như thế nào, ngươi tiền lâu chủ không thể quên!

Tiền Mãn Lâu áy náy cúi đầu, nhớ tới Hứa Khôn mặc dù bây giờ mới chỉ là 4 giai, nhưng hắn cung cấp đồ vật, đối nhân tộc làm cống hiến, cho dù là chính mình cũng cảm thấy xấu hổ!

Ta tình nguyện bị tộc khác cường giả bức bách mà chết, bị phản tộc giả một đao chém chết, tại tầng thứ ba bị thủ quan boss giết chết, ta cũng không chấp nhận các ngươi đối ta không tín nhiệm!

Khôn đệ, ta......