Thứ 0248 chương: Trợn mắt kim cương, đế cảnh chi uy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 248 chương!

......

Chúc Dung Hữu Tí gia trì, kiếp hỏa đốt giết nhị đoạn hiệu quả thiên hỏa buông xuống Phạm Vi trực tiếp làm lớn ra gấp mười!

Đang bận lấy dập lửa hai người không kịp phản ứng, liền bị đầy trời thiên hỏa từ đầu tới đuôi tẩy mấy lần!

Tổn thương vẫn còn là thứ yếu, chủ yếu là thiên hỏa là từ Lục Đinh Thần Hỏa tạo thành, trong đó dung luyện đặc tính, để cho hai người khổ không thể tả!

Nhất là vừa mới đã mất đi một cánh tay Khổng Hữu Đức, càng là chó cắn áo rách, cả người bị hỏa thiêu phải kém chút không có người hình!

Tiểu súc sinh, chạy trốn nơi đâu!

Đường đường Đế cảnh cường giả, bị Hứa Khôn một phen đùa bỡn, tự nhiên là lên cơn giận dữ!

Nhất là chơi xong không đưa tiền, phủi mông một cái liền nghĩ chạy, dưới gầm trời này nào có loại chuyện tốt này!

Kim loại đồng hóa, kim loại triều dâng!

Hai người rất nhanh thoát ly thiên hỏa bao phủ Phạm Vi, Khổng Hữu Đức chỉ một ngón tay, kim quang hướng ra ngoài phô bắn đi, nơi mắt nhìn thấy, đều bị kim loại đồng hóa!

Đối mặt cái này cỡ lớn tràng khống, Hứa Khôn chẳng quan tâm, khi kim quang tới gần hắn phụ cận, cả người hỏa diễm run lên, liền để kim quang này lui tránh ba xá, không dám tới gần!

Hắn hỏa diễm phẩm giai rất cao! Giả Tự đạo trầm giọng nói.

Thì tính sao, hôm nay hắn hẳn phải chết! Khổng Hữu Đức âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó một tay vồ một cái, bị đồng hóa vì kim loại kiến trúc trong nháy mắt cách mặt đất, hướng hắn trào lên mà đến!

Cuồng sắt · Trợn mắt kim cương!

Ngàn vạn kim loại gia thân, lấy Khổng Hữu Đức làm trung tâm tại tại chỗ bắt đầu lắp ráp, một cái dữ tợn kim loại quái vật đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao chừng trăm trượng Cương Thiết Cự Nhân xuất hiện, cảm giác áp bách mười phần!

Không được hoàn mỹ chính là, Cương Thiết Cự Nhân cánh tay trái chỗ vẫn như cũ giữ vững cùng Khổng Hữu Đức bản thể một dạng không trọn vẹn tình huống!

Từ hút lập trường, ta nhìn các ngươi chạy trốn nơi đâu!

Cứ việc Hứa Khôn đã mang theo Dương Dao chạy ra ngoài rất xa, nhưng khi Cương Thiết Cự Nhân mở bàn tay, hai người không tự chủ được hướng về Khổng Hữu Đức vị trí co vào mà đi!

Thụy đồ, cần ta giúp một tay sao? Giả Tự đạo hỏi.

Không cần! Cương Thiết Cự Nhân âm thanh lạnh lùng nói: Ta muốn đích thân làm thịt tiểu súc sinh này!

Giả Tự đạo gật đầu một cái: Vậy ngươi cẩn thận, ta đi thôi động Ngũ Hành quỷ trận!

Yên tâm đi, ta sẽ đuổi tại quỷ trận vận chuyển phía trước, giải quyết tên tiểu súc sinh này!

Nói xong, Giả Tự đạo bay về phía chân trời, chỉ để lại Khổng Hữu Đức biến thành Cương Thiết Cự Nhân, để mà truy sát Hứa Khôn!

Tiểu Khôn ca ca, làm sao bây giờ? Dương Dao chú ý tới hai người bị hấp dẫn trở về, cau mày nói.

Hứa Khôn quay đầu, kinh ngạc nhìn bị hắn dùng viêm thần tuyệt thế trảm chém ra một cái khe quỷ trận tường ánh sáng, cho tới bây giờ mới hoàn toàn khôi phục!

Khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười, an ủi: Không có việc gì, có ta ở đây!

Hứa Khôn, đưa ta cánh tay tới!

Đang lúc Hứa Khôn an ủi Dương Dao thời điểm, hai người đã bị rút ngắn đến khoảng cách nhất định, Khổng Hữu Đức hóa thân Cương Thiết Cự Nhân, nâng lên hắn đầu kia cường tráng sắt thép cổ tay, thẳng tắp hướng về Hứa Khôn chỗ đập tới!

Cuốn theo uy lực kinh khủng, để cho người ta biến sắc, càng lớn lúc trước cách Lôi Phúc Tư cường độ công kích!

Hứa Khôn một tay lấy Dương Dao vung ra, phân ra Phong Hỏa luận · Thanh Loan bảo hộ nàng không rơi xuống đất bị kim loại đồng hóa!

Ngay sau đó chân đạp Phong Hỏa luận · Hỏa Phượng, đối mặt sắt thép tay lớn mà đi!

Trong tay cửu tiêu Diễm Dương vũ động, tại Chúc Dung Hữu Tí gia trì, cửu tiêu Diễm Dương bản thể phía trên xuất hiện một đạo cực lớn huyễn ảnh, chính là gấp mười công kích Phạm Vi tăng thêm!

Hỏa diễm, liên hoàn trảm!

Hứa Khôn cuồng chặt ba đao, cực lớn cửu tiêu Diễm Dương hư ảnh hóa thành nồng đậm hỏa cầu cùng sắt thép tay lớn chạm vào nhau một chỗ!

Văng lửa khắp nơi ở giữa, đem một quyền này cản lại, trên nắm tay bộ phận kim loại bị hòa tan!

Bạo Viêm Đạn!

Cũng như trước đây Hứa Khôn đánh tan thở dài chi tường khổng lồ hỏa cầu xuất hiện, hung hăng đập trúng đầu này sắt thép cánh tay chỗ cổ tay, đem lệch phương hướng!

Oanh!

Khí lãng mãnh liệt, để cho Hứa Khôn hiểm trước tiên không cách nào đứng vững gót chân!

Vỡ vụn chi nhận!

Khổng Hữu Đức âm thanh truyền đến, tại sắt thép trên cánh tay, vô số mảnh vụn bộc phát bắn ra, xông thẳng Hứa Khôn mặt!

Cuồn cuộn sóng ngầm, đẩu chuyển tinh di, cho ta phản!

Cửu tiêu Diễm Dương khẽ múa, hỏa diễm cuốn lấy những thứ này nát lưỡi đao bay ngược, đinh đinh đang đang đánh vào Khổng Hữu Đức sắt thép thân thể bên trên, nhưng không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà là lại độ bị hắn hấp thu, hóa thành thân thể một bộ phận!

Hủy diệt bạo trùng!

Đấu pháp giai đoạn, hai người ai cũng không để cho ai, chiến đấu tiến hành khua chiêng gõ trống, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, sắt thép cánh tay lại độ cao nâng cao lên, đánh thẳng tới!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Thiên hỏa thần khu, có thể để cho Hứa Khôn tất cả kỹ năng / phổ công, kèm theo 100% Hỏa công, hắn tất cả kỹ năng, bây giờ cũng có thể tính toán hỏa công tăng thêm!

Bởi vậy, cho dù là tính toán Phong Công cùng vật công lưỡi kiếm Phong Bạo, bây giờ cũng hóa thành đầy trời Hỏa Diễm Đao ảnh!

Vô luận uy thế vẫn là Phạm Vi, đều vượt xa dĩ vãng!

Hỏa Diễm Đao ảnh điên cuồng chém vào đầu này sắt thép trên cánh tay, cứ việc không cách nào đối với Khổng Hữu Đức bản thể tạo thành tổn thương, nhưng cũng đủ để triệt tiêu hắn lần này kỹ năng chi uy!

Đợi cho Hỏa Diễm Đao ảnh tiêu tan, Khổng Hữu Đức cánh tay này đã trở nên mấp mô, vết thương chồng chất!

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn, Hứa Khôn cái khác không nhiều, chính là kỹ năng nhiều!

Liệt diễm xung kích!

Chúc Dung Hữu Tí hướng phía trước một đập, cái này A cấp kỹ năng, bị hắn đánh ra đủ để sánh ngang SS cấp kỹ năng uy lực, vừa mới ngẩng sắt thép cánh tay lại độ bị đánh lui!

Xung kích, tốc công, tàn phế đả kích, hỏa diễm cắt chém!

Bốn cái kỹ năng đồng thời dùng, phối hợp bây giờ lửa giận liên trảm đệ tứ trảm, Hứa Khôn đem tổn thương tập trung phát tiết ở sắt thép cánh tay chỗ khớp nối!

Ca một tiếng, cửu tiêu Diễm Dương nhập thể ba phần, cánh tay tráng kiện, tại hắn dưới một đao này, đứt gãy một nửa!

Đáng giận! Khổng Hữu Đức phát ra tức giận gào thét.

Máy móc phi trảo!

Chỗ cổ tay, sắt thép bàn tay đột nhiên thoát ly, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Hứa Khôn chộp tới!

Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Trên thân Hứa Khôn, rạo rực ra một cái vòng lửa, không đợi máy móc phi trảo tới gần, đem hắn phá giải, đồng thời tại hắn lòng bàn tay lưu lại một đạo hỏa diễm nướng ngấn!

Lĩnh vực toàn bộ triển khai, từ trường!

Hứa Khôn toàn thân tê rần, cơ thể có chút mất khống chế!

Cương Thiết Cự Nhân một cái nhảy vọt, nhảy tới Hứa Khôn đỉnh đầu, giận dữ hét: Chết!

Muốn bị như thế một cái Cương Thiết Cự Nhân đập trúng, không chết cũng tàn phế phế!

Hỏa Phượng bạo liệt kích!

Trên thân hỏa diễm phóng lên trời, đỡ được đến từ Khổng Hữu Đức lĩnh vực khống chế!

Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!

Phong Hoàng hư ảnh tại trên thân Hứa Khôn hiện lên!

Bạo liệt, xung kích!

Hứa Khôn kèm thêm hai đạo hỏa diễm phân thân, thừa dịp Cương Thiết Cự Nhân rơi xuống đất lúc, ôm lấy bờ eo của hắn, đậm đà hỏa diễm nổ tung!

Oanh, oanh, oanh!

Đáng sợ nổ tung uy lực, nổ cho dù là Khổng Hữu Đức cỗ này sắt thép thân thể đều lảo đảo run rẩy, một tảng lớn thân thể nổ tung, nóng chảy, hóa thành nước thép, cuối cùng lại bị dung luyện thành một khối nhỏ kim loại!

Xuyên vân phá! Hứa Khôn thế công không ngừng, cực lớn Phong Hoàng lại hướng về đã khối lớn rụng sắt thép vị trí hung hăng đập đi vào!

Đông!

Sắt thép bay tán loạn, Hứa Khôn thậm chí đã có thể nhìn đến vì sắt thép thân thể bao khỏa trong đó Khổng Hữu Đức!

Hỏa Vũ gió lốc!

Cửu tiêu Diễm Dương khẽ múa, hỏa diễm Phong Bạo tại tại chỗ dâng lên, không có chút gì do dự, lại bị hắn quăng về phía Cương Thiết Cự Nhân!

Luân phiên oanh tạc phía dưới, Cương Thiết Cự Nhân đã trở thành một cái tàn phá cục sắt.

Chân đạp Phong Hỏa luận, Hứa Khôn thế công chưa tiêu, nhiễu hướng về phía Cương Thiết Cự Nhân đầu kia rũ cụp lấy chỗ cánh tay.

Quét ngang càn khôn!

Ngay cả cánh tay mang bản thể, đều bị quét đến, Hứa Khôn không nói lời gì, đem còn lại liên trảm khuynh tả tại cánh tay này phía trên!

Sáu liên trảm sau đó, cánh tay đứt đoạn!

Hứa Khôn quyết định thật nhanh, quay đầu đánh úp về phía Cương Thiết Cự Nhân bản thể, mỗi một trảm, đều có rung chuyển trời đất đáng sợ uy thế, trở thành một cái cục sắt Cương Thiết Cự Nhân không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể cứng rắn sát bên Hứa Khôn một đao lại một đao!

Cuối cùng ngũ trảm kết thúc, sắt thép thân thể ngã xuống đất!

Ở trong đó Khổng Hữu Đức người đều tê!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên, cho ta đốt!

Đối mặt đã tan nát vô cùng cục sắt, Hứa Khôn vẫy tay một cái, hỏa cầu trên trời rơi xuống, không ngừng tan rã cỗ này tàn phá thể xác!

Khụ khụ......

Khổng Hữu Đức mặt mũi tràn đầy chật vật từ trong một đống sắt vụn bò ra, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Ai người tốt, 10 giai 0 cấp có thể có thế công như vậy!

Đánh hắn không có lực phản kháng chút nào, mãi đến chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo sắt thép thân thể đều bị triệt để hủy đi!

Phong hỏa liên thành!

Khổng Hữu Đức đang muốn có hành động, trên thân lại độ bị quấn lên một đầu hỏa diễm gông xiềng, căn bản không phản kháng được một điểm, liền bị Hứa Khôn kéo đến trước mặt!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn kỹ năng cũng đã hao hết, kéo qua sau đó, chỉ có thể hướng về phía Khổng Hữu Đức tiến hành một hồi chém thường!

Mắt thấy hắn liền muốn tỉnh lại, một phát Bạo Viêm Đạn thêm một cái lớn Hoả Cầu Thuật, hướng về mặt của hắn hung hăng đập ra!

A!

Khổng Hữu Đức tại lực xung kích cực lớn phía dưới bay ngược mà ra, sau khi rơi xuống đất, bụm mặt một hồi kêu rên.

Lại độ lảo đảo đứng dậy, trên mặt đã là bộ mặt hoàn toàn thay đổi, tóc tức thì bị thiêu đến vắt chày ra nước!

Phối hợp hắn đoạn mất một cánh tay, cả người nghiễm nhiên trở thành một cái quỷ bộ dáng.

Hô...... Luân phiên khua chiêng gõ trống tiến công, để cho Hứa Khôn cũng là thở hồng hộc, nắm cửu tiêu Diễm Dương cánh tay đều tại hơi hơi phát run.

Nhưng cho dù hắn đã đã dùng hết thủ đoạn, cũng chỉ phế bỏ Khổng Hữu Đức khống chế cỗ này Cương Thiết Cự Nhân, hắn tự thân, trừ bỏ bị chính mình viêm thần tuyệt thế trảm tạo thành một lần trọng thương sau, còn lại tổn thương, mặc dù không tính là cạo gió, nhưng cũng hiệu quả có hạn!

Đừng nhìn Khổng Hữu Đức bây giờ giống một cái bị đánh gãy chân lão cẩu, nhưng hắn vẫn như cũ có Đế cảnh nên có chiến lực.

Ta muốn xé sống ngươi a! Khổng Hữu Đức sờ lấy hủy dung mạo gương mặt, đời này chưa bao giờ có tức giận như vậy!

Không còn trợn mắt kim cương kỹ năng này, hắn vẫn như cũ có tất sát Hứa Khôn lòng tin!

Cụt một tay hóa thành kim loại lưỡi dao, chân đạp kim quang, nhanh chóng hướng về Hứa Khôn tới gần.

Nhìn xem Hứa Khôn đứng ngơ ngác tại chỗ, Khổng Hữu Đức giễu cợt nói: Ta thừa nhận, ta xem thường ngươi, chẳng thể trách có thể tại trong một loạt vây giết sống sót, 10 giai 0 cấp, liền có thể nắm giữ kinh khủng như vậy chiến lực, quả nhiên là không thể tưởng tượng!

Cũng khó trách các tộc lần này giết ngươi chi tâm Thạch Xích Bất đoạt!

Từ bỏ chống lại a, ta thừa nhận, tại tỷ đấu kỹ năng bên trên, thân ta là Đế cảnh, cũng kém ngươi xa rồi, nhưng thì tính sao, đẳng cấp mang tới chênh lệch, không cách nào bù đắp!

Giờ này khắc này, ngươi cần phải cũng là hết biện pháp, lại còn có thể có bao nhiêu chiến lực!

Công thủ Dịch Hình, bây giờ, là sân nhà của ta!

Ta muốn để ngươi xem một chút, cái gì gọi là Đế cảnh cận chiến cường công chiến sĩ sức mạnh!

Dứt lời, Khổng Hữu Đức kim loại tự tay mình giết đã đâm về Hứa Khôn mặt, Hứa Khôn vội vàng cử đao đón đỡ!

Làm!

Hứa Khôn ngực một muộn, cả người bay ngược ra ngoài, liền với tại mặt đất cày ra hai dặm mà mới dừng thân hình!

Lảo đảo sau khi đứng dậy, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thật...... Thật mạnh!

Đây không phải nói ngoa, Khổng Hữu Đức một kích này, dù cho chính mình đỡ được, chỉ là cái kia dư ba xung kích, liền để chính mình không chịu nổi!

Đây chính là thuộc về Đế cảnh cường giả giản dị không màu mè đòn công kích bình thường sao?

Chẳng thể trách liền xem như Tang Thổ Công loại này thiên vương cấp cường giả, đều sẽ bị hắn trong nháy mắt miểu sát!

Đế cảnh tùy ý nhất kích, đã là Thiên Vương cảnh cực hạn, hai người không thể so sánh nổi!

Bá!

Hứa Khôn vừa mới đứng dậy, Khổng Hữu Đức đã bao trùm ở đỉnh đầu của hắn phía trên, cùng bề ngoài không hợp, là hắn cái kia như núi như biển giống như áp bách mà đến khí thế.

Như thế nào, biết chênh lệch sao?

Ta muốn giết ngươi, bất quá giống như đồ gà giết chó dễ dàng!

Không thể không thừa nhận, Khổng Hữu Đức đang tiếp nhận một phen Hứa Khôn kỹ năng liên chiêu sau, nội tâm cực độ phiền muộn, bây giờ chiếm được bên trên Phong Chi sau, cũng có hãnh diện khoái cảm!

Chỉ thấy cánh tay hắn vung lên, kim loại lưỡi dao trong nháy mắt mở rộng, hướng về Hứa Khôn chém rớt!

Hứa Khôn không kịp cử đao, dùng cháy hừng hực Chúc Dung Hữu Tí ngăn trở, thần lực phía dưới, Chúc Dung Hữu Tí tự nhiên có thể ngăn cản hắn cái này bình thường không có gì lạ nhất trảm, nhưng Hứa Khôn tự thân không phải thần khu a, lại là phun ra một ngụm máu tươi!

Liền cái này?

Ngươi cánh tay này, không tệ, đã ngươi hủy ta một tay, vậy ta cũng trước tiên đánh gãy ngươi một tay!

Khổng Hữu Đức bắt đầu liều mạng hướng về Hứa Khôn Chúc Dung Hữu Tí chém tới, một đao lại một đao, mặc dù Chúc Dung Hữu Tí không phải Khổng Hữu Đức có thể hủy diệt, nhưng Hứa Khôn huyết nhục chi khu đã gánh không được!

Không dám ngạnh kháng, chỉ có thể liên tục tránh né!

Ngươi vừa mới cuồng đâu?

Ngươi vừa mới thế công đâu?

Như thế nào bây giờ giống một cái cẩu chật vật chạy trốn a!

Ha ha ha, trốn a, ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!

Hứa Khôn vẫn lấy làm kiêu ngạo di tốc, tại Khổng Hữu Đức tên này Đế cảnh trước mặt cường giả, cũng đã mất đi nên có ưu thế!

Khổng Hữu Đức giống như điên cuồng, điên cuồng tiến hành miệng pháo thu phát!

Hai người sức mạnh chênh lệch, quá lớn!

Lại là chống đỡ hiểm trước tiên chém trúng chính mình vai một đao, Hứa Khôn đã là mặt như giấy vàng, liếc mắt nhìn chính mình hai đại SSS cấp kỹ năng trạng thái, vẻn vẹn còn lại nửa phút!

Sử dụng Chúc Dung Hữu Tí, không phải là không có giá cao, một khi CD sau đó, Hứa Khôn trong vòng ba ngày, Hỏa hệ ba loại thuộc tính đem về không, tất cả Hỏa hệ kỹ năng đều không thể tái sử dụng!

Đợi cho khi đó, Hứa Khôn thật sự trở thành dê đợi làm thịt, đem không một chút đường phản kháng!

Hứa Khôn có chút hối hận, lúc trước đem chính mình lớn nhất át chủ bài tinh hỏa bất diệt lãng phí ở cách trên thân Lôi Phúc Tư, đến mức bây giờ bị Khổng Hữu Đức treo lên đánh!

Nghĩ gì thế?

Hứa Khôn da đầu tê rần, một cái lưỡi dao nương theo Khổng Hữu Đức cái kia khuôn mặt dữ tợn, đã gần ngay trước mắt, hiểm lại càng hiểm mà tránh khỏi sau, Khổng Hữu Đức cười gằn quay người lại chém một cái!

A!

Hứa Khôn đã cảm thấy trên lưng một mảnh nóng hừng hực, may mắn có Phong Thần áo choàng đón đỡ, không có trực tiếp bị chặt trúng thân thể, nhưng một đao này tổn thương, cũng làm cho HP của hắn tiến vào một cái nguy hiểm Phạm Vi!

Khổng Hữu Đức chỉ cần lại chém một đao, Hứa Khôn chắc chắn phải chết!

Chặt xong một đao này sau, giống như là nhìn ra Hứa Khôn nỏ mạnh hết đà, Khổng Hữu Đức cũng không gấp, hai chân đạp ở mặt đất, cười toe toét xấu xí sắc mặt nói: Ta đã nói rồi, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!

Đáng tiếc a, đối với nhân tộc mà nói, như ngươi loại này mới 10 giai 0 cấp, liền có thể đối với ta loại này Đế cảnh tạo thành uy hiếp người, sức chiến đấu cỡ này đã vượt xa quá mê hoặc thời đại chi chủ cùng thời kỳ biểu hiện!

Nếu lại cho ngươi thời gian, ngươi đem càng lớn thiên nhãn đối với vạn tộc uy hiếp!

Nguyên bản lần này long tộc cầm đầu các tộc, bắt đầu sử dụng ta cùng Sư Hiến cái này hai cái ẩn tàng rất sâu quân cờ, ta cùng Sư Hiến còn cảm giác có chút nhỏ nói thành to!

Nhưng bây giờ, ta thừa nhận con mắt thiển cận của ta!

So với chúng ta loại này tầm thường hạng người, như ngươi loại này thiên kiêu tia sáng quá lóng lánh!

Quá cứng thì dịch, loại người như ngươi, chú định không thể chứa tại thế gian!

Không nên cảm thấy chết trên tay ta đáng tiếc, bởi vì lần này vì giết ngươi, ta cùng Sư Hiến, cũng bất quá là đầy tớ thôi!

Dù là ngươi thật có năng lực từ ta cùng Sư Hiến trên tay sống sót, chờ đợi ngươi, cũng chính là tình huống tuyệt vọng!

Rất đáng tiếc, nhân tộc cao tầng cũng không có vì ngươi trút xuống quá nhiều tâm huyết, cho nên, trở thành ta đi nương nhờ long tộc huy hoàng nhất một cái lý lịch a!

Đầu của ngươi, ta vui lòng nhận!