Thứ 0504 chương: Tam Quang Thần Thủy, buông ra thu!.

Hôm nay Canh [5]: 504 chương!

......

Là đêm, Hứa Khôn cũng không ngủ, mà là đi theo Âu Dã Tử đi tới Kiếm Trì thánh địa kiếm trì bên cạnh!

Theo linh hồn ngày càng tăng cường, chỉ cần không tại Hạo Thiên Tháp bên trong, giống như là người dạng này Hứa Khôn, coi như thời gian dài không ngủ không ngủ, cũng không phải cái vấn đề lớn gì!

Bây giờ hắn đoàn thể đám tiểu đồng bạn, đang tại trên Lam Tinh bên trên bổ sung tinh lực giá trị!

Mà hắn, cần lợi dụng bộ phận này kiếm không dễ thời gian, hướng sư tôn của hắn thỉnh giáo chế tạo thuật!

Đương nhiên, đồng thời hắn còn đang chờ hai cái trả lời chắc chắn!

Một cái là đã đi đến Chiến Nhu Nhu trong nhà Dương Dao, một cái khác nhưng là lúc trước hắn tại nhân tộc trên diễn đàn Eto Băng Thần · Anivia!

Kiếm trì, là cả thánh địa đặt tên mà đến bảo tàng nước suối!

Có thể nói, tướng tài vợ chồng đem chế tạo đạo trường tuyển ở đây, cũng là bởi vì cái này Uông Kiếm Trì tồn tại!

Cái này một vũng phát nguyên từ sâu trong lòng đất, liên tục không ngừng S cấp nước suối, đủ để hoàn thành thần khí chế tạo rèn luyện!

Âu Dã Tử vẫy tay, một tia hỏa diễm đầu nhập vào trong một bên cực lớn lò rèn!

Cảm thụ hắn ngọn lửa nóng bỏng trình độ, không có gì bất ngờ xảy ra, Âu Dã Tử nắm giữ hỏa chủng, là có thể sánh ngang Tam Muội Chân Hoả SS cấp hỏa chủng!

Lô hỏa bắt đầu đốt lên, Âu Dã Tử ra hiệu Hứa Khôn ngồi xuống.

Chế tạo một đạo, cần thiết điều kiện rất nhiều, vừa có bên ngoài điều kiện, cũng có tự thân nhu cầu, một cái thành công thợ rèn, hai cái thiếu một thứ cũng không được!

Ngươi tự thân tố chất, trên đại thể đã viễn siêu người đồng lứa, riêng là để mà rèn đúc tài liệu hỏa diễm, ngươi không chỉ có nắm giữ SS cấp Tam Muội Chân Hoả, càng là có thể tại giai đoạn này nắm giữ SSS cấp Lục Đinh Thần Hỏa, liền vi sư, cũng là không ngừng hâm mộ!

Từ ngươi lúc trước bộc phát ra sức mạnh ước chừng, cho nên ngay cả vi sư đều phán đoán không ra, ngươi bây giờ nhục thân cường độ mạnh bao nhiêu, hai người này, là ngươi tự thân có được!

Chế tạo thuật phương diện, muốn vì sư tại ngươi cái tuổi này, hẳn là liền tiếp xúc đều không tiếp xúc qua a!

Nói xong, Âu Dã Tử cũng là tự giễu nở nụ cười, đối đãi Hứa Khôn, hắn hoàn toàn không có ngày bình thường đối đãi khác đồ tử đồ tôn như vậy hà khắc, lời nói ở giữa, tất cả đều là hài lòng cùng tán thưởng!

Bên ngoài điều kiện, thích hợp bản thân chế tạo bản vẽ, có thể phát huy ra tự thân sức mạnh Chú Tạo Chùy, hai người này, ngươi cũng không thiếu!

Thiếu hụt, hẳn là để mà tôi vào nước lạnh thủy loại, bất quá, xung khắc như nước với lửa, có thể đồng thời nắm giữ cường đại hỏa chủng cùng cường đại thủy trồng người, rất là hiếm thấy!

Bởi vậy, tôi vào nước lạnh chi thủy, chúng ta có thể không cần tự thân nắm giữ!

Cái này Uông Kiếm Trì, là năm đó đại sư huynh của ngươi đi khắp ngũ hồ tứ hải, mới tìm tìm kiếm đến, dựa theo phán đoán của ta, cái này kiếm trì lòng đất, cần phải ẩn núp một khỏa SS cấp thủy loại!

SS cấp thủy loại!

Lại có người có thể nhịn được đem hắn móc ra hấp thu dụ hoặc!

Bất quá đại sư huynh của ngươi không am hiểu thủy chi nhất đạo, không cách nào hấp thu cái này thủy loại, cho nên tại theo đề nghị của ta, hắn đem hắn chế tạo đạo trường thiết lập tại nơi đây, cũng phải nhờ vào cái này uông nước suối, tạo phúc đời đời kiếp kiếp Kiếm Trì thánh địa môn đồ!

Có viên kia SS cấp thủy trồng không ngừng cung ứng, kiếm trì trên Thánh địa phía dưới môn đồ, đều có thể nhờ vào đó hoàn thành tôi vào nước lạnh một bước, liền xem như rèn luyện thần khí tài liệu, cái này S cấp kiếm trì nước suối, cũng đủ rồi!

Sau này ngươi như ở bên ngoài chế tạo trang bị mà nói, nhớ kỹ trước tiên ở ở đây lấy nước, tiết kiệm đến lúc đó trợn tròn mắt!

Đương nhiên, lấy thiên phú của ngươi, có lẽ có thể làm được thủy hỏa kiêm dung cũng không nhất định, nếu là gặp phải thích hợp thủy loại, cũng có thể nếm thử hấp thu!

Nghe Âu Dã Tử lời nói, Hứa Khôn vỗ ót một cái.

Thế nào?

Sư tôn ngươi muốn không nhắc nhở, ta suýt nữa quên mất, thủy loại...... Ta có a!

Không đợi Âu Dã Tử đáp lời, Hứa Khôn đưa tay sờ mó, một cái kim quang tràn đầy thủy loại bị hắn móc ra!

Âu Dã Tử:......

Sư tôn, thỉnh qua mắt!

Âu Dã Tử gật đầu một cái, vẫy tay một cái, Hứa Khôn trong tay Kim Sắc Thủy loại liền bị hắn cuốn theo đến trên tay.

Hơi dò xét sau, Âu Dã Tử ngây ngẩn cả người, tiếp đó thất thanh nói: Ánh sáng mặt trời thần thủy?

Ngươi đây là từ nơi nào có được, chẳng lẽ là thiên nhãn......

Hứa Khôn lắc đầu: Là ta trước đây không lâu, từ ta phá hủy một cái tên là Âm Dương Nhị Khí Bình bảo vật sau, từ trong trận pháp móc đi ra ngoài!

Âu Dã Tử lại độ im lặng, khóe miệng co giật mà nhìn xem Hứa Khôn.

Sư tôn...... Thế nào, ngài chớ nhìn ta như vậy, ta ghê rợn!

Âu Dã Tử hít sâu một hơi nói: Là đầu kia đại bàng trên tay bảo bình a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Âu Dã Tử nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng biệt xuất hai cái chữ: Ngưu bức!

SSS cấp bảo bình, toàn thân dùng SSS cấp tài liệu chế tạo thành, Âu Dã Tử tự hỏi, chính mình đừng nói là cùng Hứa Khôn một cái cấp bậc, liền xem như Chiến Vương cấp, sợ cũng không cách nào phá hư cái kia bảo bình một chút!

Chớ nói chi là...... Phá hủy nhân gia bảo bình, còn lấy đi cái này để mà bày trận thủy loại!

Âu Dã Tử giơ tay lên một cái, ánh sáng mặt trời thần thủy thủy loại về tới Hứa Khôn trên tay.

Ngươi biết cái này thủy loại là từ đâu tới sao?

Hứa Khôn gãi đầu một cái, giống như nhớ kỹ Dương Dao đề đầy miệng: Là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn?

Đúng, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn có một cái bảo bình, tên là Bát Bảo Lưu Ly Bình, bên trong cất giữ, chính là Tam Quang Thần Thủy!

Tam Quang Thần Thủy, phân thì làm ba cái SS cấp thủy loại, hợp tác vì một cái SSS cấp thủy loại, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn phải này chí bảo, tự thân không cách nào hấp thu, cho nên liền cất giữ trong trong Bát Bảo Lưu Ly Bình!

Thẳng đến trước đây cái kia đại bàng tổ tông tiêu phí trọng kim cầu mua, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mới cắt nhường một đạo thần thủy, chính là trong tay ngươi ánh sáng mặt trời thần thủy!

Tam Quang Thần Thủy, phân biệt là màu vàng ánh sáng mặt trời thần thủy, màu bạc nguyệt quang thần thủy, màu tím tinh quang thần thủy!

Ánh sáng mặt trời thần thủy, có thể làm hao mòn huyết tinh cốt nhục, đối với nhục thân lực phá hoại cực lớn!

Nguyệt quang thần thủy, có thể ăn mòn nguyên thần hồn phách, có thể trực kích địch nhân sâu trong linh hồn!

Tinh quang thần thủy, có thể nuốt giải chân linh thức niệm, để cho mục tiêu trở thành cái xác không hồn!

Ba lượng nước mở, khiến người sợ hãi, nhưng mà một khi hợp ba là một, như vậy chính là thế gian nhất đẳng trị liệu thánh thủy, có thể giải trừ chư độc, khắc chế hết thảy cái gọi là ‘Không có thuốc nào cứu được’ độc, còn có thể trị liệu tất cả thương thế cùng tật bệnh, thậm chí tại sử dụng giả thực lực đầy đủ thời điểm, có thể làm đến mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn trong tay du động Kim Sắc Thủy loại, nội tâm một hồi lửa nóng, nếu có thể tề tựu Tam Quang Thần Thủy, đồng thời đem hắn hấp thu......

Ta nhìn ngươi ánh mắt, ba không được đem nước này loại nuốt?

Không dối gạt sư tôn, ai có thể cự tuyệt mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại dụ hoặc a! Hứa Khôn nói thẳng.

Cũng đúng, bất quá Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lúc trước đã binh giải, còn lại hai đạo thần thủy, cũng không biết lưu lạc đến phương nào, mấu chốt cho dù có người có thể được đến ba đạo thần thủy, nhưng lại có bao nhiêu người có tự tin bốc lên nhục thân bị hủy, hồn phi phách tán hạ tràng đi hấp thu cái này ba đạo thần thủy đâu?

Ngươi muốn hấp thu cái này thủy loại sao?

Không thể đi...... Sư tôn vừa mới ngài không phải nói......

Ta đề nghị ngươi trước tiên đừng hấp thu cái này thủy loại, trừ phi ngươi đã nắm giữ không tệ Thủy hệ năng lực!

Cái này...... Hứa Khôn nhìn mình lẻ tẻ Thủy thuộc tính, cảm giác thật đúng là không nhất định đỡ được cái này thủy loại!

Huống hồ, ngươi cái này mặc dù cũng là thủy loại, bất quá nếu là để mà tôi vào nước lạnh mà nói, sợ là không được!

Tam Quang Thần Thủy, tuy là thủy loại, nhưng hiệu quả quá bá đạo, chỉ nói cái này có thể làm hao mòn huyết tinh cốt nhục ánh sáng mặt trời thần thủy, tôi vào nước lạnh hiệu quả không thấp nói, lấy ngươi bây giờ chế tạo trình độ, rèn được tài liệu đoán chừng gặp phải đạo này thần thủy, sẽ cùng nhục thân một dạng, bị làm hao mòn!

Hứa Khôn nghe hiểu rồi, ba đạo thần thủy, liền không thích hợp dùng để tôi vào nước lạnh, ít nhất tài liệu cấp thấp gánh không được!

Trừ phi ngươi có thể tập hợp đủ ba đạo thần thủy, đồng thời đem hắn hấp thu, như vậy, có mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại vĩ lực Tam Quang Thần Thủy, coi như ngươi là chế tạo SSS cấp chí cao thần khí, cũng có thể hoàn mỹ tôi vào nước lạnh!

Hứa Khôn yên lặng thu hồi cái này ánh sáng mặt trời thần thủy thủy loại.

Âu Dã Tử thấy thế mỉm cười: Hiện tại lời nói, trước mặt kiếm trì, đã đầy đủ ngươi để mà tôi vào nước lạnh, có hay không đựng thủy đạo cụ, ngươi trước tiên chứa một ít đi thôi!

Có! Hứa Khôn cười hì hì lấy ra Tô Tiểu Tiểu đưa cho hắn Long Văn hồ lô.

Âu Dã Tử thấy thế, lơ đễnh nói: Vậy ngươi trước tiên giả bộ a, nhiều trang trí, chờ gắn xong sau đó, ta lại truyền thụ cho ngươi chế tạo kỹ xảo!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, giống như là một cái người cực đói, có người nói cho hắn biết, buông ra ăn!

Sư tôn, vậy ta cũng sẽ không khách khí!

Âu Dã Tử gật đầu một cái, ngồi ngay ngắn tại chỗ, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Hứa Khôn cầm hồ lô đi tới ao bên cạnh, ao không lớn, xem ra cũng liền một trăm mét vuông bộ dáng, nhưng tĩnh mịch vô cùng, coi như Hứa Khôn mượn nhờ Hỏa Nhãn Kim Tinh, đều nhìn không thấy đáy!

Mở ra miệng hồ lô, thôi động 【 Giới tử chứa hồ 】 đặc kỹ, kiếm trì bên trong thủy, bị cách không hút vào trong hồ lô!

Ừng ực ừng ực, Long Văn hồ lô cùng một động không đáy một dạng, kiếm trì mặt nước dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu hạ xuống.

Một lát sau, Âu Dã Tử mở mắt, nhìn thấy Hứa Khôn còn tại thu thủy.

Ngươi cái này đạo cụ không được a, đổ đầy một hồ lô phải lâu như vậy sao?

Hứa Khôn ngượng ngùng nói: Sư tôn, ta mới thu nửa hồ lô, ngài nhìn ta còn muốn tiếp tục không?

Âu Dã Tử đứng lên, lơ đễnh nói: Thu a, cái này kiếm trì chi thủy liên tục không ngừng, một mình ngươi lại thu nhiều...... Thiếu!

Thủy...... Thủy đâu?

Âu Dã Tử ghé vào kiếm trì bên cạnh, nhìn kỹ sau đó, mới nhìn thấy tĩnh mịch ao phía dưới ước chừng 50m chỗ nước suối!

Hứa Khôn đứng ở một bên, yên lặng thu hồi Long Văn hồ lô, nhỏ giọng bức bức nói: Sư tôn, đây chính là ngài để cho ta buông ra thu, đại sư huynh mắng lên, ngài nhưng phải cho ta làm chủ a!