Thứ 0260 chương: Tiếng pháo chấn thiên, mười nỏ tề phát!.

Hôm nay canh thứ nhất: 260 chương!

......

Hứa Khôn hai mươi lăm môn Bạo Viêm trọng pháo đồng thời phóng ra, thế mà tại chính diện ngăn chặn lại mượn nhờ thủy triều đẩy về phía trước tiến Hải tộc, một màn này, để cho chung quanh pháo thủ binh sĩ đều rơi vào trầm mặc!

Đều nhìn làm gì, cùng một chỗ nã pháo a, lại trì hoãn, đối phương liền muốn binh lâm thành hạ!

Bạo Viêm trọng pháo bắn ra cự hình Bạo Viêm Đạn còn tại phát uy, nhưng Hứa Khôn nhìn xem những người khác dừng công tác trong tay, ngược lại là đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, lập tức giận không chỗ phát tiết!

Bị Hứa Khôn như thế một cái hô, những thứ này nghiêm chỉnh huấn luyện các pháo binh cũng lập tức phản ứng lại!

Từng môn đại pháo bắt đầu lắp đạn, phóng ra, Hứa Khôn Bạo Viêm trọng pháo tuy nói uy lực kinh người, nhưng bao trùm Phạm Vi dù sao cũng có hạn!

Trừ bỏ bị cự hình Bạo Viêm Đạn bao trùm một mảnh kia hải vực bên ngoài, những địa phương khác Hải tộc cũng đã bắt đầu đổ bộ!

Trận địa tuyến đầu, mấy ngàn mét bờ cát trống trải, chính là lưu cho giữa song phương chiến đấu khu!

Theo đối phương tiến lên, mặt biển cũng tại không ngừng lên cao, đợi cho tăng tới cùng bên này trận địa đều bằng nhau lúc, vậy liền thành sân nhà đối phương!

Đồng thời, mảnh này chảy ra tới khu vực, cũng là tuyến đầu trận địa súng cối có thể lật nắp khu vực!

Ầm ầm!

Vô số đại pháo bắt đầu tấu vang dội chương nhạc, chấn động đến mức cả vùng đều đang phát run!

Hỏa lực phát tiết, đem toàn bộ màn đêm chiếu ánh sáng vô cùng!

Dương Dao bịt lấy lỗ tai đứng tại Hứa Khôn đằng sau, nhìn xem hỏa lực tề minh dáng vẻ, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ bừng!

Tại trong che khuất bầu trời tiếng pháo, đại hống đại khiếu nói: Đánh, cho ta hung hăng đánh!

Hứa Khôn nhìn xem tiểu nha đầu bộ dáng hưng phấn, không nói lắc đầu, nhưng thời gian kế tiếp, hắn cũng không có lại độ thôi động Bạo Viêm trọng pháo.

Bởi vì trước đó xuôi theo trận địa hỏa lực uy lực, đã đầy đủ ngăn cản tuyến ngoài cùng Hải tộc sinh vật tiến lên!

Dẫn đầu Hải tộc sinh vật, tự nhiên cũng là một chút pháo hôi tính chất tồn tại, đẳng cấp bất quá mười mấy cấp bộ dáng, đừng nói là Hứa Khôn cái này có thể uy hiếp được Chiến Vương cấp độ Bạo Viêm trọng pháo, liền xem như khác pháo binh những cái kia cấp thấp đại pháo, cũng đầy đủ đánh giết bọn họ!

Đương nhiên, liền xem như Pháo Hôi quân đoàn, cũng sẽ không là quang bị đánh không hoàn thủ chủ!

Sau khi Hứa Khôn bên người những pháo binh này lại độ một vòng tề xạ, những thứ này pháo hôi sau lưng lên cao không ngừng trong đợt sóng, cũng truyền tới mệnh lệnh!

Dòng nước đại pháo, oanh kích nhân tộc phòng ngự trận tuyến!

So với Nhân tộc nghiên cứu khoa học đại pháo, Hải tộc đẩy ra cái gọi là dòng nước đại pháo, kì thực là từng cái cực lớn sinh vương!

Những thứ này như họng pháo một dạng sinh vương, lắp đặt tại từng cái toàn thân cứng rắn cốt giáp con cua lớn trên lưng!

Đón hỏa lực, bị đẩy tới tuyến ngoài cùng!

Lấy những thứ này con cua sinh vật cường đại phòng ngự, càng là chọi cứng lấy dày đặc hỏa lực, từng cái đạn pháo đánh vào trên người bọn họ, để bọn chúng cả người giáp xác đều bị hun biến thành màu đen, nhưng trong thời gian ngắn, cũng không dẫn đến tử vong!

Cẩn thận, đối phương xuất động cua giáp sinh Vương Pháo Quân, một khi đối phương dòng nước pháo rơi vào trận địa, sẽ đánh phòng tuyến của chúng ta, tăng tốc đem phụ cận đây biến thành hải vực tốc độ!

Cấp bậc thấp Hải tộc sinh vật, cũng không am hiểu lục địa chiến đấu, muốn cùng nhân tộc đánh giáp lá cà phía trước, bọn chúng cần làm, đầu tiên là đem thích hợp bản thân nước biển, lan tràn đến bọn chúng cần thiết đạt tới trên chiến trường!

Xem như duyên hải phòng tuyến những tướng lãnh kia, đối với Hải tộc công kích hình thức tự nhiên là lại biết rõ rành rành!

Những cái kia pháo thủ nghe vậy, buông xuống trong tay không tách ra hỏa đại pháo, mà là từng cái thả ra chính mình kỹ năng, ở trên đỉnh đầu phương, tạo dựng ra một đạo thành tường thật dầy!

Quân đội pháo quân doanh, thành viên phần lớn vì am hiểu kim hệ, Thổ hệ cùng thêm điểm sức mạnh binh sĩ! Dương Dao tại Hứa Khôn bên tai giải thích nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, kim hệ cùng Thổ hệ am hiểu phòng ngự, mà thôi động những thứ này đại pháo, thì cần muốn nhất định sức mạnh giá trị!

Dạng này, có thể nói là vật tận kỳ dụng!

Mà ở chỗ này tạo dựng phòng ngự đồng thời, đối phương những cái kia bị đẩy lên tuyến đầu trận địa bọc thép con cua nhưng là từng cái ép xuống thân thể, đem sinh Vương Pháo nhắm ngay Nhân tộc tuyến đầu trận địa!

Ở hậu phương tướng lĩnh trong mệnh lệnh, từng đầu rụt lại đầu sinh vương bắt đầu lộ đầu, phía trước, ngưng tụ ra đậm đà thủy nguyên tố!

Sinh Vương Thủy Lưu pháo, phóng ra!

Không giống với nhân tộc pháo nhóm tiếng oanh minh, những thứ này sinh Vương Pháo dù cho phóng ra, cũng là rất an tĩnh!

Nhưng ngưng tụ ra từng cái thủy cầu đại pháo, uy lực thế nhưng là không có chút nào tục, rất nhanh liền đã rơi vào Nhân tộc tuyến đầu trận địa!

Rầm rầm!

Toàn bộ tuyến đầu trận địa, như bị thủy triều đập, lại giống như một trận mưa lớn, nhưng tốt là, nhân tộc bên này sớm đã có phòng bị, đỉnh đầu tạo dựng tường đất, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là nước tới đất ngăn!

Nhưng xui xẻo, chính là Hứa Khôn cùng Dương Dao cái này không có bị Thổ Thuẫn bảo vệ trăm mét phòng tuyến, tất cả bị Thổ Thuẫn ngăn cách dòng nước, dựa theo nước chảy chỗ trũng nguyên tắc, hơn phân nửa trút xuống đến Hứa Khôn hai người bên này, đem hai người cho giội trở thành ướt sũng!

Sinh Vương Thủy Lưu pháo uy lực chỉ là phụ, mục đích ở chỗ đem nhân tộc tuyến đầu trận địa hóa thành một phương trạch quốc!

Hai người các ngươi, còn đứng đó làm gì, không biết phòng ngự đối phương sinh Vương Thủy Lưu pháo đi!

Nhân tộc bên này, có quan chỉ huy phẫn nộ quát.

Hai người đích thật là không có bọn hắn dạng này kinh nghiệm!

Dương Dao gầm thét một tiếng: Dòng nước xiết quanh quẩn!

Trên tay nhỏ bé, thủy nguyên tố chi lực tạo ra, tại lòng bàn chân không ngừng lan tràn đến ngực dòng nước bị Dương Dao vẫy tay một cái, cuốn ngược thượng thiên, tiếp đó tay nhỏ vung lên, đảo ngược hướng về đối phương cua giáp sinh vương pháo quân mà đi!

Tiếp đó, đang không ngừng nghỉ sinh cường toan lưu pháo oanh đến thời điểm, Dương Dao lại là vẫy tay một cái, ngự dao bàn trong nháy mắt phóng đại, đem hai người đỉnh đầu trống chỗ che đến kín mít!

Băng ngự, mặt băng phản xạ!

So sánh nhân tộc pháo doanh tạo dựng Thổ Thuẫn phòng ngự, từ ngự dao bàn sinh thành mặt này Băng thuẫn, càng cường hãn hơn!

Chẳng những có thể ngăn trở đối phương sinh cường toan lưu pháo, còn có thể đem bộ phận sức mạnh bắn ngược!

Ngạch...... Nhân tộc bên này quan chỉ huy thấy cảnh này, đành phải đem lời vừa tới miệng nuốt vào.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi cứ việc động, còn lại giao cho ta! Dương Dao tự tin nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, có Dương Dao cái này đã mở ra ngự dao bàn bộ phận sức mạnh - Băng chi ngấn SSS cấp thiên phú giả phòng ngự, chính mình cũng sẽ không cần lãng phí thời gian!

Nhân tộc bên này, mặc dù tạo dựng Thổ Thuẫn có thể hoàn mỹ ngăn trở đối phương sinh cường toan lưu pháo, nhưng tương tự, những pháo binh này vì phòng ngự, liền từ bỏ tiến công, không ngừng duy trì lấy tuyến đầu trên trận địa phương Thổ Thuẫn năng lượng cung ứng!

Công kích của đối phương mặc dù không thấy hiệu quả, nhưng không còn tập trung hỏa lực, cũng làm cho cua giáp sinh vương pháo quân hậu phương đại quân lại độ ép tới gần!

Hứa Khôn thân ảnh chớp liên tục, đem từng môn Bạo Viêm trọng pháo riêng phần mình nhắm ngay phương hướng, tiếp đó từng cái phóng ra!

Những cái kia cấp thấp trọng pháo không uy hiếp được những thứ này trên thân kiên giáp con cua lớn, Hứa Khôn cái này Bạo Viêm trọng pháo cũng không theo chân chúng nó khách khí!

Mỗi một pháo rơi xuống, những thứ này tuy có cường hãn phòng ngự, nhưng hành động chậm rãi con cua lớn căn bản né tránh không được, từng cái đều tại cự hình Bạo Viêm Đạn bên trong thành từng cái toàn thân đỏ bừng cua chín cua, kèm thêm trên thân trang bị sinh vương pháo, cũng là từng cái bị nấu chín!

Những thứ này con cua lớn cùng lớn sinh vương, tuyệt đối là khó gặp trân tu hải vị!

Phối hợp một điểm tấn mà giấm lão Trần, những thứ này chất thịt màu mỡ con cua lớn, tuyệt đối có thể khiến người ta thưởng thức được nhất là màu mỡ cua cao, thịt cua!

Đến nỗi lớn sinh vương, mặc dù khô quắt một chút, nhưng rót điểm cá chưng chao dầu, vung điểm hành thái như thế một trộn lẫn, muốn đều chưa có nhiều tươi!

Nghe sau lưng Dương Dao một bên chảy nước miếng, một bên không ngừng nghỉ giảng giải, Hứa Khôn liếc mắt!

Khá lắm, trên chiến trường, nhân gia nghĩ là thế nào đánh trận, liền Dương Dao ở đây suy nghĩ như thế nào xào nấu mỹ thực!

Bất quá, nhìn xem cái kia chỉ đỏ bừng con cua lớn, không thể không nói, Hứa Khôn cũng có chút thèm!

Hứa Khôn mỗi một môn Bạo Viêm trọng pháo, chỉ có 10 lần động lực lưu trữ năng lượng, không đủ để bao trùm toàn trường, nhưng cũng đầy đủ xé mở đối phương không còn che giấu cua giáp sinh vương pháo quân bộ phận phòng tuyến!

Mà khác pháo binh, tại nhìn thấy chống đỡ đối phương sinh cường toan lưu pháo, Hứa Khôn còn có thể bảo trì hỏa lực thu phát sau đó, bị chia sẻ bộ phận áp lực nhân tộc pháo doanh cũng lại độ vang lên tiếng pháo!

Bắt đầu mấy môn trọng pháo cùng một chỗ nhắm chuẩn một đầu cua giáp sinh vương pháo tiến hành công kích, tại nhân loại bên này dần dần buông tay ra sau, những thứ này bị đẩy lên tuyến đầu trận địa cua giáp sinh vương pháo quân bởi vì hành động bất tiện, bị tiêu diệt bảy tám phần!

Không có lửa lực yểm hộ, những cái kia vốn là đẩy vào một khoảng cách Hải tộc đại quân lại muốn đối mặt hỏa lực uy hiếp, tiến công cước bộ lại độ bị chặn lại!

Hảo, liền cho ta dạng này đánh, không cần đau lòng đạn dược, cho lão tử hung hăng oanh những thứ này cháu con rùa!

Pháo quân quan chỉ huy cũng là một mặt hưng phấn nói.

Nhìn về phía Hứa Khôn cùng Dương Dao ánh mắt cũng là một mảnh hài lòng, hoàn toàn không có nhớ tới, vừa mới hắn đối với hai người thái độ!

Dương Dao liếc mắt, Hứa Khôn chỉ là cười cười, đối với mấy cái này ngay thẳng có sao nói vậy lão binh, tự nhiên là sẽ không quá nhiều tính toán!

Đối phương tuyến đầu binh sĩ lại độ gặp ngăn, hậu phương quan chỉ huy đang tức giận gào thét!

Tiếp lấy, đối phương lại độ biến trận.

Lá chắn cáp đại quân, cho ta để lên đi, kháng trụ đối phương hỏa lực!

Từng cái lớn con sò bị đẩy ra ngoài, tại tuyến đầu mở ra cáp xác, trở thành tuyến đầu đại quân dùng để chống cự súng cối lá chắn tường!

Ngay tại lá chắn cáp bảo hộ bên trong, Hải tộc đại quân lại độ bắt đầu tiến lên.

Nha, đây không phải chơi ỷ lại sao, cái này có chút lớn con sò lại có thể kháng trụ súng cối oanh kích!

Lần thứ nhất nhìn thấy loại chiến đấu này tràng diện Dương Dao, lập tức trợn to hai mắt.

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn nhân tộc bên này, làm những thứ này lá chắn cáp bị đẩy ra sau, tất cả pháo binh tâm lĩnh thần hội đình chỉ pháo oanh!

Rõ ràng, lấy những thứ này cấp thấp trọng pháo uy lực, căn bản không làm gì được tạo thành lá chắn tường đạo này lá chắn cáp phòng tuyến.

Hứa Khôn hiếu kỳ, không còn trọng pháo sau đó, nhân tộc bên này lại đem tế ra thủ đoạn gì?

Phá Thành Nỗ quân, thay đổi tiểu đoàn pháo binh!

Hậu phương, truyền đến cao tầng quan chỉ huy mệnh lệnh, những pháo binh này nghiêm chỉnh huấn luyện, tụ năm tụ ba nâng lên chính mình đại pháo, hướng phía sau triệt hồi!

Thay đổi tới, là từng cái cự hình nỏ cơ!

Uy, tiểu tử, đối với, nói ngươi đó!

Một cái ở trần tráng hán hướng về Hứa Khôn hô.

Vị trưởng quan này, có dặn dò gì?

Tráng hán không có khách khí nói: Tư lệnh an bài ngươi đóng giữ cái này trăm mét phòng tuyến, vừa mới ngươi pháo đánh rất tốt, nhưng kế tiếp không có pháo doanh sự tình, ngươi là cùng pháo doanh cùng một chỗ thối lui đến hậu phương, vẫn là tạm thời nhập vào ta nỏ quân?

Nhập vào ta nỏ quân mà nói, liền muốn kéo đến động những thứ này Phá Thành Nỗ, lực lượng của ngươi đủ sao?

Tráng hán vỗ dưới thân một trận nỏ khổng lồ cơ đạo.

Cần bao nhiêu sức mạnh giá trị? Hứa Khôn lời ít mà ý nhiều vấn đạo.

Kéo động một trận nỏ cơ, cần 2000 sức mạnh giá trị!

Cho ta mười chiếc! Hứa Khôn cắt đứt đối phương lời kế tiếp.

Tráng hán trong nháy mắt trợn to hai mắt, không chờ hắn đặt câu hỏi, Dương Dao cũng là hứng thú trùng trùng nhấc tay nói: Trưởng quan, cũng cho ta một trận!

Hồ nháo, mười chiếc Phá Thành Nỗ, ngươi kéo đến động sao?

Hứa Khôn không có thời gian cùng hắn múa mép khua môi, vỗ vỗ một bên nỏ quân sĩ binh, dời lên bọn hắn mấy người miễn cưỡng đẩy đi tới Phá Thành Nỗ, đặt ở trận địa tuyến đầu, tiếp đó lấy ra một cây lớn bằng cánh tay lớn tên nỏ, gác ở nỏ cơ phía trên!

Cài tốt, đè chốt mở xuống, một mạch mà thành!

Tại Hỏa Nhãn Kim Tinh dưới sự giúp đỡ, Hứa Khôn có thể nhẹ nhõm nhắm chuẩn.

Nỏ khổng lồ tiễn bay lượn mà ra, đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, liền với xuyên thấu ba con lá chắn cáp, kèm thêm sau lưng Hải tộc binh sĩ, đều bị đánh giết!

Hảo tiểu tử! Tráng hán đi qua khiếp sợ ngắn ngủi sau, mừng lớn nói.

Người tới, cho cái này vị tiểu huynh đệ phân phối mười đài Phá Thành Nỗ, ai đó, liền từ ngươi đến cho cái này vị tiểu huynh đệ chuyển tên nỏ!

Tráng hán chỉ vào vừa mới bị Hứa Khôn cướp đi nỏ cơ tên lính kia đạo.

Trên xưng hô, từ tiểu tử đã biến thành tiểu huynh đệ, có thể thấy được vị tráng hán này đối với Hứa Khôn hài lòng!

Trong quân doanh, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, nhất là chiến sự căng thẳng lúc, càng là không có thời gian đấu võ mồm, Hứa Khôn cùng đối phương liếc nhau một cái, cuối cùng gật đầu một cái.

Khi cái khác nỏ quân sĩ binh còn tại bố trí riêng phần mình nỏ cơ, đối phương Hải tộc đã không ngừng tới gần lúc, Hứa Khôn cùng Dương Dao, cũng tại bọn hắn trăm mét phòng tuyến bên trên, lắp xong mười một đài nỏ cơ!

Để cho người ta trố mắt nghẹn họng đồng thời, Hứa Khôn cùng tên kia tráng hán muốn tới một cây từ vài gốc nỏ cơ dây cung quấn quanh cực lớn dây thừng, tiếp đó từng cái cột vào mười đài nỏ trên máy!

Một phen đơn giản nhắm chuẩn sau, Hứa Khôn kéo động căn này nỏ cơ dây cung, mang theo mười đài nỏ cơ đồng thời việc làm!

Sưu sưu sưu......

Mười chi Phá Thành Nỗ tiễn đồng thời phóng ra, loại này dùng kim loại đặc thù chế thành tên nỏ mũi tên, có cực mạnh xuyên giáp năng lực, đơn thể xuyên thấu mà nói, viễn siêu hoả pháo uy lực!

Liền trước mặt mọi người người đã chấn kinh Hứa Khôn sức mạnh cao, lại là cảm thấy Hứa Khôn đang cố ý hù người, dạng này phóng ra không thể nghi ngờ là lãng phí trân quý tên nỏ lúc.

Hứa Khôn cái này mười mũi tên, đồng thời hướng về 10 cái vị trí rơi đi!

Trước mắt tình huống, khác nỏ quân sĩ binh còn chưa kịp nhét vào tên nỏ, mà đối phương lá chắn cáp phòng tuyến tạo thành kín không kẽ hở.

Theo sau lưng đại quân tiến lên, thủy triều đã đã tăng tới Hứa Khôn bọn hắn chỗ tuyến đầu trận địa tường thành phía dưới!

Hứa Khôn không cần quá nhiều tinh chuẩn nhắm chuẩn, có Hỏa Nhãn Kim Tinh trợ giúp, cái này mười đạo tên nỏ chỉ cần không có hướng về trên trời xạ, một khi rơi vào lá chắn cáp trong đám, liền thành thu hoạch lợi khí!

Mỗi một đạo Phá Thành Nỗ, đều có thể tại dày đặc lá chắn cáp phòng tuyến bên trong xé mở một cái lỗ hổng, ít thì hai ba con lá chắn cáp thuẫn giáp phá toái, nhiều thì kèm thêm sau lưng Hải tộc binh sĩ đều bị từng cái diệt sát!

Hứa Khôn bắn Phá Thành Nỗ, uy lực hoàn toàn không thua Bạo Viêm trọng pháo uy lực!

10 cái xác định vị trí bạo phá sau, phòng tuyến của đối phương rất nhanh xuất hiện ngắn ngủi trống chỗ, nhưng rất nhanh bị khác lá chắn cáp không bên trên!

Khá lắm, phía trên phái ngươi tới, đơn giản chính là cho chúng ta tiễn đưa quân công đó a!

Mụ nội nó, các ngươi tối hôm qua là nhặt xà phòng nhặt được run chân sao? Chậm chậm từ từ nửa ngày, nhân gia đều xạ 10 lần, các ngươi còn đang tiến hành công tác chuẩn bị!

Còn mẹ nó được hay không a!

Cho lão tử xạ, hung hăng xạ!

Nói, tráng hán chính mình cũng xách mở một tên binh lính, đích thân ra trận, nhắm chuẩn, phóng ra, đồng dạng một mạch mà thành, càng là chính mình một tiễn đánh tan đối phương mấy chục thước phòng tuyến!

Hứa Khôn còn tại hài lòng thành quả của mình, nào có thể đoán được tên tráng hán này liền cho hắn thật tốt học một khóa!

Một tiễn chi uy, lại kinh khủng như vậy?

Tựa hồ dự liệu được Hứa Khôn sẽ kinh ngạc, tên kia tráng hán không biết là nói cho hắn nghe, vẫn là nói cho khác nỏ quân nghe!

Thương hắn mười ngón, không bằng đánh gãy thứ nhất chỉ, những thứ này lá chắn cáp vì phòng tuyến củng cố, cũng là lẫn nhau hợp lại, chỉ cần ngươi tại trên một cái vị trí tạo thành đầy đủ tổn thương, cũng đủ để đưa đến phản ứng dây chuyền, lấy điểm mang tuyến, lấy tuyến mang mặt, mới có thể triệt để xé nát phòng tuyến của đối phương!

Rõ ràng, khác quanh năm ở tiền tuyến chiến đấu binh sĩ, là biết đạo lý này!

Như vậy, đối phương nhìn như giáo dục thủ hạ của mình, kì thực là đang nói cho Hứa Khôn, ngươi như vậy lòe loẹt, đưa đến tác dụng ngược lại không lớn!

Hứa Khôn hiểu, mà tên kia tráng hán nhìn thấy Hứa Khôn có hành động, cũng là quăng tới ánh mắt tò mò!

Nhưng khi nhìn thấy Hứa Khôn lại là thống nhất kéo cái kia buộc chặt mười chiếc nỏ cơ nỏ dây cung lúc, lông mày nhíu một cái!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn thì cho hắn đáp án!

Chỉ thấy Hứa Khôn lần này thoáng nhắm chuẩn, sau đó lại là mười mũi tên tề xuất!

Đồng dạng, Hứa Khôn cái này mười mũi tên không có thất bại, hơn nữa lần này ngắm trúng phương vị, càng thêm tập trung!

Mỗi đạo tên nỏ cách nhau khoảng cách, không đủ hai mươi mét!

Mà tạo thành kết quả, nhưng là lá chắn cáp phòng tuyến gần năm trăm mét sụp đổ!

Tráng hán con mắt trợn lên tròn trịa.

Chỉ nghe Hứa Khôn sâu xa nói: Thương hắn mười ngón, không bằng đánh gãy thứ nhất chỉ, đích thật là lời lẽ chí lý, nhưng nếu là có thể, ta càng ưa thích đánh gãy hắn mười ngón!

Khá lắm, tráng hán vỗ đùi, lần này thực sự là nhặt được bảo!