Thứ 0757 chương: Thần thánh tẩy lễ, mệnh trung chú định!.

Hôm nay canh thứ nhất: 757 chương!3/6!

......

Sở Vi Vi nội tâm rất xoắn xuýt, ngẩng đầu dùng cầu xin tha thứ ánh mắt nhìn qua Hứa Khôn, hy vọng hắn không cần hỏi tới.

Nhưng khi chú ý Hứa Khôn cái kia kiên định lại có thần ánh mắt lúc, không hiểu nhiều hơn mấy phần dũng khí!

Ngón tay khuấy động cùng một chỗ, thấp giọng nói: Thiên sứ tộc Huyết Mạch rất cường đại, Nữ Nhi quốc người bình thường, nếu như mang thai một cái thiên sứ di chủng, dù cho có thể sinh con xuống, cơ bản cũng liền cách cái chết không xa!

Loại này sinh ra liền đem mẫu thân tinh huyết hút khô thiên sứ tạp duệ, sẽ bị Thiên sứ tộc nhận về trong tộc, bồi dưỡng thành tộc nhân!

Mà nếu như là có mang phổ thông cảm giác mẫu Huyết Mạch hài tử, mẫu thể sẽ thuận lợi sinh con, nữ nhi của các nàng, sẽ dẫm vào các nàng vết xe đổ, sau này tiếp tục thần phục tại Thiên sứ tộc dưới chân, làm trâu làm ngựa!

Mà ta......

Sở Vi Vi nói, toàn bộ thân thể đều đang phát run.

Mẫu thân của ta, là đời trước Nữ Nhi quốc quốc vương!

Xem như Nữ Nhi quốc Huyết Mạch tối cường tồn tại, mỗi một giới Nữ Nhi quốc quốc vương, cũng sẽ ở thích hợp thời gian, hiện lên đưa cho bên trong ba vị tử trong thiên sứ cường giả hưởng dụng, để có thể sinh hạ cường đại Thiên sứ tộc Huyết Mạch!

Mà mẫu thân của ta, đã nhận lấy thế gian này thống khổ lớn nhất!

Sở Vi Vi sau khi nói đến đây, đỏ ngầu cả mắt, hai tay niết chặt nắm vuốt váy.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, không có lên tiếng đánh gãy.

Vì có thể bảo chứng mẫu thân của ta mang thai Thiên sứ tộc Huyết Mạch, nàng bị mang đi Thiên quốc, căn cứ mang ta chạy ra Nữ Nhi quốc a ma nói, mẫu thân của ta ở nơi đó, gặp ước chừng 3 tháng không phải người giày vò!

Khi nàng được đưa về tới, đã không còn hình người!

Nghe đến đó, Hứa Khôn nội tâm cảm thán, bực này tao ngộ, cùng Tô Tiểu Tiểu mẫu thân biết bao tương tự!

Nhưng khách quan mà nói, xem như một nước chi chủ, lưu lạc làm người khác đồ chơi, đi đến Thiên quốc trong vòng ba tháng, nói cái gì vì cam đoan mang thai Thiên sứ tộc Huyết Mạch, kỳ thực chính là lấy số lượng, tăng thêm chất lượng!

Nhìn như ngăn nắp xinh đẹp Thiên sứ tộc, lại làm bực này sự tình bẩn thỉu!

Mẫu thân của ta, cũng không ngoài sở liệu, mang bầu Thiên sứ tộc dòng dõi!

Thông qua chiếu thai suối, phát hiện là hai trọng song ảnh, điều này đại biểu mẫu thân của ta...... Mang thai một đôi hoa tỷ muội song bào thai!

Hứa Khôn hơi hơi kinh ngạc: Ngươi còn có cái......

Tỷ tỷ!

Bây giờ nàng, hẳn là cũng đã tiếp nhận đã chết mẫu thân, làm đến mới Nữ Nhi quốc quốc vương, đợi nàng đột phá Chiến Vương cấp ngày, chính là bị hiện lên tiễn đưa Thiên quốc, tiếp nhận cái gọi là thần thánh tẩy lễ thời gian, lặp lại mẫu thân của ta bi thảm quá khứ!

Mẫu thân của ngươi...... Chết? Hứa Khôn sau khi hỏi xong, kém chút cho mình một cái tát.

Sở Vi Vi thê thảm cười nói: Là ta cái này không nên tồn tại nghiệt chủng, hút khô vốn đã sinh hạ tỷ tỷ sau, cơ thể hư nhược mẫu thân tinh huyết!

Ta cùng ta tỷ tỷ, tuy là đồng bào, nhưng lại có không giống nhau đường về!

Nàng, lưu tại Nữ Nhi quốc, bị xem như đời sau quốc vương bồi dưỡng!

Mà ta, bị mang đến Thiên quốc, xem như Thiên sứ tộc tộc nhân bồi dưỡng!

Vậy là ngươi như thế nào từ Thiên quốc trốn ra được?

Sở Vi Vi lắc đầu: Ta không lớn như vậy bản sự, có thể từ đề phòng sâm nghiêm Thiên quốc thoát đi, ta là bởi vì không có giá trị lợi dụng, mới bị từ bên trên đám mây đạp xuống bụi trần!

Chẳng lẽ, ngươi ẩn giấu đi ngươi Thiên sứ tộc Huyết Mạch? Hứa Khôn nghĩ tới khả năng này.

Sở Vi Vi yên lặng gật đầu một cái: Khi phụ trách dạy bảo ta trưởng thành thiên sứ lão sư, đầy cõi lòng mong đợi đợi đến ta trưởng thành, thức tỉnh Huyết Mạch sau đó, lại thất vọng phát hiện, ta chỉ giác tỉnh mẫu thân của ta cảm giác mẫu Huyết Mạch!

Một ngày kia, ta đến nay quên không được, bọn hắn dùng roi quất ta, dùng que hàn bỏng ta, đem ta ném vào lồng thú bên trong, nhìn ta bị ác thú cắn xé đúng mức vô hoàn da, nhìn như quang huy lóng lánh Thiên sứ tộc, kỳ thực cũng là một đám tâm lý âm u vặn vẹo, biến thái đến cực điểm súc sinh, bọn hắn ưa thích đem chính mình khoái hoạt, xây dựng ở người khác trên sự thống khổ!

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu giải khai y phục của nàng, lộ ra phía sau lưng!

Nguyên bản trơn bóng trên lưng, ngoại trừ ba cặp chậm rãi vỗ Thiên Sứ Chi Dực, còn có một cái phá lệ nổi bật lạc ấn đường vân.

Đang tiếp nhận không phải người giày vò sau, ta không có chết, bị giam giữ tiến vào Thiên sứ tộc tù phạm đại lao, nơi đó nhốt Thiên sứ tộc trục xuất phạm nhân, mà ở nơi đó, ta mới phát hiện, ta kế thừa Huyết Mạch, không chỉ là cảm giác mẫu Huyết Mạch, còn có đại biểu tử trong thiên sứ tối cường Huyết Mạch — Sáu cánh Dominions Huyết Mạch!

Tại trong lao tù đã thức tỉnh Huyết Mạch? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Sở Vi Vi lộ ra cùng nàng lúc trước không giống nhau ngoan lệ biểu lộ.

Liền như thế khắc cởi áo khoác sau nàng, lộ ra chân thực nội tâm!

Trong lao tù, những thứ này trục xuất thiên sứ đã mất đi bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên sứ sức mạnh, bọn hắn nhìn ta chỉ là một phàm nhân, liền tùy ý mà khi dễ ta, đánh chửi ta, ta một mực tại nhẫn, thẳng đến có một ngày, ta giết hết bọn họ, tiếp đó, lột sạch bọn hắn lông vũ, hút khô máu của bọn hắn, đã ăn xong thịt của bọn hắn, lúc này mới gắng gượng gắng gượng qua một đoạn kia hắc ám thời gian, ta Thiên Sứ Chi Dực, cũng không phải là thức tỉnh mới bắt đầu thì có, mà là tại ăn huyết nhục của bọn hắn sau đó, mới mọc ra!

Nhưng lúc đó ta đây, đã đối với lưu lại Thiên quốc, không có bất kỳ cái gì kỳ vọng, ta chỉ muốn trở lại Tây Lương Nữ quốc, cùng ta tỷ tỷ, tộc nhân của ta, sinh hoạt chung một chỗ!

Ta...... Không muốn bại lộ ta kế thừa Thiên sứ tộc Huyết Mạch sự tình!

Cho nên, khi ta tại đem mỗi một khối huyết nhục ăn không còn một mảnh không lâu sau, cái này bị lãng quên lao tù, lại độ mở ra, đám kia phụ trách quét sạch lao tù thiên sứ, lúc nhìn thấy ngay lúc đó ta, cũng bị sợ choáng váng!

Cũng không đi!

Một cái nữ hài tử, ngạnh sinh sinh giết sạch tất cả tù phạm thiên sứ, còn cần huyết nhục của bọn hắn đỡ đói.

Nhưng lúc đó, ta biết ta không thể cùng bọn hắn đối nghịch, cho nên đối mặt đến đây thẩm vấn ta Thiên sứ tộc cao tầng, ta biểu hiện ra hết sức khiêm tốn, đồng thời khẩn cầu bọn hắn để cho ta trở lại Tây Lương Nữ quốc, sau này sẽ cùng tỷ tỷ của ta cùng một chỗ, một lòng vì Thiên sứ tộc phục vụ!

Đang đợi hồi lâu sau, cuối cùng Thiên sứ tộc vẫn là quyết định thả ta trở về!

Nói đến đây, Sở Vi Vi một trận, lộ ra khó được ôn hoà.

Tỷ tỷ của ta cùng tộc nhân, là một đám người rất ôn nhu, khi biết ta tao ngộ sau, không có đối với ta có bất kỳ ghét bỏ, mà là nghĩ hết biện pháp, đùa ta vui vẻ!

Tại Nữ Nhi quốc, ta vượt qua trong đời vui vẻ nhất một quãng thời gian!

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Thiên sứ tộc cũng không định cứ như vậy buông tha ta, giáng xuống thánh dụ, cáo tri Nữ Nhi quốc trên dưới, đem đồng thời nâng đỡ ta cùng ta tỷ tỷ, trở thành Nữ Nhi quốc tân nhiệm quốc vương, sau này cùng nhau, tiếp nhận thần thánh tẩy lễ!

Hoa tỷ muội?

Thiên sứ tộc, chơi thật là hoa!

Ngày đó, ta trốn ở phía sau cửa, nhìn thấy tỷ tỷ thân mang quốc vương mũ miện, quỳ gối tới truyền thánh dụ thiên sứ trước mặt, khẩn cầu bọn hắn đừng để ta tiếp nhận thần thánh tẩy lễ, đương nhiên, loại này vô lực chống lại, tự nhiên là bị vô tình bác bỏ!

Từ đó về sau, tỷ tỷ liền bắt đầu đối với ta trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, vô số lần ở trước mặt người ngoài đánh chửi ta...... Ngay lúc đó ta, còn không hiểu!

Nhưng thẳng đến một lần kia, tỷ tỷ đem ta đánh ngất xỉu, trong mơ mơ màng màng, ta nghe được tỷ tỷ hạ chỉ, đối ngoại tuyên bố ta ngấp nghé quốc vương chi vị, bị nàng xử quyết, lại tỉnh lại, ta đã bị a ma mang theo ngồi lên thuyền, tại trong đó nguy cơ tứ phía sông Thông Thiên, hướng về cách Nữ Nhi quốc càng ngày càng xa phương hướng đi!

Khi đó, ta mới hiểu được, tỷ tỷ làm hết thảy, cũng là vì bảo hộ ta!

Nhưng nàng như thế nào lại biết, xem như vây khốn Nữ Nhi quốc hai đại cấm địa một trong sông Thông Thiên, không phải ta có thể thoát đi, ta cùng a ma, kém chút chết ở trong sông Thông Thiên!

Sở Vi Vi hai tay nắm chặt, thành kính hướng về một phương hướng quỳ lạy mà đi.

Là thiên nhãn đại nhân, lấy hắn vô thượng thần thông, đã cứu ta cùng a ma, đồng thời tại sau đó, sắp xếp xong xuôi ta hết thảy, để cho ta có thể an tâm lưu lại đế đô học phủ học tập!

Ta vẫn muốn báo đáp hắn, có thể lại không biết nên từ đâu đi lên!

Cuối cùng thấy hắn một lần, hắn nói cho ta biết một câu nói!

Muốn cứu tộc nhân của ngươi sao? Muốn cứu tỷ tỷ của ngươi sao?

Chờ đi, đợi đến ngươi trong cuộc đời người kia xuất hiện, hắn tự nhiên sẽ cứu các ngươi ở tại thủy hỏa!

Ta cả gan hỏi lão nhân gia ông ta người nọ là ai......

Hắn nói, ta không cần thiết biết, bởi vì người đó một khi xuất hiện, liền sẽ lấy tuyệt thế tư thái, che đậy cùng thế hệ, quyết định hắn, theo hắn, hắn sẽ thay ngươi thực hiện hết thảy!

Cho nên, thiên nhãn đại nhân chỉ người kia, lại là ngươi sao?