Thứ 0547 chương: Vô hiệu công kích? 3 người nguy cơ!.

Hôm nay canh thứ hai: 547 chương!2/3!

Hôm nay còn có một chương!

......

Cái gì gọi là triệt để hòa làm một thể?

Tại độc nguyên đại trận bên trong, Hứa Khôn bốn phía vô cùng vô tận khí độc đang điên cuồng đè xuống hắn, không chỉ có điên cuồng xung kích thân thể của hắn, cho hắn tạo thành mỗi giây mấy vạn độc thương đồng thời, cũng làm cho hắn hành động trở nên cực kỳ gian khổ!

Mỗi đi một bước, phảng phất người đeo thiên quân!

Liền hắn đều như thế, Dương Dao 3 người mặc dù uống ngũ hành tị độc đan, không nhận chung quanh khí độc tổn thương, nhưng bây giờ liền hô hấp đều trở nên cực kỳ nặng nề, sắc mặt đỏ lên!

Là không khí!

Cái này phong bế độc nguyên đại trận, tràn ngập khí độc đang tại đè ép không khí, để cho cái này phong bế không gian, hướng về trạng thái chân không chuyển hóa!

Mặc dù không hiểu rõ Khoa Mạc nhiều chân thực dụng ý, nhưng tình huống đã không cho phép mang xuống!

Hứa Khôn treo lên cao áp, cầm kiếm giết hướng một mặt đắc ý Khoa Mạc nhiều!

Chà đạp mãnh kích!

Thừa Ảnh phía trên loé lên hàn mang, tuy là E cấp kỹ năng, nhưng phối hợp Hứa Khôn kếch xù ma võ chi lực, vẫn như cũ có cực kỳ đáng sợ tổn thương!

Theo lý thuyết, lúc trước đã cảm thụ qua Hứa Khôn tổn thương trị số Khoa Mạc nhiều, là muốn tránh chi mũi nhọn!

Nhưng lúc này, Khoa Mạc nhiều thậm chí ngay cả động cũng không động một chút, tùy ý Hứa Khôn huy kiếm chém vào hắn Long Khu phía trên!

Oanh!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, Khoa Mạc nhiều cực lớn Long Khu chấn động, bị Hứa Khôn một kiếm nện vào trong hồ lớn, nhấc lên thao thiên cự lãng, trừ Hứa Khôn bên ngoài 3 người lập tức bị hất bay, bao phủ ở độc nguyên trong hồ lớn!

Dao Dao...... Hứa Khôn mãnh liệt túm Phược Long Tác, nhưng đáy hồ chỗ sâu, có đáng sợ hấp lực, đem Phược Long Tác sụp đổ đến thẳng tắp, Dương Dao 3 người, bị cuốn vào đáy hồ!

Hứa Khôn đang muốn phát lực, vừa mới thoát ly định thân trạng thái Khoa Mạc nhiều, giống như một đầu không có việc gì long, hài hước từ đáy hồ bay lên tới!

Giãy dụa a, ở đây, chính là các ngươi mộ địa!

Nhìn xem hoàn hảo như lúc ban đầu Khoa Mạc nhiều, Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt!

Cái này không khoa học!

Một chiêu chà đạp mãnh kích, cơ sở tổn thương cao tới hơn 200 vạn, coi như Khoa Mạc phần lớn là SSS cấp boss, cũng không khả năng không nhìn như thế kếch xù thu phát!

Khoa Mạc nhiều cũng thay đổi lúc trước cùng Hứa Khôn cướp đoạt Mãng Cổ Chu Cáp lúc kiêng kỵ biểu hiện, Long Trảo từ trên trời giáng xuống, ý đồ trấn áp Hứa Khôn!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, còn lấy màu sắc!

Bàn Long chi cắn!

Lam Sa Bàn Long Trảo chủ động công kích hiệu quả bị phát động, hai cái Long Trảo đồng thời đánh vào nhau!

Sức mạnh so đấu bên trên, Khoa Mạc nhiều rơi vào hạ phong, bị chấn động đến mức liên tục lùi lại, nhưng một chiêu chiếm được thượng phong Hứa Khôn lại là cau mày!

Cứ việc tại trên sức mạnh so đấu, chính mình thắng, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là cũng không đối với Khoa Mạc tạo nhiều thành bất cứ thương tổn gì, chính mình phản kích một trảo, giống như trâu đất xuống biển, bị lực lượng vô hình cho phân tán!

Đối mặt không biết, Hứa Khôn không muốn tiến hành không có ý nghĩa chiến đấu, việc cấp bách, là đem Dương Dao bọn hắn từ sâu trong đáy hồ kéo ra ngoài!

băng Lăng Sương hàng!

Thừa Ảnh hóa thành pháp kiếm, theo Hứa Khôn cánh tay vung lên, mảng lớn băng sương rơi xuống!

Khoa Mạc nhiều to lớn Long Khu phía trên, lây dính một tầng băng sương thật mỏng, để cho hắn vốn cũng không nhanh động tác lại trở nên trì hoãn rất nhiều, nhưng thân thể cao lớn, viễn siêu băng Lăng Sương hàng 80 mã bao trùm Phạm Vi!

Cho nên Hứa Khôn rất quả quyết mà thôi động tất cả tảng băng, không cần nhắm chuẩn, một trận bắn phá, gắng đạt tới đóng băng Khoa Mạc nhiều, không cho hắn tránh thoát cơ hội!

Miễn cưỡng hạn chế Khoa Mạc nhiều, Hứa Khôn hai tay dùng sức, mãnh liệt túm Phược Long Tác, nhưng mà căng thẳng Phược Long Tác, liền giống như treo thực chất dây câu, không nhúc nhích!

Hừ, Thần Phong phẫn nộ gào thét! Hứa Khôn rất tức giận, trên đùi cuồng phong nổi lên thế, để cho chung quanh khí độc cũng vì đó né tránh!

Phong Thần chân thức thứ sáu, Thần Phong phẫn nộ gào thét!

Trong gió cỏ cứng!

Lại thêm thức thứ hai tăng phúc, cái này một chân, đủ để bổ sóng trảm biển!

Theo Hứa Khôn một chân quất ra, quanh mình hồ nước xuất hiện đoạn lưu!

Hứa Khôn không chú ý tới chính là, khi hắn một chân bổ ra mặt hồ, bị tảng băng đông Khoa Mạc nhiều toàn thân run lên, phát ra kêu đau một tiếng!

Phược Long Tác buông lỏng, Hứa Khôn hét to một tiếng, đem 3 người kéo ra ngoài!

Nhưng bây giờ, 3 người bờ môi phát tím, sắc mặt trắng bệch, giống như là ngâm nước, lại như trúng độc, hô hấp trở nên suy yếu vô cùng!

Dao Dao, các ngươi thế nào! Hứa Khôn lo lắng nói.

Dương Dao cố gắng giơ bàn tay lên, bắt được Hứa Khôn cánh tay, khó nhọc nói: Đáy hồ...... Bản nguyên độc trận, hút sinh mệnh......

Rống!

Hứa Khôn còn muốn nói cái gì, sau lưng truyền đến Khoa Mạc nhiều gào thét!

Trong mắt Hứa Khôn hàn mang lóe lên, lật bàn tay một cái, phán quan Câu Hồn Bút rơi vào trong tay!

Định hồn, cút ngay cho ta!

Phán quan Câu Hồn Bút hóa thành u ám tia sáng lướt đi, đâm vào Khoa Mạc nhiều thân thể khổng lồ phía trên, không có chút nào trệ sáp mà cuốn lấy Khoa Mạc nhiều thân thể cao lớn bay ngược ra ngoài, thẳng đến toàn bộ Long Khu bị cái này bút đóng vào độc nguyên đại trận trên biên giới!

Mặc cho hắn không ngừng gào thét, nhưng mà linh hồn bị đinh trụ, để cho hết thảy của hắn giãy dụa đều không có chút ý nghĩa nào!

Nhưng xem như 10 giai 10 cấp SSS cấp boss, Khoa Mạc nhiều linh hồn đồng dạng vô cùng cường đại, bị cường khống không đến một giây, liền muốn tránh thoát phán quan Câu Hồn Bút!

Hứa Khôn bây giờ không có rảnh quản đầu này lộ ra quỷ dị Độc Long, lúc này triệu hoán ra 4 cái Câu hồn sứ giả!

Sổ Sinh Tử bên trên phiêu khởi bốn luồng khói xanh, tiếp đó hóa thành một cái Ngưu Đầu Nhân, một cái mã diện người, cùng với hai cái thân mang hắc bạch tang phục quỷ sứ!

4 cái 10 giai 5 cấp S cấp boss, muốn ngăn chặn Khoa Mạc nhiều, sợ là còn chưa đủ!

Cho nên Hứa Khôn đem Thừa Ảnh ném ra ngoài, lại độ triệu hoán ra có chính mình 70% Thuộc tính đêm ảnh phân thân!

Tam đại phân thân dẫn đầu, phối hợp tứ đại S cấp boss, đầy đủ cuốn lấy Khoa Mạc nhiều!

Bây giờ, Hứa Khôn phải giải quyết là tình huống không ổn 3 người!

Theo lý mà nói, lấy 3 người thực lực, dưới tình huống có thể miễn dịch độc thương, liền xem như không cách nào cũng giống như mình ngạnh kháng chung quanh cao áp, cũng không đến nỗi này a!

Chỉ là một cái sóng lớn, liền chụp 3 người không có chút nào chống đỡ chi lực?

Kết hợp Dương Dao lời vừa rồi, để cho 3 người lâm vào loại tình huống này, là lúc trước dựng dục ra Mãng Cổ Chu Cáp đại trận?

Khoa Mạc đa số thúc đẩy sinh trưởng Mãng Cổ Chu Cáp, chia cắt bản nguyên, sinh hạ năm giao phân bố tại Độc Chướng chi địa nội bộ khu vực, mục đích là cai quản từ độc nguyên đầm tiêu tán khí tức sinh trưởng ra độc vật, dùng những độc vật này độc tố phụng dưỡng Mãng Cổ Chu Cáp!

Mà bây giờ, Mãng Cổ Chu Cáp đã thai nghén thành công, nhưng liên tiếp sinh ra Khoa Mạc nhiều cùng Mãng Cổ Chu Cáp thiên địa này pháp trận không có tiêu thất!

Khoa Mạc thêm này khắc là đang thiêu đốt mình bản nguyên, dùng cái này Cuống rốn Lập mưu cái gì!

Khoa Mạc nhiều mục đích là cái gì?

Tự nhiên không phải chỉ một giết chính mình cho hả giận!

Thiêu đốt bản nguyên, so trước đó Vân Trình vạn dặm bằng thiêu đốt Huyết Mạch còn muốn khoa trương, bản nguyên, đã bao hàm linh hồn, Huyết Mạch, nhục thân......

Lấy Khoa Mạc nhiều cấp bậc, thiêu đốt bản nguyên, là không thể nghịch, theo lý thuyết hắn dù là có thể giết Hứa Khôn, chính mình làm chủng tộc boss, sợ là cũng không sống nổi!

Nghĩ hiểu rõ kế hoạch của đối phương, liền muốn nghĩ rõ ràng, hắn trả giá cái giá như thế này có thể thu được chỗ tốt gì!

Không có bất ngờ một điểm, chính là chính mình nuốt Mãng Cổ Chu Cáp, là đối diện nhất định lấy!

Nhưng đã cùng tự mình hoàn thành sơ bộ dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp, còn có thể cướp đi sao?

Khoa Mạc nhiều lời hắn muốn đem tai ách chi lực cùng vạn độc lui tránh chi lực hợp hai làm một, nhưng bây giờ, hắn cự tuyệt thu được vạn độc lui tránh Mãng Cổ Chu Cáp sức mạnh, tiêu hao hắn tai ách chi lực!

Lôgic, không thông!

Hòa làm một thể...... Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, nhưng Dương Dao 3 người tình huống nguy hiểm, đã không cho phép hắn nghĩ sâu xa!

Tam đại phân thân cùng tứ đại S cấp boss, cứ việc có thực lực không tầm thường, nhưng bọn hắn công kích đánh vào Khoa Mạc nhiều trên thân, không nói là cạo gió, đồng dạng cũng là đánh vào trên không khí một dạng!

Bọn hắn nhưng không có Hứa Khôn giảm thương buff cùng vạn độc thân thể, thậm chí không cần Khoa Mạc hôn nhiều tự động thủ, chung quanh khí độc, liền đem bọn hắn ăn mòn trở thành thi thủy!

Hứa Khôn trong mắt tinh quang lóe lên, trong ánh mắt của hắn, tam đại phân thân cùng tứ đại boss sau khi chết, sức mạnh hóa thành lưu quang, tụ vào đáy hồ chỗ sâu!

Ta nghĩ, ta đã hiểu rồi!