Thứ 0597 chương: Minh phủ mở ra, lệ quỷ thực thân!.

Hôm nay thứ ba càng: 597 chương!3/3!

......

Ngươi cuồng a, ngươi lại cuồng a, không phải muốn đốt đi ta sao?

who sợ who, ai sợ ai cháu trai!

Cứ việc Hứa Khôn không đuổi nổi chạy trối chết Mã Thiện, nhưng loại này cảm giác hãnh diện, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung......

Sảng khoái!

Nhưng phần này sảng khoái, cũng không có kéo dài bao lâu!

Ngươi cho rằng, như vậy thì có thể để cho ta thúc thủ chịu trói sao?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn xem Mã Thiện, không biết hắn lại muốn cả ý đồ xấu gì!

Chớ quên, ta chân chính năng lực, thế nhưng là thông u a!

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, có một tia cảm giác không ổn!

U Minh chi môn, mở!

Mã Thiện mở ra hai tay, dùng quỷ hỏa tạo dựng ra một cái vòng xoáy màu xám, Hứa Khôn chỉ nhìn một mắt, kém chút đi vào trầm luân!

Nơi đó, tựa hồ có sinh vật hết sức đáng sợ, đang ngưng mắt nhìn hắn!

Mã Thiện phát ra một tiếng hét to: Bằng vào ta tinh khí, hợp Âm Dương chi biến hóa, hừ! Vạn quỷ đi nhanh!

Rống!

Từ sau cửa, truyền đến rít lên một tiếng, tiếp lấy, chính là phát ra thủy triều dâng trào âm thanh!

Chuyện...... Chuyện gì xảy ra, vì cái gì...... Ta không thể động! Hứa Khôn kinh hãi nói.

Dường như đang cùng phía sau cửa sinh vật hô ứng, tại trên thân Hứa Khôn, đen bên trong mang đỏ sát khí phun ra ngoài!

Không tốt...... Không kiểm soát!

Hứa Khôn sắc mặt đại biến, không rõ lúc trước vừa mới chế trụ sát khí, tại sao lại ngóc đầu trở lại!

Nhưng mà, không chỉ hắn ngây dại, thông u chiêu hồn Mã Thiện cũng trợn tròn mắt!

Ngươi...... Tại sao có thể có nặng như thế sát khí!

Hứa Khôn áp chế không nổi tự thân sát khí, đồng dạng, Mã Thiện càng là không cách nào lấy tự thân sức mạnh, câu thông U Minh!

Khi U Minh chi môn mở ra, vô số oán linh vội vã không nhịn nổi mà hướng bên ngoài đánh thẳng tới!

Thế gian vạn tộc, đều có ba hồn!

Thứ nhất vì Thiên Hồn, lại tên: Thai quang, chủ hồn hoặc là nguyên thần, Thiên Hồn cùng nhục thân tương liên, một khi Thiên Hồn phá toái, cái kia dù cho nhục thân không ngại, cũng lại khó có đường sống!

Thứ hai vì Địa Hồn, lại tên: Sảng linh, cảm giác hồn hoặc là Dương thần, sinh linh sau khi chết, Địa Hồn quy về U Minh, trở thành Minh giới một thành viên!

Thứ ba vì nhân hồn, lại tên: U tinh, sinh hồn hoặc là Âm thần, sinh linh mà chết, nhân hồn sẽ phiêu đãng ở trong nhân thế, nếu chấp niệm quá nặng tức sẽ hóa thành oán linh làm ác, bị oán linh quấn lên mục tiêu thì sẽ đưa đến sát khí oanh thân, mãi đến tạo thành nghiệp lực phản phệ!

Thiên Hồn làm chủ, chỉ cần Thiên Hồn bất diệt, còn lại hai hồn thì sẽ không tiêu tan, Hứa Khôn thông qua tân thủ thí luyện kèm theo tại nhân tộc trên người bất tử chi thân buff, chính là Hạo Thiên Tháp lấy quy tắc chi lực, khiến người sau khi chết Thiên Hồn sẽ không tiêu tan, mà là sẽ một lần nữa quay về nhục thân, hoặc Hạo Thiên Tháp thay hắn tái tạo nhục thân!

Giống như là Thái Sơn quỷ tộc 108 đem, bằng vào Thái Sơn trực liên Minh giới, Thiên Hồn gửi ở Lương Sơn tế đàn, dù cho sau khi chết, Địa Hồn nhưng từ Minh giới triệu hồi, nhân hồn sẽ không hóa thành oán linh, ba hồn không tiêu tan, từ đó có thể tân sinh!

Cường giả, dù cho nhục thân tử vong, bằng vào năng lực bản thân cùng đủ loại bảo vật, có thể để Thiên Hồn không tiêu tan, chỉ cần tái tạo nhục thân, lại có thể sống lại!

Giống như là bị Tô Tiểu Tiểu ngược sát Mị Ma Kiêu Trạm, chính là có trong tộc lão tổ ban thưởng một khối mệnh bài, cam đoan hắn nhục thân sau khi chết, ba hồn quay về trong tộc!

Đơn nhất Địa Hồn vì quỷ, đơn nhất nhân hồn vì sát, vô thiên hồn khiên liên nhục thân tình huống phía dưới, Địa Hồn cùng nhân hồn gặp nhau, liền sẽ xuất hiện lệ quỷ!

Mã Thiện thông u đặc tính, vốn là càng giống là một loại triệu hoán phụ trợ, câu thông âm dương, lấy hắn Đế cảnh thực lực, vốn có thể mời ra cường đại Minh giới sinh vật trợ trận, diệt sát Hứa Khôn!

Nhưng hắn không để ý đến, Hứa Khôn tự thân quanh quẩn, thật lâu không muốn rời đi sát khí!

Đây chính là trước đây Hứa Khôn lấy sức một mình, giết chết ức vạn Hải tộc ngưng tụ sát khí a!

Khi cánh cửa Minh giới mở ra, những cái kia hóa thành Địa Hồn ức vạn Hải tộc, cảm giác được bọn hắn người hồn, đồng thời cảm giác được đem bọn hắn đưa vào Minh giới Hứa Khôn lúc, há có thể không lũ lượt mà tới!

Hứa Khôn cả người sát khí ly thể, tại Mã Thiện mở ra cánh cửa Minh giới cửa vào xoay quanh!

Mỗi một đạo Địa Hồn xuất hiện, liền sẽ xuyên thấu sát khí, và bản thân nhân hồn hợp hai làm một, biến thành đáng sợ lệ quỷ!

Trong chốc lát, vô số lệ quỷ ra mắt!

Bọn hắn còn sót lại thần trí nói cho bọn hắn, mục tiêu duy nhất, chính là tru sát Hứa Khôn!

Đây chính là tại Hứa Khôn trong thức hải a!

Bị Mã Thiện cưỡng ép kéo vào thức hải, dẫn đến Hứa Khôn bây giờ giống như là bị lột sạch quần áo tiểu cô nương, trần truồng mà hiện ra ở trước mặt một đám lệ quỷ!

Có thể có kết cục tốt?

Bất quá, sau những lệ quỷ thành hình này, không có trước tiên giết hướng Hứa Khôn!

Mà là đem mục tiêu, phong tỏa Mã Thiện......

Ngươi...... Các ngươi muốn làm gì? Mã Thiện hỏa thân thể run lên!

Những thứ này lệ quỷ không nói gì, còn sót lại thần trí bên trong, Hứa Khôn đại sát tứ phương, một chiêu diệt địch ngàn tỉ mảnh vỡ kí ức còn tại!

Cho nên, bọn hắn thống hận Hứa Khôn đồng thời, đối với hắn cũng sinh ra thiên nhiên e ngại!

Mà Mã Thiện tồn tại, lại cho bọn hắn có thể thành công đánh giết Hứa Khôn lòng tin!

Cái này hỏa yêu, là linh hồn khắc tinh, chỉ cần đoạt được lực lượng của hắn, diệt sát Hứa Khôn, dễ như trở bàn tay!

Cho nên......

Những thứ này lệ quỷ sinh ra sau đó, không có trước tiên đi tìm Hứa Khôn phiền phức, mà là giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, nhào về phía Mã Thiện!

Các ngươi...... Sao dám!

Mã Thiện cũng là lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này, thật giống như một đám con muỗi, như bị điên nhào về phía đang cháy nhang muỗi!

Tất tất ba ba!

Khi những thứ này lệ quỷ vọt tới Mã Thiện, từng cái trên không trung toát ra khói lửa!

Các ngươi lệ quỷ, đây là tại tự chịu diệt vong!

Mã Thiện vô cùng phẫn nộ, hỏa diễm phát tiết, mảng lớn lệ quỷ tử vong!

Hứa Khôn ở phía dưới thấy nghẹn họng nhìn trân trối, cái này mẹ nó là tại chó cắn chó?

Cứ việc Mã Thiện đối với mấy cái này lệ quỷ có thiên nhiên khắc chế, nhưng hắn chung quy là sức mạnh có hạn, cả người hỏa diễm cũng theo vô cùng vô tận lệ quỷ đánh tới lúc, dần dần ảm đạm!

Đáng giận, chết hết cho ta!

Mã Thiện bạo phát ra sức mạnh cực hạn, biển lửa lăn lộn, càng là làm cho những này lệ quỷ không thể tới gần người!

Hắn tại dùng hành động nói cho những thứ này lệ quỷ, ai là ba ba ai là!

Trong lúc hắn cho là mình đã chấn nhiếp những thứ này lệ quỷ lúc, U Minh chi môn lúc sáng lúc tối rồi một lần!

Ngay sau đó, Mã Thiện hỏa thân thể chập chờn một chút, như ngừng lại giữa không trung!

Tại Hứa Khôn trợn to trong con ngươi, từ U Minh chi môn hậu phương, lộ ra một cái bàn tay đáng sợ!

Phốc ~

Tại dưới cái bàn tay này, Mã Thiện thậm chí không có kiên trì một giây, liền bị đánh thành điểm điểm hỏa tinh!

Những cái kia bị hắn chấn nhiếp lệ quỷ thấy thế, không khách khí chút nào xông lên!

Mỗi đạo lệ quỷ, đều thôn phệ một khỏa hoả tinh!

Mã Thiện mở ra U Minh chi môn, không có trước giết chết Hứa Khôn, ngược lại là chính mình trước tiên bị phản phệ, bao nhiêu năm ngưng tụ quỷ hỏa chi lực, liền bị những thứ này lệ quỷ phân thực!

Đổi lấy, là những thứ này lệ quỷ trên thân bốc cháy lên hừng hực quỷ hỏa!

Vì bọn họ bám vào một kiện cường đại quỷ hỏa giáp trụ!

U Minh chi môn đóng lại, bàn tay đáng sợ kia cũng biến mất không thấy!

Mã Thiện chết, chia vô số phần chết!

Hắn quỷ hỏa chi lực, đều phân tán ở những thứ này nhìn về phía Hứa Khôn lệ quỷ trên thân!

Hứa Khôn như rơi xuống hầm băng!

Những thứ này quỷ hỏa lệ quỷ đem hắn đoàn đoàn bao vây, vây quanh một cái chật như nêm cối!

Sau một khắc, những thứ này thân đốt quỷ hỏa lệ quỷ cùng nhau xử lý!

Mà bọn hắn làm bước đầu tiên, chính là xé nát Hứa Khôn trên người Si Vẫn xác vảy!

Cứ việc Si Vẫn xác vảy có thể phai mờ xung quanh hỏa nguyên tố, nhưng không gánh nổi, là những thứ này lệ quỷ quỷ trảo!

Trong chớp mắt, Si Vẫn xác vảy đã trở nên rách tung toé!

Lăn a! Hứa Khôn vô cùng phẫn nộ, điên cuồng công kích những thứ này lệ quỷ!

Nhưng hắn lại có thể giết, lại có thể giết bao nhiêu đâu!

Thẳng đến Si Vẫn xác vảy triệt để hóa thành bụi, Hứa Khôn cũng không có cái kia một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Bọn lệ quỷ phát ra đắc ý quỷ kêu âm thanh!

Tiếp đó đối với Hứa Khôn, triển khai mức cao nhất trả thù!

Một đạo, một đạo, lại một đường!

Lệ quỷ cuốn theo quỷ hỏa, trực tiếp thiêu đốt tự thân, xông vào Hứa Khôn Hồn Thể bên trong!

Tự sát thức công kích!

Mỗi một đạo lệ quỷ nhập thể, đổi lấy cũng là Hứa Khôn Hồn Thể ảm đạm!

Sẽ chết!

Hứa Khôn không chút nghi ngờ, mình tại những thứ này lệ quỷ tự bạo thức xung kích phía dưới, căn bản sống không được bao lâu!

Hồn thể phía trên, đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn!

Cho dù là Lục Đinh Thần Hỏa gia cố sau linh hồn, vẫn như cũ gánh không được dạng này luân phiên xung kích!

Làm sao bây giờ!

Hứa Khôn đã lâm vào tuyệt cảnh!

Mắt thấy ý thức trở nên mơ hồ, hồn thể liền muốn sụp đổ, Hứa Khôn cắn răng một cái!

Trên hai tay, riêng phần mình xuất hiện một vật!

Khi cái này hai cái vật phẩm sau khi xuất hiện, những thứ này quỷ hỏa lệ quỷ bị sợ hết hồn!

Hứa Khôn thở hổn hển, lộ ra đắc ý nụ cười.

Tới a, không phải tự sát thức công kích sao?

Tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Câu Hồn Bút!

Thời khắc này Hứa Khôn, chính là Minh Giới Chúa Tể!

Không trọn vẹn Sổ Sinh Tử, cứ việc không cách nào đối với cường đại hồn thể tạo thành ảnh hưởng, nhưng những thứ này yếu đuối lệ quỷ, làm sao có thể chống đỡ được cái này chí cao khí tức uy áp!

Hứa Khôn vung lên hào, không kịp tránh một đám lệ quỷ trong nháy mắt hóa thành bụi tiêu tan!

Có hi vọng! Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Cầm trong tay Sổ Sinh Tử, những nơi đi qua, bách quỷ không dám chuyển động một chút, đành phải tùy ý Hứa Khôn huy động phán quan Câu Hồn Bút đem hắn tru sát!

Thống khoái!

Nhưng khi Hứa Khôn nhìn một chút lít nha lít nhít, vô biên vô tận lệ quỷ lúc, da đầu không khỏi tê rần, bằng vào chính mình, nghĩ giải quyết nhiều như vậy lệ quỷ, phải đợi đến bao giờ!

Bất quá không sao!

Ta còn có hậu chiêu!

Đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường, đi ra cho ta!

Sổ Sinh Tử bên trên, bốc lên bốn đạo khói bếp, tứ đại Câu hồn sứ giả xuất hiện!

Cho ta giết!

Đầu trâu mặt ngựa hai đại chiến sĩ, như máy ủi đất một dạng, đâm vào quỷ trong đám, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Hắc Bạch Vô Thường nhưng là huy động câu hồn tác, vung lên liền đem vô số lệ quỷ đánh thành khói xanh!

Hứa Khôn tọa trấn chủ soái, hưởng thụ cái này có trồng người phục dịch, thay hắn chinh chiến sinh hoạt!

Sảng khoái!

Nhưng Hứa Khôn quên, hắn lần này bị Mã Thiện kéo vào thức hải bản ý thế nhưng là vì hấp thu U Minh Quỷ Hỏa a!

Mã Thiện bị một chưởng vỗ tán, lại bị những thứ này lệ quỷ phân mà ăn!

Cho nên, khi một cái lệ quỷ sau khi chết, trên người nó sức mạnh, liền một cách tự nhiên bị Hứa Khôn hấp dẫn!

Từng cái cùng đom đóm một dạng điểm sáng nhỏ, nhao nhao chui vào Hứa Khôn Hồn Thể bên trong!

Một chút điểm lúc, Hứa Khôn còn không có cảm giác gì, nhưng khi tích lũy số lượng đạt đến trình độ nhất định lúc!

Hồn thể kịch liệt bành trướng, sắp nổ!