Thứ 0584 chương: Tà nhận trời tru, diễm Dương chi thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 584 chương!2/3!

......

Đó là cái gì!

Hứa Khôn hậu phương mấy vạn người trợn to hai mắt, bây giờ tại sau lưng Hứa Khôn, xuất hiện một đạo so với kiếp cái này Bán Thánh còn kinh khủng hơn tồn tại!

Đào Hoằng Cảnh nhìn xem quay lưng về phía họ đạo kia vĩ ngạn thân ảnh, miệng giống như mất nước con cá giống như hơi há ra, phát ra chỉ có chính mình nghe được âm thanh.

Viêm Thần...... Hư ảnh!

Xem như đan, đúc hai đạo đồng tu thiên tài, Đào Hoằng Cảnh chiến lực mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng có cường đại sư môn truyền thừa, nhãn lực vẫn là không có trở ngại!

tuyệt thế nhất trảm đẳng cấp gấp trăm lần chiều dài tăng thêm, phối hợp thần chi cánh tay phải kỹ năng hiệu quả gấp mười tăng phúc phía dưới, Hứa Khôn huy động dài trăm thước hỏa đao, chém ra một đạo vạn mét dài Hỏa Diễm Đao quang!

Hỏa Diễm Đao quang ở không trung ngưng kết, cùng Kim Ô chi hồn hòa làm một thể, nhào về phía cái này ngụy Thánh Vực!

Oanh!

Hỏa diễm Kim Ô có bổ sóng trảm biển chi năng, tại trong cái này ngụy Thánh Vực bắt đầu điên cuồng tàn phá bừa bãi, vẻn vẹn sắp sụp đổ ảnh Lưu Thánh Vực · Ngụy, làm sao có thể đỡ được cỗ này bạo ngược sức mạnh!

Bám vào Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính con Kim ô này, bắt đầu từng bước xâm chiếm ảnh Lưu Thánh Vực · Ngụy bên trong ám ảnh chi lực, thẳng đến triệt để phá vỡ cái này ngụy Thánh Vực sau, hóa thành đao quang chém vào cướp trên bờ vai!

Đường đường Bán Thánh, tại cái này nhất trảm phía dưới, cơ thể nhoáng một cái, phát ra một tiếng gào trầm trầm âm thanh!

Hỏa diễm thế đi không giảm, co rúc lại ti Dạ Thống Trị Phạm Vi cũng không lớn, cho nên Hỏa Diễm Đao quang cuối cùng, giống như đâm vào một cái khí cầu đâm rách ti Dạ Thống Trị đại trận!

Đại trận bên trong ám ảnh chi lực, giống như khí hydro tiết lộ, hướng về chỗ thủng chỗ nhanh chóng dũng mãnh lao tới, bị áp chế thật lâu đám người, rốt cuộc đến một tia cơ hội thở dốc!

Tại trong Lục Đinh Thần Hỏa thiêu đốt, vô số ám ảnh chi lực muốn may vá bị phá cái động đại trận giới bích, nhưng tiến trình chậm chạp!

Cơ hội tốt!

Hứa Khôn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này, thừa dịp kiếp một bên tính toán vãn hồi hắn hư hại ngụy Thánh Vực, một bên lại may vá ti Dạ Thống Trị đại trận, không muốn để cho bên này chiến đấu khí tức truyền đến bên ngoài lúc, bắt đầu súc tích lực lượng!

Phanh!

Không!

Kiếp cuối cùng không cách nào vãn hồi hắn tan tành ngụy Thánh Vực, mười mấy năm chi công, liền như vậy tiêu tan!

Đau! Quá đau!

Nhục thân cùng tinh thần song trọng giày vò, để cho kiếp dưới mặt nạ hai mắt đều trở nên một mảnh đỏ bừng!

Nhưng để cho hắn càng bất đắc dĩ còn tại đằng sau!

Kỹ năng dẫn đạo thời gian hoàn thành Hứa Khôn, lại độ hướng về đỉnh đầu một ngón tay!

Phần thiên Phượng Diễm!

Hứa Khôn lần này không giữ lại chút nào, ngược lại đều dùng đã xuất thần thông kỹ, nếu là không trong hữu hạn thời gian đánh ra vô hạn thu phát, đều đối không dậy nổi hắn một thân tuyệt kỹ!

Mà hắn bây giờ muốn làm, là thừa dịp ti Dạ Thống Trị đại trận bị phá ra một cái lỗ hổng thời điểm, triệt để xé mở cái này bao phủ thiên địa, áp chế hắn tự thân sức mạnh đại trận!

Nguyên bản một mảnh đen kịt đỉnh đầu, ánh lửa sáng lên!

Ngay sau đó, từng đạo Phượng Diễm bắt đầu xung kích ti Dạ Thống Trị đại trận!

Trong lúc nhất thời, ti Dạ Thống Trị đại trận trở nên thủng trăm ngàn lỗ, mặc kệ là Phượng Diễm bên trong cường đại bỏng lửa, vẫn là Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, đều để đại trận này trở nên lung lay sắp đổ!

Kiếp tính toán may vá, nhưng liền cùng hắn không cách nào cứu vãn trở về hắn ngụy Thánh Vực một dạng, ti Dạ Thống Trị đại trận bị phá, đã là trong chốc lát!

Hết thảy, hướng về hắn không muốn nhìn thấy nhất phương hướng phát triển!

Nhưng đã bỏ ra tự thân ngụy Thánh Vực giá cao kiếp, tuyệt không nguyện ý nửa đường từ bỏ!

Nếu nói lúc trước, hắn chỉ là muốn rửa sạch chính mình đồ tử đồ tôn bại vong tại Hứa Khôn trên tay mối thù, đồng thời đánh giết cái này danh vang nhất thời thiên kiêu, cầm lấy phong phú tiền truy nã đồng thời, đánh ra hắn ảnh lưu uy danh!

Vậy bây giờ, hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, chính là không chết không thôi!

Bị đánh lên thánh tài ấn ký hắn, không biết đời này, có hay không còn có thể đặt chân Thánh Cảnh!

Nghĩ bù đắp lần tổn thất này, chỉ có đánh giết Hứa Khôn, nhận được vậy để cho vô số cường giả cấp thánh đều đỏ mắt không dứt treo thưởng thù lao sau, cái kia hết thảy trả giá cũng là đáng giá!

Dù cho ti đêm thống trị đại trận bị phá, bên này phát sinh hết thảy, chỉ sợ không che giấu được!

Ám ảnh tập kích · Ảnh trói!

Xem như ám hệ Bán Thánh, kiếp am hiểu nhất không phải chính diện vật lộn, mà là thừa dịp bất ngờ, thi triển khống chế, đánh lén đắc thủ, tiếp đó trốn xa!

Hắn lúc trước cũng là như thế nghĩ, muốn dùng cái giá thấp nhất thu hoạch lớn nhất chiến quả, nhưng cuối cùng, chính mình vẫn là chỉ có thể đứng ra giải quyết mầm tai vạ!

Kiếp nếu là biết, nếu như hắn sớm 2 phút xuất thủ, ở vào thần lực phản phệ Hứa Khôn, đem không một chút đường phản kháng!

Đáng tiếc, bỏ lỡ, chính là bỏ lỡ!

Người nhất định sẽ vì chính mình cả đời này phạm vào sai lầm tính tiền, mà thường thường, sai một bước, vậy thì cả bàn đều thua!

Hứa Khôn sẽ không tính được tới đối phương một bước này?

Phượng minh tứ hải!

Thu!

Một cái nửa người Phong Dực, nửa người Hỏa Dực Phượng Hoàng hình bóng giương cánh bay lượn, Hứa Khôn lòng bàn chân vừa mới lên ám ảnh xiềng xích liền bị phượng ảnh một cái tát đập nát!

Khói lửa lên! Hứa Khôn hướng về kiếp chỗ vẫy tay một cái, nhưng mà không đợi phán định có hiệu lực, đối phương ở lại tại chỗ thân thể hóa thành một hình bóng!

Biến mất!

Hứa Khôn da đầu tê rần, chỉ cảm thấy nguy hiểm tiếp cận!

Dung nham băng sơn!

Sóng lửa cùng băng vòng đồng thời xuất hiện, nhưng bị một đạo trảm kích đều phá diệt.

Ngươi cho rằng, chút thủ đoạn này, liền có thể đối phó ta sao?

Âm trắc trắc âm thanh từ phía sau lưng vang lên, đồng thời một đạo trảm kích rơi xuống.

Hứa Khôn không dám sơ suất chút nào, vội vàng quay người lại phản kích.

Lôi Hỏa ba chước!

Ba đạo Lôi Hỏa Kiếm khí tiết ra, cửu tiêu Diễm Dương cùng cướp một thanh dao găm đan xen vào nhau, kiếp không nhúc nhích tí nào, Hứa Khôn ngực một muộn, bị liên tục đánh lui!

Lam Sa Bàn Long Trảo · Bàn Long chi cắn!

Kịch độc Bàn Long không đợi tới gần, đừng với phương nhẹ nhõm tách rời!

bạo viêm trùng quyền!

Viêm trụ sau đó mà tới, lần này trúng đích, nhưng đánh vào cướp trên bờ vai, chỉ dấy lên một đạo ánh lửa yếu ớt, thiêu đốt hỏa diễm rất nhanh liền bị quanh người hắn ám ảnh chi lực thôn phệ!

Thủ đoạn cũng thật nhiều a! Kiếp âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù Hứa Khôn thế công không cách nào đối nó tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng cùng lúc cũng tại ngăn cản thế công của hắn!

Đường đường Bán Thánh, bị một cái 10 giai 7 cấp thái điểu đè lên đánh, có thể thấy được kiếp có nhiều biệt khuất!

Mắt thấy ti đêm thống trị đại trận một nửa đã bị đốt hết, bên này chiến đấu Dư Ba nhất định đem tiết ra ngoài!

Kiếp có chút gấp nóng nảy, tuy nói lần này nói cho hắn biết Hứa Khôn phương vị người nói qua, thiên nhãn chính vào thời khắc mấu chốt bế quan tu luyện, chỗ Dư Lực Lượng chỉ có thể bao phủ đế đô một góc, nhưng người nào biết, bên này chiến đấu có thể hay không sẽ những cường giả khác lực chú ý!

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!

Có thể đem ta bức đến một bước này, ngươi rất tốt!

Nhưng a, chỉ thế thôi!

Hắn muốn làm gì?

Trong mọi người bắt đầu lo lắng, chỉ thấy kiếp hướng về trước người nắm chặt.

Đào Hoằng Cảnh lộ ra kinh nghi bất định thần sắc, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì, chỉ còn lại có mặt mũi tràn đầy khủng hoảng!

Tiểu sư thúc, mau trốn, không cần cùng hắn đánh!

Hắn đang triệu hoán cái thanh kia đã từng nhuộm dần Quá Thánh cảnh chi huyết quỷ dị chi nhận, đó là một thanh có thể thôn phệ máu tươi, phai mờ linh hồn vũ khí đáng sợ!

Ha ha, lại còn có biết hàng, đáng tiếc, chậm!

Tà nhận · Trời tru!

Một thanh tràn ngập bạo ngược cùng sát lục khí tức quỷ dị loan đao rơi vào cướp trên tay!

Mà khi kiếp nắm chặt món vũ khí này lúc, Hứa Khôn thế mà cảm nhận được trên tay cửu tiêu Diễm Dương đang run rẩy!

Cửu tiêu Diễm Dương thế nhưng là cao giai thần khí tồn tại, dù cho đối phương đồng dạng là cao giai thần khí, còn có thể trên trang bị đẳng cấp áp chế cửu tiêu Diễm Dương, cũng không đến nỗi để cho có thể cùng SSS cấp quá Cổ Thần khí · Hồng Hoang Long múa xưng huynh gọi đệ cửu tiêu Diễm Dương cảm thấy bất an!

Hứa Khôn tự hỏi, chính mình thấy qua cường đại vũ khí cũng không ít, nhưng cái này quỷ dị chi nhận bên trên, ngoại trừ cái kia đặc hữu bạo ngược cùng sát lục khí tức, hắn còn cảm nhận được cùng tai ách một dạng uy áp!

Nửa bước chí cao...... Hứa Khôn con ngươi co vào đạo.

Ha ha, coi như có chút nhãn lực, như vậy, liền để trời tru, thôn phệ linh hồn cùng huyết nhục của ngươi a!

Khi kiếp cầm trong tay chuôi này quỷ dị chi nhận lúc, cả người khí thế cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất, trở thành một đầu trời sinh vì sát lục mà thành tồn tại đáng sợ!

Bí thuật · Bốn vẫn, cực vẫn chi nhận!

Kèm theo hỏa, độc, thổ, thủy tứ đại thuộc tính cực vẫn chi nhận bị Hứa Khôn chém ra, nắm chặt run rẩy cửu tiêu Diễm Dương, cùng đối phương tà nhận · Trời tru giao thoa lại với nhau!

Răng rắc!

Phốc oa!

Hứa Khôn phun ra một ngụm máu tươi, không đợi nhỏ xuống, liền bị chuôi này tà nhận hấp thu mà đi, phía trên làm cho người nôn mửa máu tanh mùi vị nồng nặc hơn mấy phần.

Phượng dực giương cánh, kéo lấy Hứa Khôn liên tục lùi lại.

Hứa Khôn bờ môi đang phát run, cánh tay đang run rẩy, đưa tay, nhìn về phía đã cắt thành hai khúc, ánh lửa tiêu tan, khí linh im lặng cửu tiêu Diễm Dương!

Chuôi này từ Lục Chung chỗ có được cao giai thần khí...... Đoạn mất!

Kiếp nhìn xem ngẩn người Hứa Khôn, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp rồi một lần.

Thật là đẹp máu tươi tư vị, ta có thể cảm nhận được, trời tru đối ngươi máu tươi, rất ưa thích, cho nên, trở thành nó chất dinh dưỡng a!

Hứa Khôn không dám ứng chiến, miễn cưỡng tránh thoát đối phương nhất trảm.

Không tệ tốc độ, nhưng cùng một cái thích khách so tốc độ, ngươi có phần sai tính toán!

Kiếp chỉ là một cái lắc mình, mặc kệ Hứa Khôn như thế nào né tránh, đều có thể bị hắn đuổi kịp!

Thích khách, lấy thân pháp làm chủ yếu thêm điểm, dù cho kiếp cũng không phải là thân pháp, di tốc loại thiên phú tăng thêm, nhưng tại hắn cao đẳng giai gia trì, tốc độ vẫn như cũ không phải đạt đến đẳng cấp hạn mức cao nhất Hứa Khôn có thể so sánh được!

Lại là tam kiếm rơi xuống, cứ việc Hứa Khôn đã rất cẩn thận, vẫn như trước bị trời tru tại ngực, trên lưng, trên cánh tay lưu lại ba đạo vết thương!

Điểm sinh mệnh đã tiếp cận dây đỏ, Hứa Khôn ăn không được tiếp theo kiếm!

Mà càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, trời tru bên trên chí âm chí tà chi lực, theo vết thương tụ hợp vào tự thân trong máu, không chỉ có để cho thân thể của mình đang từ từ cứng ngắc, đáng sợ hơn là, liền Không Động Ấn hồi máu hiệu quả, đều không thể có hiệu lực!

Tốt, kết thúc! Kiếp cười lạnh nói.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn bốn phía vẫn còn tiếp tục rơi xuống Phượng Diễm, 10 giây thời gian kết thúc, đồng dạng ti đêm thống trị đại trận, cũng triệt để bị phá trừ!

Tự thân thuộc tính không hề bị đến áp chế, chiến đấu, cũng nên vẽ lên một cái chấm hết!

Yên tâm đi, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi chữa trị!

Hứa Khôn thu hồi thần vận mất hết cửu tiêu Diễm Dương, đổi lại Thừa Ảnh!