Thứ 0507 chương: Quang ám cộng sinh, truyền thuyết người!.

Hôm nay canh thứ nhất: 507 chương!

......

Thôn phệ ám duệ ma hạch? Hứa Khôn một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Đây là có thể thôn phệ sao?

Không tệ, cho nên bây giờ ngươi nhu Nhu muội muội, đã là đồng thời nắm giữ quang cùng ám chi lực!

Hứa Khôn ánh mắt ngưng trọng, Dương Dao nói đơn giản dễ dàng, nhưng mọi người đều biết, quang ám thuộc tính không giống với thủy hỏa bất dung, lại không giống với Lôi hệ là Hồn Hệ ba ba, giữa hai bên, là đối lập mà thành!

Đồng thời nắm giữ quang ám chi lực, Hứa Khôn không hiểu, nghi ngờ nhìn về phía một bên Âu Dã Tử, Âu Dã Tử khẽ lắc đầu.

Liền hắn loại này lâu năm cường giả cấp thánh đều cảm thấy nghi hoặc, vậy cái này loại tình huống thì càng không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ thấy Âu Dã Tử miệng không trương, điểm ngón tay một cái, thông qua truyền niệm để cho Hứa Khôn trong đầu hiện lên bốn chữ lớn!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi, vội vàng hướng về Dương Dao hỏi: Ngươi xác định nàng ăn không phải cái gì cấm kỵ chi vật?

Hạo Thiên Tháp vật phẩm ngàn ngàn vạn, đích xác từng có một chút kỳ kỳ quái quái cấm kỵ chi vật, sau khi uống, trong thời gian ngắn sẽ tăng lên thực lực của mình, nhưng loại vật này, vô cùng hậu hoạn!

Nhưng mà video đối diện Dương Dao mỉm cười: Yên tâm đi, ta xác định qua!

Ngươi như thế nào xác định? Hứa Khôn không yên lòng nói.

Tiểu ny tử bị ta đánh cho một trận! Dương Dao vân đạm phong khinh nói.

Đánh cho một trận?

Hứa Khôn nghi hoặc, đồng thời, Dương Dao đem hình ảnh nhất chuyển, chuyển đến một bên!

Hứa Khôn con mắt trong nháy mắt trừng lớn, chỉ thấy người mặc tơ lụa áo ngủ Chiến Nhu Nhu bây giờ lấy một loại mập mờ tư thế nằm lỳ ở trên giường, để cho người ta không khỏi miệng đắng lưỡi khô!

Hậu tri hậu giác Chiến Nhu Nhu phản ứng lại, lúc này phát ra một tiếng thét, đem cái đầu nhỏ vùi vào hai cái gối đầu bên trong!

Ngươi sẽ không đau lòng vì đi, ta thế nhưng là ước chừng đánh 10 phút, xác định nàng không có gạt ta mới đến cùng ngươi hồi báo! Dương Dao vừa nói, một bên vẫy tay gãi gãi, giống như là đang nhớ lại cái kia không tệ xúc cảm!

Khụ khụ khụ, Dao Dao làm việc ta yên tâm!

Kia cái gì ám duệ ma hạch, ăn vào không có tác dụng phụ a?

Không có, ta đã cho nàng toàn thân từ trên xuống dưới kiểm tra qua, không có đi một miếng thịt, thứ này, là ta cùng nàng tại nộ đào Long Uyên lấy được, ta vốn là tưởng rằng chẳng qua là một kiện tài liệu, không nghĩ tới tiểu ny tử trong thị giác, vật kia lại là có thể dùng!

Không có cái gì hậu di chứng, chỉ là tiêu hóa thời điểm tương đối thống khổ!

Hứa Khôn lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, không có sự tình liền tốt, lúc trước Chiến Nhu Nhu dáng vẻ đó, thật là để cho người ta lo lắng a!

Đem trái tim phóng trong bụng a, tiểu ny tử chỗ này có ta nhìn, ngày mai ta tiễn đưa nàng bên trên phi hành chiến thú!

Tiểu ny tử, muốn hay không cùng ngươi tiểu nam nhân trò chuyện!

Ê a, mắc cỡ chết được, không nói không nói!

Dương Dao hướng về trong tấm hình Hứa Khôn nhún vai: Vậy cứ như thế, cúp trước!

Hứa Khôn không nghi ngờ gì, gật đầu một cái, tiếp tục vùi đầu vào chế tạo học tập bên trong!

Chiến gia, Chiến Nhu Nhu trong phòng, nguyên bản khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng đối phó xong Hứa Khôn Dương Dao, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Chiến Nhu Nhu cẩn thận từng li từng tí từ phía dưới gối đầu thò đầu ra tới, nhìn xem Dương Dao bóng lưng, lo sợ bất an thử dò xét nói: Dao Dao tỷ, khôn hắn hẳn là nhìn không ra cái gì a?

Tạm thời xem như ứng phó được, nhưng ngươi tốt nhất cầu nguyện hắn không cần biết chân tướng sự thật!

Chỉ cần Dao Dao tỷ ngươi không nói, hắn cũng sẽ không biết đến!

Hừ, ta liền không nên thay ngươi giữ bí mật, 1% xác suất thành công, ngươi cô nàng này thật là điên rồi!

Ta...... Chiến Nhu Nhu mấp máy môi đỏ: Không muốn kéo đại gia chân sau!

Vậy cũng không thể lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, ngươi biết không, ta đi tới Chiến gia thời điểm, từ phòng ngươi tiêu tán ra ám ảnh chi lực, liền gia gia ngươi đều không thể tới gần!

Thất bại đại giới, ngươi có nghĩ tới không?

Chiến Nhu Nhu trầm mặc, nhưng cho dù như thế, nàng cũng không hối hận!

Phải, nhìn ngươi bộ dáng này, đoán chừng dù là lại tới một lần nữa ngươi cũng biết dạng này lựa chọn!

Đáp ứng ta, về sau không cho phép làm tiếp loại chuyện mạo hiểm này, ngươi liền không thể cùng tiểu đình, mập kiện, nho nhỏ bọn hắn học một ít, chỉ cần đi theo tiểu Khôn bên người ca ca, lấy hắn thiên mệnh chi tử thân phận, chúng ta tất nhiên đều có thể thu được thuộc về mình phần kia cơ duyên!

Chiến Nhu Nhu cúi đầu, nhỏ giọng nói: Cho nên ta là ở bên cạnh hắn ăn vào ma hạch!

Dương Dao:......

Còn đau không?

A? Chiến Nhu Nhu không có phản ứng kịp.

Dương Dao đã từ giường một đầu, đi tới bên kia, tay nhỏ không đàng hoàng leo lên tới một chỗ.

Cơ thể của Chiến Nhu Nhu cứng đờ, ủy khuất nói: Dao Dao tỷ, ngươi vừa mới đều đánh qua ta, bây giờ còn nóng bỏng đau đâu!

Hắc hắc, vừa mới là tức giận, bất quá ta phát hiện xúc cảm không tệ, để cho ta lại kiểm tra kiểm tra, cũng đừng lưu lại cái gì hậu di chứng, bằng không thì ngươi khôn nhưng là sẽ đau lòng, híz-khà-zzz ~ Dương Dao lau một cái khóe miệng nước bọt đạo.

Không được! Chiến Nhu Nhu cố hết sức kháng cự.

Cái kia không phải do ngươi, tiểu mỹ nhân, ta tới! Dương Dao một cái sói đói chụp mồi, nhưng bất ngờ không có bắt được Chiến Nhu Nhu.

Chỉ thấy Chiến Nhu Nhu thân thể tại chỗ vừa ẩn, biến mất ở trong phòng.

Vồ hụt Dương Dao tức giận, nhìn xem gian phòng trống rỗng, hung ác nói: Tiểu ny tử, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là chính mình đi ra, bằng không thì nếu như bị ta bắt được, ngươi nhưng là bị lão tội!

Tĩnh mịch im lặng, Dương Dao đợi một hồi lâu, vẫn như cũ không thấy Chiến Nhu Nhu xuất hiện, khóe miệng hơi hơi dương lên!

Tay nhỏ một chiêu, băng sương lan tràn, rất mau đem cả phòng đông thành một cái hầm băng!

Mà ở vào trạng thái ẩn thân Chiến Nhu Nhu, trên thân thể cũng không thể tránh khỏi xuất hiện trọng trọng băng sương, bại lộ sự tồn tại của nàng!

Một đầu băng sương xiềng xích đem Chiến Nhu Nhu một mực trói chặt, mang về đến bên cạnh Dương Dao.

Chạy, ngươi chạy sao?

Cơ thể bị trói buộc Chiến Nhu Nhu bị Dương Dao một cái ép đến ở trên giường, đến nỗi sau này xảy ra chuyện gì, khai thông VIP hậu phương có thể quan sát!

......

Một phương kiến tạo trên tầng mây, to lớn hùng vĩ quang minh quốc độ.

Nguyên bản tràn ngập thánh khiết chi khí cái này Phương Vân trên thế giới, chợt tụ họp một đoàn mây đen, đây đối với quen thuộc Thánh Quang Phổ Chiếu người bình thường mà nói, liền cùng Nhân tộc gặp được mưa sao băng một dạng hiếm lạ!

Lúc phổ thông bách tính đang quay chung quanh cái này đám mây đen chỉ trỏ, âm bạo thanh như tiếng sấm giống như đinh tai nhức óc!

Là Thiên quốc hộ vệ đội, phát sinh đại sự gì sao? Có người chỉ vào giống như là từng cái máy bay tiêm kích từ bọn hắn bầu trời bay qua cường đại tồn tại đạo.

Đã mất đi chú ý điểm mây đen, cũng tại giữa lặng lẽ tán đi, nhưng cũng không phải là tứ tán loại kia, mà là như dòng nước, tụ vào một cái phương hướng!

Cái hướng kia, cũng chính là giờ khắc này ở không trung phi hành chi này cường giả trước đội ngũ tiến phương hướng!

Thiên quốc kiến trúc cao nhất, thiên sứ Thánh Điện!

Đây là đại biểu bảy Vương tộc một trong, Thiên sứ tộc quyền hạn chỗ!

Một tôn cao vạn mét quang minh pho tượng thiên sứ, lấy một loại quan sát thế nhân tư thái, bễ nghễ thế gian!

Chỉ chốc lát, vừa mới cái kia một đội Thiên quốc hộ vệ đội cường giả, liền từ một cái phương hướng bay tới, sau lưng hai đôi cánh chim trắng muốt, hết sức thu hút sự chú ý của người khác, ở thiên quốc, cánh chim nhiều ít, liền đại biểu một cái thiên sứ Huyết Mạch mạnh yếu!

Thiên quốc hộ vệ đội, đều là tứ dực thiên sứ!

Mà khi một đội người này mã, hướng về quang minh pho tượng thiên sứ đi xong lễ sau đó, liền bước vào vạn giai thang dài, từng bước một hướng về Thánh Điện chi đỉnh mà đi!

Trong Thánh điện trước ngai vàng mặt, một cái thiên sứ sáu cánh chính phụ tay mà đứng.

Đại thiên sứ!

Thiên quốc hộ vệ đội thành viên một gối quỳ xuống.

Vừa mới đám mây đen kia, đã điều tra xong sao?

Tra hiểu rồi, là sa đọa thần điện sinh ra dị tượng!

Sa đọa thần điện, hảo tên xa lạ a, đó có phải hay không chứng minh, tiêu thất đã lâu Đọa Lạc Thiên Sứ vấn thế?

Thuộc hạ không biết!

Vậy các ngươi nhưng biết, vừa mới quang minh thiên sứ giống cũng động!

Cái gì!

Thiên quốc hộ vệ đội thành viên hoảng sợ không hiểu ngẩng đầu lên, ngay sau đó, mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Chẳng lẽ là, trong truyền thuyết thiên sử dụng hiện!

Ha ha, quang minh cùng hắc ám cùng tồn tại, đồng thời nắm giữ Quang Minh Thẩm Phán chi lực cùng hắc ám sa đọa chi lực người, chính là dẫn dắt tộc ta đi về phía huy hoàng tồn tại!

Chúng thuộc hạ này liền đi thăm dò tìm người này tồn tại!

Không cần!

Vừa mới ta đã thông qua tượng thần Quang Minh, dò xét toàn bộ Thiên quốc, cũng không có dạng này đặc thù tồn tại hàng thế!

A cái này......

Cho nên, trong truyền thuyết này người, cần phải không phải chúng ta Thiên Sứ nhất tộc người!

Lắng nghe a, ta đã hướng chúng thần cầu nguyện, thần hội cho chúng ta chính xác nhất chỉ dẫn!

Nghe vậy, phía dưới hộ vệ đội thành viên nhao nhao lộ ra thành tín biểu lộ!

Thánh quang, từ phía trên tòa thánh điện rơi xuống, cuối cùng, ngưng kết thành văn chữ!

【 Truyền thuyết người, theo thời thế mà sinh, rồng phương Đông Khởi chi địa, mặt trời mọc chỗ......】

Cái này......

Hộ vệ đội viên nhóm một mặt mộng bức.

Sáu cánh Đại thiên sứ xoay đầu lại, trên mặt hiện ra vẻ suy tư.

Nhân tộc, Hoa Hạ!

Truyền thiên sứ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, tìm được truyền thuyết người, đem hắn mời về Thiên quốc!

Tiếp nhận hai đại truyền thừa!

Tuân mệnh!