Thứ 002 chương: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?.

Hứa Khôn sắc mặt trắng bệch.

F cấp thiên phú, là vạn tộc cấp thấp nhất thiên phú, cũng chỉ có nhân tộc cùng với E, F cấp cấp thấp danh sách chủng tộc sẽ thức tỉnh cái này vừa đợi cấp thiên phú!

Dựa theo số liệu lớn quy nạp, trong nhân tộc F cấp thiên phú giác tỉnh giả cùng A cấp tỉ lệ tương cận, vì một phần vạn, hàng năm chiếm hơn nhân số đại khái là khoảng bốn, năm ngàn người!

Mà cái này bốn, năm ngàn người bên trong có thể thông qua tân thủ thí luyện, không đủ một phần mười!

Dù cho may mắn thông qua tân thủ thí luyện, cũng rất có thể tại một tuần tân thủ thí luyện sau khi kết thúc Đại Thanh tính toán Bên trong, bị Hạo Thiên Tháp tước đoạt tự do, trở thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận......

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn rất nhanh xua tan uể oải tâm tình, thức tỉnh F cấp thiên phú, cũng tại trong dự liệu của hắn!

Thiên phú, cùng huyết mạch cùng một nhịp thở, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động!

Cha mình tại chính mình xuất sinh phía trước liền mất tích, không biết hắn thiên phú như thế nào, nhưng mẫu thân hắn, cũng chỉ là F cấp thiên phú, ở mức độ rất lớn ảnh hưởng tới hắn!

Nhưng mẫu thân ngậm đắng nuốt cay đem hắn dưỡng dục thành người, tử không chê mẹ xấu, Hứa Khôn như thế nào lại oán hận mẹ của mình!

Tiếp tục xem tiếp, Hứa Khôn sắc mặt dần dần có biến hóa.

【F cấp thiên phú: Vạn tộc Đồ Giám 】

【 Toàn thuộc tính +1】

Toàn thuộc tính +1!

Đây là so thu nhận tại trong kho tài liệu phổ biến nhất F cấp thiên phú thi đơn thuộc tính +5% Còn muốn phế thuộc tính tăng thêm a!

Nếu như là bình thường F cấp thiên phú, xem xong thuộc tính tăng thêm sau đó, liền xem như kết thúc, nhưng rõ ràng, Hứa Khôn F cấp thiên phú không bình thường!

Nó...... Nó nó, lại có kèm theo dòng!

Hứa Khôn líu lưỡi, kèm theo dòng loại vật này, chỉ tồn tại một phần nhỏ B cấp về thiên phú, bình thường chỉ có A cấp thiên phú trở lên mới có thể trăm phần trăm xuất hiện!

Lại thiên phú càng cao, dòng số lượng càng nhiều, mà Hứa Khôn cái thiên phú này, lại có ước chừng 3 cái kèm theo dòng!

【 Vạn tộc đồ giải 】: Ngươi có thể thông qua 【 Vạn tộc đồ giám 】 biết mục tiêu chủng tộc tin tức cặn kẽ -- Không cách nào điều tra thiên phú đẳng cấp cao hơn tự thân hai cấp, lại đồng thời có tin tức ẩn nấp kỹ năng đối tượng!

Hứa Khôn F cấp thiên phú có thể cụ hiện thành một quyển sách, khi gặp phải chủng tộc quái vật, sẽ tự động lật ra đến một trang, cung cấp tin tức cụ thể!

【 Vạn tộc đồ lục 】:

1: Mỗi đánh giết 100 danh sách một chủng tộc sinh vật, có thể đạt được chủng tộc này đặc thù kỹ năng -- Kỹ năng đẳng cấp theo 【 Vạn tộc đồ giám 】 đẳng cấp đề thăng!

Trước mắt đánh giết đếm: 0/100!

Chú: Không hạn chế tại đánh giết trước mắt chủng tộc quái vật thiên phú đẳng cấp, nhưng thăng cấp kỹ năng cần 【 Vạn tộc đồ giám 】 siêu việt kỹ năng đẳng cấp!

Theo lý thuyết Hứa Khôn bây giờ có năng lực, giết 100 đầu A cấp thiên phú chủng tộc quái vật, liền có thể thu được chủng tộc đặc hữu A cấp kỹ năng, nhưng muốn thăng cấp, liền phải chờ 《 Vạn tộc Đồ Giám 》 lên tới S cấp mới được!

2: Mỗi đánh giết 1 tên chủng tộc boss, có thể đạt được chủng tộc này boss thiên phú -- Thiên phú đẳng cấp theo 【 Vạn tộc đồ giám 】 đẳng cấp đề thăng!

Chú: Không hạn chế boss thiên phú đẳng cấp, đánh giết sẽ thu được boss tương ứng thiên phú đẳng cấp thiên phú, thăng cấp điều kiện cùng kỹ năng giống nhau!

3: Đánh giết một chủng tộc tất cả lãnh tụ / chung cực boss, có thể đạt được chủng tộc này quyền chi phối!

Chú: Trước mắt giới hạn tại F cấp chủng tộc, chung cực boss đẳng cấp không cao hơn E cấp!

【 Đồ giám tiến giai 】: Đánh giết cùng 【 Vạn tộc đồ giám 】 đẳng cấp giống nhau 10 tên boss, có thể thăng cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】!

Trước mắt đẳng cấp: F!

Trước mắt đánh giết F cấp boss số lượng: 0/10!

Trầm mặc! Viết kép trầm mặc!

Thức tỉnh trong không gian, Hứa Khôn sắc mặt hết sức dễ nhìn!

Thật lâu, hắn mới hít sâu một hơi, xuất phát từ nội tâm mà cảm khái nói: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?

Ngoại trừ cay con mắt toàn thuộc tính +1 bên ngoài, 【 Vạn tộc đồ giám 】 mang theo 3 cái dòng, một cái so một cái mãnh liệt!

【 Vạn tộc đồ giải 】 có thể để hắn xem xét đến bất kỳ một chủng tộc quái vật tin tức, dù cho có ẩn nấp kỹ năng, thiên phú tại C trở xuống chủng tộc cũng là không chỗ che thân!

Có thể mà đề cao Hứa Khôn tại đánh giết quái vật lúc tính an toàn cùng tốc độ!

【 Vạn tộc đồ lục 】 có được tam đại công năng, càng là một cái so một cái biến thái.

Đơn giản tới nói, chính là giết quái thu được có thể thăng cấp kỹ năng, giết boss thu được có thể thăng cấp thiên phú, giết sạch một chủng tộc lãnh tụ / chung cực boss có thể đạt được một chủng tộc quyền sinh sát!

Chung cực boss, thì tương đương với nhân tộc đi qua một ngàn năm, đản sinh chín vị thời đại chi chủ!

Vạn tộc thiên phú, không có giống nhân loại dạng này mức độ cao~ thấp kéo căng, giống như là đồng dạng F cấp chủng tộc chung cực boss, tối đa bất quá là E cấp thiên phú boss, cực ít có thể sinh ra D cấp thiên phú boss!

Theo lý thuyết, nếu như một cái F cấp chủng tộc chung cực boss chỉ có một cái, Hứa Khôn đánh giết sau đó, liền có thể thu được cái chủng tộc này tuyệt đối quyền chi phối!

Ông trời, đừng xem nhẹ một cái F cấp chủng tộc a, cái kia đại biểu, có thể là ức ức số chủng tộc này sinh vật a!

Liền xem như 1 ức con kiến, cũng có thể tùy tiện cắn chết một cái ngang cấp SSS cấp thí luyện giả đi?

Hô hấp, tỉnh táo, hô hấp, tỉnh táo!

Trác, ta không tĩnh táo được a! Hứa Khôn thật sự là khó nén kích động, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, bất quá cũng chỉ như vậy!

Nguyên lai tưởng rằng chính mình thức tỉnh F cấp thiên phú, xem như phế đi, thật không nghĩ đến cái này F cấp thiên phú, cho mình như thế một cái lớn kinh hỉ!

Phía trước hai cái dòng đã quá rung động, nhưng cái thứ ba, mới là để cho Hứa Khôn cảm thấy, cái này F cấp thiên phú, cầm SSS cấp thiên phú cho hắn cũng đều không đổi!

Nhưng lên cấp thiên phú, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Giết 10 cái F cấp boss, là có thể đem thiên phú lên tới E cấp!

10 cái E cấp, chính là D, 10 cái D, chính là C, 10 cái C......

Vậy nếu như ta giết 10 cái SS cấp thiên phú boss, chẳng phải có thể lên tới SSS?

Hứa Khôn lẩm bẩm, lại không nghĩ rằng thức tỉnh không gian cấp ra đáp lại.

【 Đinh, xét thấy giác tỉnh giả nghi hoặc, bên này cho ra đáp án dĩ nhiên là, lý luận như thế, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đã đem thiên phú thăng cấp đến SS cấp, mới có thể thông qua đánh giết 10 cái SS cấp boss, đem thiên phú lên tới SSS cấp!】

Hứa Khôn sợ hết hồn, trong sách giáo khoa chưa nói qua thức tỉnh không gian còn có thể trao đổi a!

Tính thăm dò hỏi đến: Vậy nếu như đánh chết 10 cái SSS cấp boss đâu?

Không gian trầm mặc, thật lâu mới cho ra đáp lại.

【 Ngươi có thể thử xem!】

Hứa Khôn:......

Chính mình cầm đầu thí, cả Nhân tộc đến nay bất quá sinh ra 8 vị SSS cấp thí luyện giả, mà sớm nhất Thương Thần, căn cứ chuyên gia đoán chừng, sớm đã leo lên đến Hạo Thiên Tháp hơn tám mươi tầng dáng vẻ, chính mình cùng mấy người này so sánh, dùng đom đóm so sánh hạo nguyệt, đó đều là cất nhắc chính mình!

Thiên phú cực kỳ trọng yếu, leo lên Hạo Thiên Tháp số tầng càng thêm mấu chốt!

Thiên phú đại biểu tiềm lực của một người, quyết định ngươi hạn mức cao nhất, số tầng thì đại biểu nghề nghiệp, đẳng cấp, trang bị cùng kỹ năng, quyết định ngươi hạn cuối!

【 Đinh, thiên phú thức tỉnh đã hoàn tất, thỉnh giác tỉnh giả vì chính mình tại Hạo Thiên Tháp lịch luyện lấy một cái ID!】

Hứa Khôn không chút do dự hồi đáp: Khôn!

Đây là Hứa Khôn đã sớm chuẩn bị lấy ID.

Khôn cái tên này, là hắn chưa từng thấy qua phụ thân lưu lại!

Cha mẹ của mình, cùng Hách Kiện phụ mẫu là mạc nghịch chi giao, trước đây song phương mẫu thân lúc mang thai, từng chỉ phúc vi hôn, nhưng thế nhưng sinh hạ chính là hai cái tiểu tử thúi!

Đáng tiếc là, Hứa Khôn xuất sinh phía trước, phụ thân của hắn liền mất tích, đối với đi hướng, mẹ của mình cùng Hách Kiện phụ mẫu đều giữ kín như bưng!

Nhưng đã nói trước, hai nhà hài tử lấy tên tuyển từ ngàn năm trước Hoa Hạ một câu cổ ngữ.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

Hách Kiện so Hứa Khôn sinh ra sớm nửa giờ, liền thu được Kiện Vinh hạnh đặc biệt, Hứa Khôn lại chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Khôn!

ID lựa chọn một chữ độc nhất, cũng là rất nhiều Nhân tộc một cái thói quen, nhân tộc đi qua một ngàn năm, sinh ra chín vị thời đại chi chủ, nhưng công nhận tối cường, thuộc về Thương Cùng Diên, khác thời đại chi chủ, lấy tên thì hoặc nhiều hoặc ít tham khảo ngàn năm trước trong cổ tịch nhân vật thần thoại!

Hứa Khôn cùng Hách Kiện cũng không ngoại lệ, lấy Thương Cùng Diên Làm mục tiêu, chờ mong một ngày kia, chính mình ID hậu tố, cũng có thể mang theo thần chi danh!

Tức là Khôn thần Cùng Kiện thần!

Hứa Khôn còn đắm chìm tại chính mình F cấp thiên phú trong vui sướng, chưa từng nghe được đến từ thức tỉnh không gian liên tục nhắc nhở.

【 Đinh, ba lần xác nhận đã xong, ID Côn Đã khóa lại giác tỉnh giả, mong Côn Tiền đồ như gấm, vĩnh trèo Hạo Thiên Tháp!】

Đợi lát nữa, không phải côn, là khôn a!

【 Đinh, ba lần xác nhận kết thúc, rất xin lỗi giác tỉnh giả, ID không cách nào sửa đổi, trừ phi tử vong hủy diệt!】

Hứa Khôn:......

Tính toán, côn liền côn a!

Hứa Khôn từng tại trong cổ tịch nhìn qua, ngàn năm trước liền có một vị gọi là Côn côn Nổi danh giả, tín đồ của hắn được xưng là Yêu côn, tại cái kia bình tĩnh niên đại, vì nhân loại tầm thường mang đi hoan thanh tiếu ngữ!

Chính mình coi như là hoài cổ!

ID lấy hảo sau đó, vừa mới thức tỉnh lúc cái chủng loại kia nhìn trộm cảm giác lại quanh quẩn ở Hứa Khôn toàn thân.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không kinh hoảng, đây là thức tỉnh không gian tại đối với hắn tố chất thân thể tiến hành quét hình, đưa ra tương ứng năm chiều thuộc tính!

So với thức tỉnh thiên phú loại này không cũng biết quá trình, năm chiều tố chất thân thể phương diện, Hứa Khôn có tuyệt đối tự tin!

Cái này cũng là bạn học của hắn, kính nể hắn, ghen ghét hắn nguyên nhân!

Từ bảy tuổi nhập học bắt đầu, Hứa Khôn ngay tại mẫu thân mình khẩn cấp phía dưới, khắc khổ rèn luyện cơ thể, vì chính là hôm nay!

【 Đinh, tố chất thân thể quét hình hoàn thành, năm chiều thuộc tính đã đồng bộ, giác tỉnh giả Côn nhưng tự động xem xét tự thân số liệu tình huống!】

Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, trước mặt nổi lên chính mình bảng dữ liệu.

Hạo Thiên Tháp ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám

Đẳng cấp: 0

Nghề nghiệp: Không

Sức mạnh: 9+1

Linh lực: 9+1

Thể lực: 9+1

Thân pháp: 8+1

Định lực: 9+1

May mắn: 0

Vật lý công kích: 20

Ma pháp công kích: 20

Điểm sinh mệnh: 100

Khí lực giá trị: 100

Phòng ngự vật lý: 20

Phòng ngự ma pháp: 20

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến 5S sau 2 điểm /S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Giống như trên

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Hành tẩu tốc độ: 0.9M/S

Nguyên tố thuộc tính: Không

Trang bị: Không

Kỹ năng: Không

yes!

Hứa Khôn huy vũ một chút nắm đấm, mười một năm kiên trì, không có uổng phí!

Trong sách giáo khoa ghi chép, nhân tộc cơ thể không so được trong vạn tộc cường đại chủng tộc, mấy trăm năm số liệu tập hợp biết được, nhân tộc cơ sở năm chiều, đơn nhất trị số cao nhất là 10!

Nhưng người bình thường có thể thông qua huấn luyện đạt tới đỉnh phong trị số vì 9!

Đơn nhất 10, chỉ tồn tại tại một ít thiên tài / xuẩn tài trên thân!

Trời sinh thần lực giả / thể trạng tráng kiện giả có thể đạt tới sức mạnh 10 hoặc là thể lực 10, trí thông minh gần giống yêu quái có thể đạt tới linh lực 10, trời sinh nhanh nhẹn giả có thể đạt tới thân pháp 10, trời sinh cảm tình lạnh lùng giả có thể đạt tới định lực 10!

Nhưng thường thường có thể tại đơn nhất thậm chí hai hạng trên thuộc tính đạt đến max trị số người, tại phương diện khác đều biết lộ ra nhược hạng, cực ít có thể dưới tình huống đơn nhất max trị số, khác mấy hạng số liệu còn cao người!

Cho nên, nhân tộc thuộc tính cơ sở, bình thường đều nhìn tổng hoà!

30 phía trên xem như ưu tú, 35 phía trên tính toán kiệt xuất, 40 phía trên đã là hoàn mỹ, 45 phía trên càng là phượng mao lân giác tồn tại, Hứa Khôn tổng hợp xuống, nguyên bản cơ sở trị số đã cao tới 44, tuyệt đối là lần này nhân tộc tham dự tân thủ trong thực tập hàng trước nhất 1%!

Nhưng cái này, là không tính cả 《 Vạn tộc Đồ Giám 》 toàn thuộc tính +1!

Tăng thêm sau đó, hãi nhiên phát hiện, Hứa Khôn trừ thân pháp bên ngoài khác bốn hạng thuộc tính, đã tiếp cận nhân tộc mới bắt đầu cực hạn trị số!

Tổng hợp xuống, đạt đến kinh khủng 49!

Thiên phú không tốt, cơ sở tới góp, cái này cũng là Hứa Khôn tin tưởng mình có thể thông qua tân thủ thí luyện tiền vốn, kia từng cái mùa đông khắc nghiệt, nóng bức dưới ánh nắng chứa chan khắc khổ rèn luyện, mới có hôm nay trị số!

49 cơ sở trị số, coi như không phải xưa nay chưa từng có sau này không còn ai, đó cũng là khó gặp siêu cao trị số, dù là không có cùng người khác một dạng có thiên phú tăng thêm, muốn đối phó những cái kia F cấp chủng tộc cấp thấp tiểu quái, cũng là dễ dàng! Hứa Khôn rất là hài lòng kết quả như vậy.

Nhưng hết thảy, còn chưa kết thúc, thức tỉnh không gian chợt run rẩy một chút, sau một khắc, nghe được bên tai thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào!

【 Đinh, căn cứ vào ngươi đã thức tỉnh duy nhất tính chất F cấp thiên phú, thần may mắn hạ xuống thương hại chúc phúc, ngươi thu được......】