Thứ 0477 chương: Chung cực quyết đấu, Gia Luật Hồng Cơ!.

Hôm nay canh một: 477 chương!

Đau thắt lưng không được, hôm nay liền một canh!

......

Thần bằng cúi thế, có nghiêng nuốt vạn dặm chi tư!

Hứa Khôn từ trong, cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Nhưng mà hắn không dám trốn, Vân Trình vạn dặm bằng thiêu đốt Huyết Mạch đổi lấy một chiêu này, Phạm Vi quá lớn, lớn đến tình cảnh bây giờ phía dưới khủng hoảng vô cùng đám người nghĩ muốn trốn khỏi cũng không kịp!

Hơn nữa, rơi xuống tốc độ rất nhanh!

Vân Trình vạn dặm bằng điên rồi, một chiêu này, đã là chẳng phân biệt được địch bạn, một khi rơi xuống, cái kia quả nhiên là thiên địa đồng thọ, chúng sinh ngang hàng!

Các đại thế lực thành viên đang điên cuồng sơ tán, chỉ có Dương Dao những thứ này Hứa Khôn đồng đội không có tính toán thoát đi!

Bọn hắn đang chờ đối mặt một chiêu này Hứa Khôn!

Nếu là Hứa Khôn cũng không gánh nổi mà nói, vậy thì cùng chết a!

Dù sao...... Trên người bọn họ cũng đều có một đạo 【 Bất tử chi thân 】!

Đã đem ba lần vận mệnh tài quyết đều tiêu hao Hứa Khôn, không có chút nào dám sơ suất.

Trên người Phong Lôi chi lực tiêu tan, đổi lấy, là cực hạn đến thiêu tẫn thiên địa hỏa diễm!

Thần phạt Thiên Lôi cùng diệt thế Phong Lôi hai đại kỹ năng dùng hết rồi, mặc dù Phong Lôi thần khu có thể cho Hứa Khôn rất lớn tăng thêm, nhưng bây giờ đối mặt từ trên trời giáng xuống thần bằng, sợ là bất lực đối nghịch!

Chân hỏa thân thể!

Thiên hỏa thần khu!

Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải!

Lửa giận liên trảm · Vạn vật đều là hỏa!

Đa trọng buff gia thân, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử cho đến trực giác vẫn như cũ không ổn!

Phần thiên Phượng Diễm!

Đa trọng gia trì, Hứa Khôn Hỏa diễm tay phải nhô ra, nguyên bản nhắm chuẩn Hứa Khôn thần bằng bỗng nhiên thân hình dừng lại, nhìn về phía bầu trời!

Hai cánh giãn ra, vạn mét chi dài Hỏa Phượng xuất hiện!

Phượng dực bãi xuống, vô số Phượng Diễm rơi xuống, thần bằng ánh mắt lẫm liệt, đồng dạng hai cánh vung lên, đầy trời Kim Vũ nghênh kích!

Bầu trời, Kim Vũ cùng hồng viêm ngang vai ngang vế!

Nhưng mà 10 giây vừa qua, thần bằng vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại khoảng không, Hỏa Phượng bất đắc dĩ tiêu tan!

Chết!

Vân Trình vạn dặm bằng âm thanh từ thần bằng bên trong truyền đến!

Nhưng Hỏa Phượng thời gian trì hoãn đã đủ rồi!

Tại cái này 10 giây thời gian bên trong, Hứa Khôn không chỉ có đem lửa giận liên trảm top 12 trảm cách không chặt ra ngoài, còn hoàn thành Viêm Thần tuyệt thế chém 10 giây dẫn đạo!

Hứa Khôn cũng đem Phong hệ tốc độ đánh lưu Thừa Ảnh đổi thành càng nặng Hỏa hệ bạo lực thu phát cửu tiêu Diễm Dương!

Hỏa diễm liên hoàn trảm!

Phía trước hai đao, chém vào thần bằng phía trên, thậm chí không có đối với hắn tạo thành nửa điểm ảnh hưởng!

Mà đao thứ ba, mới là trọng yếu nhất!

viêm thần tuyệt thế trảm!

Mười vạn mét dài hỏa diễm trường đao, phối hợp bổ sung thêm Cực Hạn Hỏa Diễm chi lực, từ thần bằng trên thân xẹt qua!

Thần bằng như ngừng lại giữa không trung, lấy phần đầu là trung tâm, một đạo thiêu đốt lên hỏa diễm lan tràn đến cuối bộ!

Hô...... Hứa Khôn thở hổn hển.

Thần bằng bên trong Huyết Mạch chi lực bắt đầu sụp đổ, khí thế nhanh chóng trượt!

Nhưng cuối cùng như thế, hắn còn có sức đánh một trận!

Ta nhìn ngươi còn có thể lấy cái gì cản! Vân Trình vạn dặm bằng tiếp tục thôi động không ngừng sụp đổ thần bằng, hướng về Hứa Khôn rơi xuống!

Đối với cái này, Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên, lạnh lùng nói: Quyết một trận thắng thua a!

Tinh hỏa bất diệt!

Hoả tinh từ Hứa Khôn Chúc Dung trên cánh tay phải hiện lên, bám vào ở gần ngay trước mắt thần bằng trên thân!

Phanh!

Đậm đà ánh lửa, ở giữa không trung nổ lên một cái mây hình nấm!

Khí lãng phát tiết, vô số người vì đó thổi bay!

Sức mạnh va chạm ở giữa, mặt đất tất cả mọi người đều bị đặt ở mặt đất không thể động đậy, đáng sợ áp lực, để cho đại địa cũng vì đó trầm xuống, lại nặng!

Bỏng mắt hào quang màu đỏ vàng, loá mắt đến để cho người ta mắt mở không ra!

Bầu trời, lập tức giống như là có hai cái mặt trời!

May mắn, cỗ này năng lượng ba động tới cũng sắp, đi cũng nhanh, đang nhanh chóng suy kiệt!

Tại không người phát giác ngoài mười mấy dặm một chỗ trên núi cao, một đám cưỡi chiến mã Người Khiếp sợ nhìn trên bầu trời cái kia năng lượng Thái Dương, rơi vào trầm mặc.

Thu ~

Một cái uy vũ bất phàm diều hâu tại không trung phát ra rên rỉ một tiếng, tiếp đó loạng chà loạng choạng mà rơi rụng xuống.

Người cầm đầu tiếp nhận cái này chỉ diều hâu, liếc mắt nhìn, khóe mắt run rẩy!

Cái này chỉ diều hâu trên thân, tràn đầy vết thương, vừa mới tới gần bên kia tìm hiểu tin tức mà thương!

Một người một ưng tiến hành một phen ngoại nhân nghe không hiểu câu thông sau đó, hắn mới trầm giọng nói: Ta chiến thú nói cho ta biết, cái này ánh sáng chói mắt cầu, là nhân tộc côn cùng Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả Vân Trình vạn dặm bằng chung cực quyết đấu đánh ra chiêu thức!

Sau lưng đám người nghe vậy, bắt đầu xì xào bàn tán, thanh âm bên trong, lộ ra sợ hãi vô ngần.

Thủ lĩnh, vậy chúng ta còn muốn đi sao? Lấy hai người này thực lực, chúng ta chỉ sợ......

Người cầm đầu nở nụ cười: Đi, tại sao không đi, nhân tộc có câu ngạn ngữ, gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, không còn hai cái này đau đầu, chúng ta chuyến này nhiệm vụ nhất định có thể hoàn thành viên mãn!

Nói xong, cúi đầu nhìn về phía tới trước mặt hồi báo người kia!

Toàn bộ đà chủ lần này làm rất tốt, ta bộ hậu tộc Huyết Mạch, làm sao có thể lưu lạc nhân tộc, lần này chỉ cần nhận về Tiêu Phong, toàn bộ đà chủ chính là đệ nhất đại công thần!

Người kia chính là lúc trước Toàn Quán Thanh phái ra Cái Bang một thành viên!

Tiếp lấy, người cầm đầu móc ra một cái túi ném tới, bên trong đầy ắp, cũng là cao giai linh thạch!

Cái Bang người kia tiếp nhận xem xét, lập tức mừng lớn nói: Cảm ơn Da Luật nguyên soái!

Gia Luật!

Đây là nhân tộc đại địch, phương bắc trong lang tộc, Khiết Đan tám bộ bên trong đế họ, cùng với đối ứng, chính là hậu tộc họ tiêu!

Nói cách khác, Gia Luật họ cùng họ tiêu cùng thống trị trong lang tộc cường đại Khiết Đan tám bộ!

Xem như A cấp chủng tộc, bọn hắn tự nhiên có chính mình chủ thành, hơn nữa cùng nhân tộc chủ thành ở giữa khoảng cách không tính rất xa, Khiết Đan tám bộ chỗ chủ thành, chính là - Đại Liêu thành!

Mà vị này tên là Gia Luật Hồng Cơ người, suất lĩnh hắn Khiết Đan thiết kỵ tới đây, mục đích chính là nhận về thất lạc ở bên ngoài Tiêu thị Thiên Lang Huyết Mạch - Tiêu Phong!

Thông qua thủ đoạn đặc thù, Khiết Đan tám bộ cảm giác được Tiêu Phong, cũng chính là bây giờ Kiều Phong tồn tại, mà khi Gia Luật Hồng Cơ dẫn đội xuôi nam lúc, vừa vặn gặp từ Dạ U chỗ biết được Kiều Phong thân phận Toàn Quán Thanh!

Song phương ăn nhịp với nhau, mới có Toàn Quán Thanh phí hết tâm tư, muốn đem Kiều Phong đuổi ra Cái Bang cách làm!

Mục đích là để cho hắn không nhà để về, bị nhân tộc vứt bỏ sau, vui vẻ quay về phương bắc lang tộc · Khiết Đan tám bộ ôm ấp hoài bão!

Nhưng lúc trước Toàn Quán Thanh phát giác tình huống không đúng, liền lập tức phái ra tâm phúc của hắn tới hồi báo rừng cây hạnh tình trạng, để cho Gia Luật Hồng Cơ biết được đại danh đỉnh đỉnh nhân tộc côn cùng Tội Ác Chi Thành bản thổ thế lực đối mặt, ra sức bảo vệ Kiều Phong tin tức!

Vì phòng ngừa chính mình một đội người này mã thất hãm, mới trú đóng ở nơi đây, phái ra hắn chiến thú đi tìm hiểu tin tức!

Bây giờ, Hứa Khôn cùng Vân Trình vạn dặm bằng ở giữa triển khai sinh tử quyết đấu, nguyên bản không biết bước kế tiếp nên đi như thế nào Gia Luật Hồng Cơ lập tức liền có phương hướng!

Hơn nữa, lần này hắn cũng không vẻn vẹn muốn nhận về Kiều Phong, hắn còn muốn chơi đem lớn!

Da Luật nguyên soái, không có chuyện, tiểu nhân đi luôn hồi bẩm toàn bộ đà chủ!

Chờ một chút, đem cái này cũng cầm lên!

Gia Luật Hồng Cơ hướng về Cái Bang người kia ném ra mấy cái bình nhỏ.

Đây là......? Cái Bang người kia hiếu kỳ, vừa định muốn mở ra bình nhỏ bên trên nắp bình, Gia Luật Hồng Cơ vội vàng ngăn lại!

Đây chính là vì hành động lần này, ta Khiết Đan tám bộ đặc biệt từ Tây Hạ bộ giao dịch có được độc dược!

Cái Bang người kia nghe vậy, tay run một cái, kém chút đem cái bình ném ra ngoài!

Loại độc này tên thuốc vì Bi Tô Thanh Phong, là S cấp Phạm Vi tính chất độc dược, ngươi đến lúc đó tìm cơ hội, mở ra phía trên nắp bình, vô sắc vô vị độc dược tự nhiên sẽ tiêu tán, một lát sau, ngửi được Bi Tô Thanh Phong người, liền sẽ trúng tê liệt chi độc, đến lúc đó, liền đều thành trong lòng bàn tay của ta đồ chơi!

Người kia trợn tròn mắt: Da Luật nguyên soái, ngài không phải chỉ muốn nhận về Kiều Phong sao?

Gia Luật Hồng Cơ cúi người xuống, lạnh lùng nói: Ngươi chỉ cần nghe lời làm theo là được rồi, bằng không thì ta bây giờ liền lấy ngươi mạng chó!

Người kia nuốt nước miếng một cái, bưng kín cổ.

Yên tâm, sau khi chuyện thành công, ngươi còn có ngươi sau lưng toàn bộ đà chủ, hết thảy mong muốn cũng có thể thực hiện!

Nói xong, lại móc ra một cái bình nhỏ: Nhớ kỹ, lục bình chính là độc dược, cái này hồng bình chính là giải dược, phóng độc phía trước, chỉ cần lấy một chút nhét vào trong mũi, liền không bị ảnh hưởng!

Là! Cái Bang người kia đành phải đáp ứng.

Đi thôi, tại phía trước dẫn đường, lần này, hẳn là ta cho tộc ta lập xuống đại công thời điểm, ha ha ha!

......

Rừng cây hạnh...... Nói đúng ra, nơi này cỏ cây đã bị luân phiên đại chiến triệt để hủy thành phế tích, nhất là Hứa Khôn cùng Vân Trình vạn dặm bằng trận chiến cuối cùng, càng làm cho mặt đất đều sụp đổ ba phần!

Bây giờ, không trung năng lượng ba động đã dần dần chậm lại!

Màu vàng lông vũ cùng màu đỏ hoả tinh, tán khắp nơi đều là!

Thần bằng bị đánh tan!

Như vậy, song phương giao chiến như thế nào?

Đợi cho tình thế sáng tỏ, một thân ảnh trước tiên rơi xuống đất!

Tam đệ! Sư tử lợi cùng lục đạo thấy rõ trước tiên rơi xuống người bộ dáng!

Chính là Vân Trình vạn dặm bằng, bây giờ, sau lưng hắn hai cánh đã là rách nát không chịu nổi, máu thịt be bét, hai mắt trắng dã, khí tức yếu ớt!

Lục đạo vòi voi hất lên, miễn cưỡng đem hắn tiếp lấy!

Trên không, chỉ còn lại có đồng dạng lung lay sắp đổ, cánh tay phải rũ cụp lấy, không ngừng chảy máu Hứa Khôn!

Nhìn mình gần như bị thanh trừ sạch sẽ thanh máu, Hứa Khôn bất đắc dĩ nở nụ cười.

Tiếp đó cúi đầu nhìn một chút phía dưới từng đôi mắt, mí mắt trầm xuống, đồng dạng rơi xuống!