Thứ 0664 chương: Sáu thành chức quyền, khôn môn quy hoạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 664 chương!4/5!

Lưu một chương, ngày mai càng ~

......

Lấy tên......

Hứa Khôn hơi chút do dự, sau này lục đại vệ tinh thành, tự nhiên không cần đến cùng cùng bảo vệ Khôn môn lớn bằng nhà thương lượng quyết định!

Sau này Khôn môn trọng tâm, tự nhiên sẽ đặt ở trên thành mới!

Cho nên bây giờ sáu thành, chỉ làm ra lô cốt đầu cầu tác dụng, lấy cái gì tên, hắn cái này Khôn môn cộng chủ tất nhiên là có thể một người quyết định!

Suy tư một lát sau, Hứa Khôn có ý nghĩ!

Bày sẵn bút mực!

Mở ra một tấm tờ giấy, Hứa Khôn đầu tiên là tại trên tuyên chỉ, vẽ xuống Khôn môn nội địa ở bên trong Thất thành điểu khám đồ!

Trung tâm thành mới đặt bút: Khôn môn!

Dời bút đến bây giờ Ti Lôi Thành, đặt bút viết xuống bốn chữ lớn: Ti · Thiên Lôi Phủ!

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, lại liên tiếp tại nguyên bản Đông Phương Thành, Tây Môn thành, Đoan Mộc Thành, Nam Cung Thành cùng Bắc Minh trên thành đặt bút!

Phân biệt là:

Đông · Vọng Hải lầu!

Tây · Đúc Kim Đài!

Bưng · Masaki các!

Nam · Ly Hỏa Uyển!

Bắc · Hậu Thổ Điện!

Đám người trợn to hai mắt, lục đại trưởng lão chỉ là muốn đem nguyên bản mang theo gia tộc đặc sắc thành trì cho đổi thành một cái thích hợp, không nghĩ tới Hứa Khôn nâng bút lạc khoản, lại giao cho cái này nguyên bản sáu tòa thành trì mới thâm ý!

Tên rất hay! Lục đại trưởng lão tán thán nói.

Vẫn chưa xong đâu! Hứa Khôn khóe miệng khẽ nhếch, lần nữa đặt bút, càng là trực tiếp giao cho cái này sáu tòa thành trì nên có chức quyền!

Nhắc tới sáu tòa thành tọa lạc vị trí, cũng đồng dạng cùng bọn hắn nguyên bản gia tộc dòng họ có liên quan!

Đông tây nam bắc đều chiếm một đầu, Đoan Mộc, Tư Không hai nhà thì ở vào ở giữa!

Sáu thành trung tâm, chính là chuẩn bị kiến tạo đại hưng chỗ!

Đoan Mộc, Tư Không hai nhà, vừa vặn tả hữu hộ vệ Khôn môn nội địa!

Cho nên, Hứa Khôn tại ngắn gọn sau khi tự hỏi, kết hợp sáu tòa thành vị trí địa lý, phân tích tất cả thành chủ thể cách cục!

Đầu tiên là, cách trung ương Khôn môn gần nhất, ở vào phía bên phải ti · Thiên Lôi phủ, Hứa Khôn giao phó tòa thành trì này chức quyền là...... Bồi dưỡng hậu đại!

Phải biết, một cái gia tộc có người cầm lái, có lực lượng trung kiên, tự nhiên là thiếu không được những cái kia còn chưa thức tỉnh thiên phú, tay trói gà không chặt hài tử, cho nên, sau này ti · Thiên Lôi Phủ tác dụng, chính là bồi dưỡng hài tử như vậy!

Nhân tộc, ngoại trừ đẳng cấp cao nhất học phủ, từ nhà trẻ đến cao trung, cũng là tất cả khu tự xây, giống như là nguyên bản sáu đại gia tộc, nhà mình trong thành trì, nằm có loại này giáo dục cơ quan.

Mà sau này, tất cả Khôn môn kẻ chưa giác tỉnh, đều sẽ tại ti · Thiên trong Lôi Phủ, hoàn thành một loạt việc học, thẳng đến thức tỉnh thiên phú sau, mang đến các đại học phủ đào tạo sâu!

Lại có là nằm ở trung ương Khôn môn bên trái bưng · Masaki các, bởi vì Đoan Mộc gia tự thân đặc hữu Mộc thuộc tính, cho nên nguyên bản Đoan Mộc Thành, có thể nói là sáu thành bên trong, thảm thực vật um tùm nhất, thích nghi nhất trồng trọt thiên tài địa bảo địa phương!

Lại có một điểm, ở đây đầy đủ yên tĩnh!

Cho nên, Hứa Khôn giao phó bưng · Masaki các chức quyền chính là...... Luyện dược sư đoàn thể!

Toàn bộ Khôn môn dược liệu, đều đem chuyển vận đến bưng · Masaki các, chuyển hóa làm từng viên đan dược, vừa cung ứng khôn môn nội bộ tiêu hao, lại đối tiêu thụ bên ngoài bán!

Mà luyện dược sư luyện đan, không nhiệt dung riêng hỏa triêu thiên thợ rèn rèn đúc, cần nhất một cái không khí an tĩnh, không bị bên ngoài phân tranh ảnh hưởng, bưng · Masaki các khắp mọi mặt điều kiện, cũng là cực kỳ thích hợp!

Ngoài ra đông tây nam bắc bốn thành, tự nhiên cũng có nó đặc điểm chỗ!

Đầu đông đông · Vọng Giang lâu chỗ Khôn môn tối đông, cách có thể uy hiếp đế đô Bột Hải Hải tộc, phương bắc lang tộc gần nhất, cho nên làm Khôn môn sau này con mắt, phụ trách sưu tập các phương tình báo, chỉnh hợp tốt, sàng lọc tình báo trọng yếu đưa tới Khôn môn nội địa, lại từ trung ương Khôn môn phụ trách trù tính chung an bài, hạ đạt các phương chỉ lệnh!

Đầu tây tây · Đúc Kim Đài, nguyên bản Tây Môn thành, cách Tử Kinh quan là gần nhất, phải đối mặt, là nhiều năm ngủ đông, nhưng một khi có biến chính là nguy hiểm cho toàn bộ đế đô Thái Hành sơn tộc, cho nên, đây là Khôn môn phòng ngự trọng tâm một trong!

Đương nhiên, Thái Hành sơn tộc, dưới tình huống bình thường, không quá sẽ quấy nhiễu đế đô!

Cho nên đúc Kim Đài chủ yếu chức quyền, là dung nạp những cái kia am hiểu chế tạo binh khí thợ rèn, ở đây, cũng chính là sau này Khôn môn nhà máy vũ khí, lấy sản xuất các loại vũ khí vì sản nghiệp trụ cột!

Mà cân nhắc đến giao phó tây · Đúc Kim Đài cái này chức quyền, ngoại trừ phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đề phòng Thái Hành sơn tộc bên ngoài, nguồn tiêu thụ đồng dạng một cái vấn đề mấu chốt!

Nếu như nói, toàn bộ Hoa Hạ cảnh nội, cái nào căn cứ khu đối với vũ khí nhu cầu lớn nhất, vậy dĩ nhiên là quanh năm cùng phương bắc lang tộc chiến đấu Trường thành căn cứ khu!

Đừng nhìn đế đô căn cứ khu cùng Trường thành căn cứ khu ở giữa, chỉ cách xa một tòa Thái Hành sơn mạch, nhưng cho dù là cường giả cấp thánh, cũng không dám mạo hiểm lớn sơ suất, trực tiếp vượt qua Thái Hành sơn mạch đi tới đi lui hai đại căn cứ khu!

Mặc kệ là xuất binh vẫn là vận chuyển vật tư, đều phải đàng hoàng đi các đại quan ải!

Cho nên, cách Tử Kinh quan gần nhất tây · Đúc Kim Đài, ở bên trong tiêu đầy đủ tình huống phía dưới, tùy thời có thể chuyển tiêu thụ bên ngoài.

Cái này cũng là Tây Môn gia xem như kim thuộc tính gia tộc nguyên bản chủ thể dây chuyền sản nghiệp!

Khai quật Thái Hành sơn mạch khuếch tán ra trong mỏ quặng khoáng thạch, tiến hành tinh luyện vì kim loại, bộ phận nội bộ tiêu hoá, còn lại nhưng là ra bên ngoài tiêu thụ!

Đầu này dây chuyền sản nghiệp, Tây Môn gia có thể nói là giá khinh tựu thục!

Mà sau này, từ Thái Hành sơn mạch dư mạch sản xuất tinh luyện kim loại, cũng không cần ra bên ngoài bán, mà là trực tiếp chế tạo thành giá trị cao nhất vũ khí, giá trị có thể lật không chỉ gấp mấy lần!

Mà nguyên bản Nam Cung Thành, bây giờ nam · Ly Hỏa Uyển, vị trí, chính là cách phân tranh xa nhất địa khu!

Phải đối mặt, là nằm ở toàn bộ đế đô căn cứ khu trung nam bộ những cái kia bất nhập lưu gia tộc!

Tòa thành này chức quyền, liền bị Hứa Khôn thiết lập là, trừ binh khí bên ngoài, còn lại trang bị rèn đúc!

Khôn trong môn phái, ngoại trừ am hiểu binh khí chế tạo thợ rèn bên ngoài, còn lại thợ rèn sau này đều đem định cư tại nam · Ly Hỏa Uyển.

Mà đồng dạng, nguyên bản am hiểu hỏa thuộc tính Nam Cung gia, vừa vặn cũng là dùng cái này đạo vì nghề nghiệp, cái này xem như Khôn môn đầu nam thành trì, sau này sản xuất trừ binh khí bên ngoài khác trang bị, có thể đại lượng mà tiêu hướng về các nơi, bao quát Giang Nam căn cứ khu mấy người!

Hơn nữa, Trường thành căn cứ khu đối với vũ khí nhu cầu số lượng nhiều, như vậy, đối mặt cỡ lớn giang hà Thủy Tộc đế đô nam bộ phòng tuyến, chủ yếu để phòng ngự làm chủ, trang bị nhu cầu lượng cũng là quanh năm giá cao không hạ!

Còn lại, cũng chỉ có nguyên bản tới gần đế đô kế Thành Nam môn Bắc Minh gia!

Bắc Minh gia lấy Thổ thuộc tính trứ danh, mà bộ tộc này, thiếu khuyết ra dáng trụ cột sản nghiệp, thêm nữa trong một nhà này huyết thống, có chút giống Bắc Minh trần loại này, tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, giống như là loại kia méo mó nhiễu vòng đồ vật, đều quá tải tới!

Tên gọi tắt: Ngu ngơ gia tộc!

Am hiểu Thổ hệ năng lực, tự thân am hiểu, dĩ nhiên chính là đầy đặn thể phách cùng kiên cố phòng ngự, cho nên lớn như vậy Bắc Minh gia, càng là lấy dời gạch vì nghề chính!

Khụ khụ, đương nhiên, cái này dời gạch, không phải bình thường ý nghĩa bên trong dời gạch, mà là thay toàn bộ đế đô căn cứ khu bắc bộ phòng tuyến, cùng với các đại quan ải cung cấp tu sửa phòng thủ thành sức lao động!

Cùng với thường xuyên sẽ bị chiêu mộ ra tiền tuyến, xem như thuẫn giáp binh sĩ, chống cự lang tộc!

Kiếm, đều là tiền mồ hôi nước mắt a!

Cho nên nhắc tới sáu đại gia tộc bên trong, một nhà kia thiện chiến nhất, tối chắc nịch, Bắc Minh gia nói thứ hai, liền không có người dám nói đệ nhất!

Nguyên nhân, Hứa Khôn cho bắc · Hậu Thổ Điện chức quyền chính là...... Thường chuẩn bị bộ đội tác chiến!

Ngoại trừ tây · Đúc Kim Đài nên có phòng bị cảnh giới sức mạnh bên ngoài, còn lại Khôn môn nhân viên chiến đấu, đều đem vào ở bắc · Hậu Thổ Điện, ngoại trừ bình thường tăng lên thực lực, phàm là Bắc cảnh có biến, sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, tiến vào Kế thành, nghe theo đế đô cao tầng an bài, lao tới tiền tuyến!

Sáu thành chức quyền, phân chia rõ ràng, rất khó tưởng tượng, đây là Hứa Khôn tại kết hợp mấy nhà tin tức sau đó, tại trong thời gian cực ngắn làm ra an bài!

Mà trung ương Khôn môn ý nghĩa tồn tại, chính là hợp sáu thành chi đặc sắc, tụ tinh duệ tại Nhất thành!

Tỉ như Bồ Nguyên, Tôn Tư Mạc những thứ này, cũng sẽ không an bài bọn hắn đi tây · Đúc Kim Đài cùng bưng · Masaki các, mà là liền lưu thủ ở trung ương Khôn môn, làm bọn hắn sự tình muốn làm, hưởng thụ cao nhất cách thức đãi ngộ!

Còn có chính là trưởng lão đoàn, cùng tuyển chọn đi ra ngoài đủ loại thiên phú trác tuyệt thiên kiêu, như Tư Không Đình dạng như vậy đệ, đều đem vào ở trung ương Khôn môn!

Hứa Khôn muốn đem trung ương Khôn môn, chế tạo thành khôn môn thượng ở dưới triều thánh chi địa!

Sau này Khôn môn phát triển mặc kệ lớn bao nhiêu, đều lấy vào ở trung ương Khôn môn vì suốt đời kiêu ngạo!

Ở đây, có thể khiến truyền tứ phương, nhằm vào các phương động tĩnh, làm ra phản ứng!

Hứa Khôn lưu loát, nguyên một tờ giấy lớn, đều bị hắn kỳ tư diệu tưởng bao trùm.

Viết xong sau đó, Hứa Khôn quăng ra bút, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía đã đờ đẫn chúng nhân nói: Chư vị trưởng lão, nhưng còn có cái gì muốn bổ sung hoặc sửa đổi?

Nói thoải mái liền có thể!

Đây là Hứa Khôn cá nhân thấy, nhưng hắn muốn làm không phải độc đoán, tổng sợ chính mình sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hắn muốn làm, là định một cái phương hướng phỏng định, Khôn môn giống như là một chiếc sắp khởi hành cự hạm, hắn xem như thuyền trưởng, quyết định chính là mục tiêu!

Còn lại việc nhỏ không đáng kể, chính là người phía dưới sự tình!

Vậy mà, đám người sau khi tĩnh hồn lại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, á khẩu không trả lời được.

Cuối cùng, Tư Không Thự thân thể hơi hơi còng xuống, thở dài nói: Già, thật là già, cùng thiếu chủ bực này nhân vật so ra, ta phảng phất cảm giác cả đời này cũng là sống vô dụng rồi!

Đông Phương Nhai mấy người cũng là bùi ngùi thở dài nói: Đúng vậy a, phải này thiếu chủ, lo gì Khôn môn không thể!

Bắc Minh trần gãi đầu to nói: Nói như vậy, về sau ta Bắc Minh gia tử đệ, không cần lại đi dời gạch kiếm tiền?

Đám người:......

Chư vị, các ngươi đây là......

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn, những lão gia hỏa này trong mắt, càng là nhiều hơn một phần cuồng nhiệt.

Thiếu chủ, tâm tư ngươi kín đáo, trật tự rõ ràng, kết hợp thực tế, chứng thực đúng chỗ, thử hỏi, chúng ta lão gia hỏa, tuyệt không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, làm ra kế hoạch tỉ mỉ như thế!

Đây không phải một tấm phổ thông giấy, mà là ta Khôn môn phát triển sau này phương hướng a!

Chúng ta, không một chút dị nghị, xin nghe thiếu chủ chi mệnh, kiên quyết chứng thực thiếu chủ phân phối mọi việc!

Hứa Khôn đang muốn nói chuyện, bả vai bị Âu Dương Phong đại thủ liên lụy, chỉ thấy hắn mặt tươi cười nói: Thiếu chủ a, khi nào đi lão phu Bạch Đà sơn trang một chuyến, cũng thay lão phu Bạch Đà sơn trang an bài một phen, như thế nào?

Hứa Khôn:......

Trong lúc mọi người vì Hứa Khôn lấy mệnh tên là từ, kì thực quy hoạch Khôn môn phát triển sau này phương hướng mà cảm thấy vui vẻ lúc, nguyên bản Tư Không gia một hạ nhân chạy vào.

Tộc trưởng...... Không phải, Tư Không trưởng lão, ở xa Giang Nam Tư Không chấn tiên sinh gửi thư, có chuyện quan trọng cáo tri thiếu chủ!