Thứ 0921 chương: Ngày đêm truy sát, thăng cấp chi gian!.

Hôm nay canh thứ nhất: 921 chương!1/4!

......

Bị vây thời điểm Băng Ma Lang nhiều đến đếm cũng đếm không xuể, đuổi giết thời điểm, chỉ hi vọng bọn chúng chạy chậm chút, căn bản không đủ giết!

Chỉ chốc lát sau đó, đám người liền đi tản, bị chen vào rút lui Lang triều trong đại quân!

Tiểu đình, bên trái...... Dương Dao giết đến hưng khởi, ngoái nhìn xem xét, nào còn có người, đập vào mắt chỉ có chạy tứ tán Băng Ma Lang.

Khuôn mặt nhỏ tái đi, hướng về bầu trời hô lớn: Tiểu Khôn ca ca, người đều để ta vung ném đi!

Hứa Khôn nhìn xuống toàn trường, nghe được Dương Dao la lên sau, vội vàng hạ xuống độ cao: Yên tâm đi, ngoại trừ tiểu đình, cũng là hai hai thành đội!

Nghe vậy, Dương Dao mới là thở dài một hơi.

Bao phủ tại trong thú triều, nhưng là phi thường nguy hiểm, cho dù là Tô Tiểu Tiểu, một khi khí lực giá trị hao hết, lấy nàng tiểu thân bản, trong khoảnh khắc liền sẽ bị Băng Ma Lang xé thành mảnh nhỏ, Hách Kiện cũng giống như vậy, mặc cho hắn lực phòng ngự cao siêu, quang bị đánh tình huống phía dưới, mài cũng sẽ bị mài chết!

Bất quá, chỉ cần nàng và Hách Kiện tại cùng một chỗ, một cái chủ phòng phòng thủ, một cái chủ phản kích, phối hợp với nhau phía dưới, riêng là những thứ này hốt hoảng mà chạy Băng Ma Lang là không làm gì được bọn họ!

Để cho người lo lắng vẫn là Chiến Nhu Nhu cô gái nhỏ này, cố chấp vô cùng, bất quá chỉ cần có ngạn đi theo, tự nhiên cũng sẽ không có cái đại sự gì!

Tư Không Đình: Liền không có người vì ta nói chuyện sao?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Lang triều nói: Tận khả năng đất nhiều giết đi, những thứ này Băng Ma Lang đã giống như con ruồi không đầu chỉ biết là trốn, căn bản không có tổ chức phản kích ý thức, một khi xé chẵn ra lẻ, lại nghĩ quần sát liền khó khăn!

Dương Dao nghe vậy gật đầu một cái.

Hứa Khôn tiểu đội, bắt đầu bốn phía vì chiến, phân ra tư lệnh chiến trường tiểu đội · Hứa Khôn + Thận bảo, một mình chiến đấu tiểu đội · Dương Dao + Tư Không Đình, hai hai phối hợp tiểu đội · Hách Kiện + Tô Tiểu Tiểu cùng Chiến Nhu Nhu + Ngạn!

Giết quái hiệu suất, tiêu chuẩn!

Mấy chục vạn Băng Ma Lang, chết thì chết, trốn thì trốn, một mực bị chi này tám người tiểu đội từ ban ngày truy sát đến đêm tối, từ đêm tối truy sát đến Lê Minh!

Dương quang một lần nữa vẩy xuống đại địa, cho ồn ào náo động cả đêm Băng Lang Sơn mạch mang tới ánh sáng!

Từng có lúc, như mặt gương giống như phản xạ dương quang Băng Lang Sơn mạch quang cảnh đã không còn tồn tại, tám người đứng tại trên một ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh hoang tàn khắp nơi, xác sói đắp lên trở thành một tòa lại một tòa sườn núi!

Chỉ thấy xác sói, không thấy sống lang!

Tư Không Đình bẹp rồi một lần miệng nói: Tính toán những con sói này đám nhóc con chạy nhanh, bằng không thì định cho bọn hắn quét sạch sạch sẽ!

Hách Kiện đã thu hồi tấm chắn, Tô Tiểu Tiểu ở bên cho hắn xoa hai đầu như nhũn ra cánh tay, nghe vậy, toét miệng nói: Cũng không xê xích gì nhiều, lại giết tiếp, cũng không bao nhiêu điểm kinh nghiệm!

Hách Kiện nói không sai, đi qua một ngày đêm chém giết, đám người lấy được điểm kinh nghiệm, gần như đủ số!

Hứa Khôn không cần nhiều lời, không có động thủ giết một con sói, đẳng cấp vẫn như cũ bảo trì không thay đổi!

Thê đội thứ nhất, Dương Dao, ngạn, thận bảo 3 người, bây giờ đã là 13 giai 1 cấp cấp bậc!

Còn lại 4 người, thì cũng là 13 giai 0 cấp, nhanh lên tới 13 giai 1 cấp Kinh Nghiệm Trì!

Ngạn kinh ngạc nhìn lau sạch lấy chính mình thánh diễm chi kiếm, lẩm bẩm nói: Luyện cấp còn có thể luyện như vậy......

Dù là nàng xem như Thiên sứ tộc thiên kiêu, cũng bị Hứa Khôn loại này đại thủ bút dọa sợ!

Băng Ma Lang điểm kinh nghiệm vẫn là quá ít, hơn nữa lần này ta kéo tới quái, cũng là 13 giai, càng lên đi lên lấy được điểm kinh nghiệm càng ít! Hứa Khôn lại cũng không phải là rất hài lòng chiến quả như vậy.

Ngươi có thể tưởng tượng, tại 12 giai 8 cấp sau đó, chém giết một đầu 13 giai 0 cấp Băng Ma Lang, thu hoạch 50% Điểm kinh nghiệm tình huống phía dưới, Kinh Nghiệm Trì mới tăng một phần vạn sao?

Cũng chính là Hứa Khôn cái này bạo lực tiểu đội thanh quái tốc độ nhanh!

Chớ nói chi là tại qua 13 giai cái này 10 cấp một môn hạm sau, Hứa Khôn thô sơ giản lược đoán chừng, bình quân xuống một người muốn giết bảy, tám vạn con 13 giai Băng Ma Lang, mới đủ lên tới 13 giai 1 cấp!

Âm thầm may mắn, may mắn mình thông qua đưa ra nhiệm vụ thăng cái này nhất cấp!

Chẳng thể trách, rất nhiều người thời gian một năm đều thăng không được nhất giai đâu! Hách Kiện biểu lộ cảm xúc đạo.

Thăng cấp, một mực là 10 trên bậc một cái nan giải vấn đề!

Mỗi một cấp, đều cần hàng ngàn hàng vạn ngang cấp quái vật tới đút kinh nghiệm, phẩm giai cao quái vật, hay là tinh anh quái, boss cấp vẫn còn hảo, nhưng những cái kia phẩm cấp thấp thiên phú, tạm chờ cấp chênh lệch nhỏ chủng tộc quái vật, dù là ngươi là nhập môn mười tầng, giết những thứ này chủng tộc quái vật có thể thu được điểm kinh nghiệm cũng ít để nhân phát chỉ!

Bình thường tới nói, có thể đến tới mười tầng phía trên, tối thiểu nhất là E cấp thiên phú giả!

Nhưng cái này phẩm giai thiên phú thí luyện giả, căn bản không cần cân nhắc luyện cấp, bởi vì lấy thiên phú của bọn hắn tăng thêm ở dưới thực lực, đơn binh thực lực tác chiến không đủ, tổ đội lại không người muốn, thêm nữa, E cấp chủng tộc quái vật, đoán chừng cùng S cấp chủng tộc quái vật thưa thớt trình độ không sai biệt lắm, phần lớn là vừa xuất hiện liền sẽ bị người làm dã quái bị miêu sát!

E cấp thí luyện giả, đơn thuần đánh giết E cấp ngang cấp chủng tộc quái vật, cho dù là 10 giai 0 cấp, ít nhất cần hơn vạn quái, không nói đến có thể hay không làm đến, cũng không nhiều như vậy chủng tộc quái vật cho ngươi giết a!

Cho nên, Hạ bí cảnh cùng tại chủ thành làm lụng nhiệm vụ, trở thành phẩm cấp thấp thiên phú thí luyện giả lựa chọn hàng đầu, nhưng loại kinh nghiệm này thu hoạch, vẫn rất có hạn, một chút tính nguy hiểm nhiệm vụ cùng bí cảnh, càng là không có cách nào nếm thử!

Đối với E cấp thiên phú giả mà nói, cuối cùng cả đời, cũng rất khó đem cấp bậc kéo đến 19 giai 9 cấp, chớ nói chi là vượt qua tầng hai mươi cái kia khảm!

D cấp thiên phú giả, chính là Hách Kiện trong miệng, một năm đều thăng không được nhất giai tồn tại, cái này một số người, dù là có rất lớn nghị lực cùng quyết tâm, lại thêm một điểm hảo vận, vượt qua nhị thập giai, ít nhất cần mười năm, thậm chí mấy chục năm phấn đấu!

B, C cấp thiên phú giả mới là thông thường phía dưới, thông qua tổ đội Phương Thức bão đoàn luyện cấp, lúc cấp thấp giai, có thể bảo đảm một tuần thăng lên một cấp, đây vẫn là căn cứ vào tại 11 dưới bậc tình huống!

Chỉ có A cấp thiên phú trở lên người, dám đi làm độc hành hiệp, lại hoàn thành một chút phẩm cấp cao nhiệm vụ, để cho tốc độ lên cấp của mình, không có chút nào yếu hơn những đại quân kia đoàn chiến đấu thí luyện giả!

Ngạn, các ngươi Thiên sứ tộc SSS cấp thiên kiêu, bình thường từ tiến vào mười tầng bắt đầu, lên tới 20 giai cần tiêu phí thời gian bao lâu?

Ngạn hồi thần lại, nghe được Hứa Khôn vấn đề sau, suy tư một chút, mới chậm rãi nói: Nhanh hai ba năm, chậm năm sáu năm, còn có chút bởi vì đủ loại sự tình bị ràng buộc, cái kia liền nói không xong......

Tốt a, liền SSS cấp thiên phú giả đều chậm như vậy, những người khác còn có thể nói cái gì đó!

Leo lên Hạo Thiên Tháp hành trình, giống như sóng lớn đãi cát, tân thủ thí luyện giai đoạn công bình nhất, cho dù là SSS cấp thiên phú giả cũng có thể vẫn lạc, thêm nữa đằng sau chín tầng thí luyện, số người chết liên tục tăng lên!

10 tầng, đối với Hứa Khôn cái này một số người mà nói, chỉ là cất bước, nhưng đối với vạn tộc 80% Người mà nói, đã là điểm kết thúc!

10 giai —19 giai 9 cấp được vinh dự chiến sĩ cấp, chính là bởi vì các tộc cơ sở nhân viên kết cấu, đều ở nơi này giai đoạn, đột phá đến 20 giai, đối với nhân tộc mà nói, đã coi như là trụ cột vững vàng tồn tại, đến nỗi Chiến Vương cấp, ngươi thì nhìn chiến tại hoang dã miền quê tại Giang Nam căn cứ khu địa vị liền liếc qua thấy ngay!

Phong vương, không phải chỉ là nói suông, phóng nhãn vạn tộc, cũng đã là một phương lãnh tụ tồn tại, tỉ như huyền mười tám, tỉ như Ngao Quảng!

Còn lại ba ngày nhiều thời giờ, trong mấy người tiếp cận nhất 14 giai còn kém 9 cấp, thật tới kịp đi......

Đáng tiếc, nhiều như vậy xác sói, thu thập một chút cũng có thể bán lão đại một món tiền, nhưng chúng ta không có rảnh ở đây lãng phí thời gian! Hách Kiện thổn thức nói.

Nghe vậy, Hứa Khôn nở nụ cười: Người nào nói?

Ân? Đám người ghé mắt.

Tiếng nói vừa ra, từ xa mà đến gần, vô số đạo bóng tối xuất hiện, những nơi đi qua, xác sói mảng lớn tiêu thất!

Ngoại trừ Hứa Khôn cùng đã nằm ở Hứa Khôn trong ngực ngủ thận bảo, những người còn lại mặt lộ vẻ cảnh giác.

Có địch tập, chuẩn bị nghênh địch!

Bá bá bá ~

Không đợi đám người có hành động, đầy khắp núi đồi xác sói bị quét sạch hết sạch, từng đạo bóng tối cũng đã tới gần đám người!

Dương Dao bả vai bị Hứa Khôn vỗ vỗ, chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi đi đến trước mặt, một đám bóng tối với hắn trước mặt ngừng chân.

Nô gia nguyệt liên, gặp qua nguyệt chủ đại nhân!

Chúng ta, bái kiến nguyệt chủ đại nhân!