Thứ 0705 chương: Tiềm Long tại uyên, long tranh hổ đấu!.

Hôm nay canh thứ hai: 705 chương!2/5!

......

Bầu trời, một đạo như tiên giáng trần thân ảnh, chân đạp hư không mà đến.

Nguyên bản tại trên đỉnh núi cao tranh luận Gia Viện các lãnh đạo nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Mà ngoại trừ bên ngoài những học phủ lãnh đạo này, lần này được mời đến đây dự lễ các phương thế lực thành viên, thậm chí là một chút cùng nhân tộc giao hảo ngoại tộc cũng đồng thời chú ý tới đặt chân ở trống không vị kia!

Giống như là Âu Dương Phong loại này đường xa mà đến cường giả cấp thánh, đều bị an bài ở thượng tọa, cùng đế đô nhất lưu gia tộc tộc trưởng đồng liệt!

Đã ra trận những thứ này các phương nhân sĩ nhao nhao đứng dậy, hướng về đỉnh đầu nam nhân khom lưng chắp tay, hô hào nói: Chúng ta, cung nghênh đổng thánh!

Đổng thánh!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, không biết có phải là ảo giác hay không, hắn cảm giác đặt chân ở trên không trung vị phủ chủ này đại nhân cũng tại nhìn hắn!

Không dám mạo hiểm phạm, Hứa Khôn đồng dạng cúi đầu hành lễ.

Tục lễ, có thể miễn!

Nhàn nhạt một câu nói, lại làm cho người như mộc xuân phong!

Hứa Khôn khom lưng động tác bị dừng lại, không tự chủ được đứng thẳng người lên.

Bị Bàn Thạch môn ngăn trở rất nhiều đám học sinh nghe được câu này sau, giống như là được trao cho hết sức dũng khí, từng cái nín hơi ngưng thần, sải bước hướng phía trước đi đến!

Tất cả viện nhập tọa!

Là!

Nguyên bản tụ ở toà kia trên đỉnh núi cao học phủ đám cấp cao nhao nhao bay về phía trên không, tiếp đó nhảy vọt đến từng tòa đỉnh núi.

Kim Viện học sinh, nhập tọa!

Lúc trước phát biểu cấp tiến ngôn luận tên kia tráng hán cao tầng trước tiên mở miệng, dưới chân hắn sơn phong tản ra đại biểu kim hệ kim mang!

Cái này...... Hứa Khôn biểu lộ hãi nhiên.

Tư Không Đình giải thích nói: Chung quanh nơi này quần sơn, chính là phủ viện thi đấu thính phòng, tất cả viện học sinh, có thể đi hướng về chính mình bản viện đại biểu sơn phong nhập tọa!

Tỉ như vị này lớn giọng, hắn là Kim Viện viện trưởng, thắp sáng sơn phong tên là núi Kim Đỉnh, hắn nhưng là Bán Thánh cấp cường giả, đồng dạng, vẫn là đế đô Nhị Lưu thế gia Thân Đồ gia trưởng lão, người xưng mở ngực tay · Thân Đồ Tranh!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, ngay cả thính phòng đều phải an bài từng ngọn sơn phong, loại này hùng vĩ tràng diện, vẫn là để cho người ta có chút khiếp sợ!

Đại thủ bút a!

Ngay sau đó, khác Gia Viện người phụ trách cũng riêng phần mình đốt sáng lên thuộc về mình viện hệ sơn phong.

Hứa Khôn nhìn về phía Phong Viện chỗ, là rất nhiều viện hệ bên trong cái cuối cùng thắp sáng, lại cũng là một cái duy nhất thiên vương cấp phó viện trưởng xem như người phụ trách Khổng Thế Triển, hắn thắp sáng sơn phong tên là Phong Bàn Sơn!

Hứa Khôn hướng về Phong Bàn Sơn mà đi, lại phát hiện Tư Không Đình cùng Đoàn Dự cũng theo sau.

Ài? Các ngươi không đi chính mình học viện sơn phong sao?

Tư Không Đình chớp chớp mắt nói: Không có quy định nói nhất định phải đi nhà mình học viện sơn phong a, ta hiện sau lại không cùng Lôi Viện hỗn, đương nhiên là đi theo lão đại ngươi!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, hắn còn tưởng rằng đây là cứng nhắc quy định đâu!

Đoàn Dự nguyên bản cũng là một cái ý nghĩ như vậy, nhưng khi nhìn thấy người nào đó, lại vắt chân lên cổ chạy.

Vương cô nương, ta ở đây nha!

Hắn đây là......? Tư Không Đình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hứa Khôn che mặt: Tình trường lãng tử, tính toán, chúng ta đừng để ý tới hắn!

Cắt, nữ nhân, chỉ có thể ảnh hưởng ta rút đao tốc độ!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Đoàn Dự giống con chó xù chạy đi nữ tử, trên người nàng mặc, là đại biểu thủy hệ màu xanh thẳm chiến đấu đồng phục!

Thủy viện?

Không nghĩ nhiều, Hứa Khôn mang theo Tư Không Đình đi tới trên Phong Bàn Sơn, ở đây cư cao nhìn xuống, có thể tinh tường nhìn thấy cái gọi là Bách Chiến sơn toàn cảnh!

Một phương hồ lớn, một phương đồi núi, đây chính là phủ viện thi đấu chiến đài!

Phá vọng thần đồng tính toán thấy rõ phương kia tên là mây dày đầm lầy, nhưng thăm dò đi qua, Hứa Khôn từ bỏ!

Chung quanh nơi này, bày ra cấm chế dày đặc, phá vọng thần đồng hiệu quả bị đại đại áp súc!

Đợi cho Gia Viện học sinh đều đã có thứ tự ra trận, giữa sân duy nhất đứng lặng ở không trung Phủ chủ đại nhân lên tiếng lần nữa.

Thỉnh Long Hổ bảng, Tiềm Long Bảng!

Miệng ngậm thiên hiến, giọng nói như chuông đồng, thân ở quần sơn trong, đám người vẫn như cũ nghe rõ ràng!

Mặc dù Hứa Khôn nhìn không thấu vị phủ chủ này đại nhân chân thực tu vi, nhưng so sánh Giang Nam học phủ Vương Vân Phủ chủ, vị này Đổng phủ chủ lộ ra càng thêm cao thâm mạt trắc!

Cho Hứa Khôn cảm giác, cùng hắn đốt đèn sư bá rất giống!

Chẳng lẽ, lại là một tôn đỉnh phong cường giả cấp thánh?

Khi đế đô học phủ Phủ chủ đại nhân mở miệng sau đó, uy áp đáng sợ, bao phủ toàn trường!

Hứa Khôn không khỏi kinh hãi nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy hai tòa tràn ngập mênh mông khí tức bia đá từ trên trời giáng xuống!

Phía trên có người!

Chung quanh, Phong Viện học sinh đưa tay chỉ hai khối trên tấm bia đá cao giọng nói.

Quen thuộc cường đại khí thế, Hứa Khôn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, hai khối trên tấm bia đá người đang đứng, rõ ràng là Bán Thánh cấp cường giả!

Tiểu đình, hai vị này là ai?

Phòng thủ bia người, lại bị vạn tộc xưng là Bách Hiểu Sinh anh em nhà họ Hứa, lão đại, cùng ngươi vẫn là bản gia đâu!

Phụ trách Long Hổ bảng, là đệ đệ, tên là Hứa Thiệu!

Phụ trách Tiềm Long Bảng, là ca ca, tên là Hứa Tĩnh!

Hai người, vẫn là nhân tộc diễn đàn người phụ trách, nắm giữ Nhân tộc ta nội bộ hết thảy dư luận tin tức đâu!

Thì ra thu nạp đủ loại tin tức nhân tộc diễn đàn, xuất từ hai vị này chi thủ.

Vậy cái này ngươi lúc trước liền đề cập tới Long Hổ bảng cùng Tiềm Long Bảng lại là đồ vật gì?

Tư Không Đình im lặng, lão đại của hắn, đem đại bộ phận tinh lực đặt ở Hạo Thiên Tháp bên trong, so với khác học sinh tiến vào học phủ đào tạo sâu thời điểm, liền đem học phủ đủ loại quy củ cho mò được rõ rành rành, Hứa Khôn tại trên đối với học phủ nhận thức, gần như tiểu Bạch một cái!

Long Hổ bảng, lại tên long tranh hổ đấu bảng, ghi chép, là ta đế đô học phủ người mạnh nhất xếp hạng, Bao Quát học viện tối cường, cùng với học phủ tối cường, phàm có thể leo lên Long Hổ bảng, đều là ta đế đô học phủ bất thế xuất thiên kiêu!

Đến nỗi Tiềm Long Bảng, lại xưng Tiềm Long tại uyên bảng, leo lên bảng danh sách này, chỉ có mỗi một giới tân sinh, tỉ như chúng ta loại này, chỉ cần tại trong phủ viện thi đấu biểu hiện xuất sắc, liền có thể leo lên Tiềm Long Bảng!

Cái này có gì tác dụng sao? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Ngươi muốn nói chỉ là trên bảng nổi danh, đích xác không có tác dụng gì, nhưng Tiềm Long Bảng đại biểu cho tiềm lực, đồng dạng là cái này phủ viện thi đấu tân sinh lên đài ý nghĩa!

Tại trên phủ viện thi đấu biểu hiện xuất sắc tân sinh, một khi leo lên Tiềm Long Bảng, liền sẽ bị học phủ xem trọng, sau này học phủ trong kiếp sống, học phủ tự nhiên cũng sẽ ở trên người ngươi trút xuống nhiều tư nguyên hơn!

Đương nhiên, học phủ rất nhiều tài nguyên, đối với lão đại ngươi mà nói là vô dụng, nhưng coi như không dùng được tài nguyên, cũng đều có thể chuyển đổi thành đồng giá học phần, học phần tác dụng, lão đại ngươi hẳn là tinh tường a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, giống như là muốn tiến vào Phong Viện Lam Lâu, liền cần dùng đến học phần!

Tiềm Long Bảng tổng cộng xếp hạng 100 người, sau năm mươi tên, mỗi tháng có thể đạt được một trăm điểm học phần tài nguyên, bốn mươi chín tên đến tên thứ mười một, mỗi tháng có thể đạt được hai trăm điểm học phần tài nguyên!

Hạng sáu đến tên thứ mười, mỗi tháng có thể đạt được năm trăm điểm học phần tài nguyên!

Đến nỗi từ hạng năm bắt đầu, nhưng là phân biệt thu được 600, bảy trăm, tám trăm, chín trăm, cùng với Tiềm Long Bảng hạng nhất 1000 điểm học phần mỗi tháng tài nguyên ưu tiên!

Dạng này tài nguyên ưu tiên, sẽ kéo dài đến kế tiếp giới phủ viện thi đấu, theo lý thuyết, leo lên Tiềm Long Bảng người, có thể nhận lấy một năm kếch xù học bổng!

Hứa Khôn tách ra tách ra ngón tay, chuyển đổi thành nhân tộc tiền mà nói, tương đương với Tiềm Long Bảng tên thứ nhất, một tháng có thể được đến 10 ức học bổng!

1000 điểm học phần, đều nhanh bắt kịp một cái cao cách thức học phủ SSS nhiệm vụ học phần phần thưởng!

Coi như ghế chót nhất một trăm mạnh, cũng có thể thu được mỗi tháng giá trị một trăm triệu người tộc tiền tư nguyên!

Đối với Hứa Khôn mà nói, sức hấp dẫn cũng không phải rất lớn, nhưng đối với phổ thông học sinh, nhất là đám cỏ kia căn học sinh mà nói, cái này 1000 điểm học phần, không khác giá trên trời!

Bất quá, cho dù là Hứa Khôn, trừ phi dùng linh thạch mua sắm học phần, bằng không thì cũng mà làm theo nhiệm vụ!

Học phủ học phần, vẫn là rất trân quý!

Có thể tưởng tượng, cùng hắn cùng một giới tân sinh, vì trên bảng nổi danh, sẽ tranh đấu phá máu chảy!

Ngoại trừ quy định này bên trong tài nguyên, có thể leo lên Tiềm Long Bảng, là dương danh lập vạn một lần cơ hội thật tốt, học phủ bên trong, ngoại trừ Phủ chủ phía dưới, Gia Viện viện trưởng, phó viện trưởng, giáo thụ bên ngoài, ở đó Hắc Sơn sơn mạch chỗ sâu, còn ẩn cư từng vị cường giả, những cường giả này, hàng năm cũng biết chú ý phủ viện thi đấu, chọn lựa một chút tốt người kế tục thu làm môn hạ!

Những cường giả này, cất bước đều là Đế cảnh cường giả, bị bọn hắn vừa ý thu làm môn hạ, vậy sau này phát triển, có thể so sánh ở tại trong học viện tiếp nhận phổ thông giáo dục còn cao cấp hơn nhiều!

Mà trước đó, Tiềm Long Bảng bên trên mười hạng đầu, đều biết kinh động những lão gia hỏa kia!

Nói câu không khách khí, những lão gia hỏa kia, có chút đã là thọ nguyên đạt đến cực hạn người, nếu như có thể bị bọn hắn thu làm thân truyền, đợi cho bọn hắn trăm năm về sau......

Tư Không Đình không có nói tiếp, Hứa Khôn liếc mắt, nếu ai chiêu Tư Không Đình đệ tử như vậy, thật đúng là xui đến đổ máu!

Còn không có bái sư, trước hết nghĩ lão sư cát kế thừa di sản của hắn!

Tư Không Đình lời nói này, cũng nhắc nhở Hứa Khôn!

Bao quát sư tôn của hắn Âu Dã Tử, để cho hắn hô sư bá Nhiên Đăng đạo nhân, đều nói cho qua hắn, đế đô học phủ, có một vị cường giả tại đối với hắn mong mỏi cùng trông mong!

Nhưng tự mình tới đế đô, cũng có đã mấy ngày, không có thấy vị kia đối với chính mình mong mỏi cùng trông mong người xuất hiện a!

Có hay không một loại khả năng, hắn cần mình tại trên phủ viện thi đấu nổi danh, sau đó lại đứng ra thu chính mình làm đồ đệ?

Mỹ kỳ danh nói: Khảo nghiệm mình thực lực!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hội tâm nở nụ cười: Có chút ý tứ, cũng không biết vị kia, muốn ta thu được thành tích như thế nào!

Lão đại, ngươi tại cười ngây ngô gì đó?

Hứa Khôn khoát tay áo: Không có gì, ngươi nói tiếp, cái kia long tranh hổ đấu bảng lại là chuyện gì xảy ra?

Cùng lúc đó, hai tòa bia đá rơi xuống, lập căn ở lúc trước học viện cao tầng tụ tập ngọn núi kia giữa sườn núi phía trên!

Tiềm Long Bảng bên trên, lần trước Top 100 tính danh từng cái lấp lóe qua, theo mỗi một cái tên sáng lên, Tiềm Long Bảng bên trên tên liền sẽ tiêu thất một cái!

Thẳng đến sau cùng tên thứ nhất hóa thành tia sáng tiêu tan, Tiềm Long Bảng bên trên đã là một mảnh trống không, chờ đợi Hứa Khôn bọn hắn cái này khóa mới học sinh ở phía trên lạc danh.

Tiềm Long Bảng yên lặng, Long Hổ bảng bên trên, lại là tia sáng đại tác!

Không đợi Tư Không Đình mở miệng, đặt chân ở Long Hổ bảng bên trên Hứa gia đệ đệ Hứa Thiệu mở miệng.

Thỉnh tất cả viện khôi thủ, Long Hổ bảng thiên kiêu ra trận!