Thứ 0488 chương: Bắc Cái chi đồ, tiếp Nhậm bang chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 488 chương!

......

Tất cả trưởng lão nghe được cái này lạ lẫm và tên quen thuộc sững sờ tại chỗ!

Đứng tại Hứa Khôn bên người Chiến Nhu Nhu trừng to mắt nói: Ngươi nói là hồng lão bang chủ?

Nhu nhu, ngươi biết?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái: Nếu như trong miệng nàng Hồng Thất Công, chính là ta trong trí nhớ cái vị kia lời của tiền bối, đó phải là trước kia khai sáng Cái Bang đời thứ nhất bang chủ, bị lúc đó người coi là ngũ tuyệt một trong Bắc Cái Hồng Thất Công!

Cái Bang đời thứ nhất bang chủ!

Vị tỷ tỷ này nói không sai, gia sư Thất Công, chính là Cái Bang đời thứ nhất bang chủ!

Oanh!

Cái Bang tất cả trưởng lão trong đầu trong nháy mắt trống rỗng!

Bên tai không ngừng vang lên Hoàng Dung trước đây câu nói kia!

Trộm? Bằng các ngươi còn không có tư cách nói ta!

Nếu như sư phụ của nàng thật là Hồng Thất Công mà nói, bọn hắn những thứ này Cái Bang trưởng lão, thật đúng là không có tư cách nói nàng!

Bởi vì, mặc kệ là Cái Bang cũng tốt, hàng Long Thạch cũng tốt, đả cẩu bổng cũng được, cũng là từ lấy Bắc Cái Hồng Thất Công cầm đầu Cái Bang đời thứ nhất người lãnh đạo chuyền tay xuống!

Nhất là Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, càng là Hồng Thất Công lão nhân gia ông ta lưu lại, trấn bang chi bảo đả cẩu bổng, cũng là Hồng Thất Công lão nhân gia ông ta, thỉnh cầu nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử vì Cái Bang chế tạo!

Nếu nói Cái Bang dựa theo cổ quyền phân phối, Hồng Thất Công lão nhân gia ông ta ít nhất chiếm chín thành!

Vô luận là thực lực, uy vọng, Hồng Thất Công cũng là Cái Bang đệ nhất nhân!

Ngươi là...... Thất Công lão nhân gia ông ta đệ tử? Bị Hoàng Dung giẫm ở dưới lòng bàn chân Ngô Trường Phong khó nhọc nói.

Bằng không thì ngươi cho rằng đả cẩu bổng tại sao lại nhận ta làm chủ nhân?

Các ngươi cho là, lần này Cái Bang phát sinh biến cố, Thất Công lão nhân gia ông ta không biết sao?

Là Thất Công phái ngươi tới? Tất cả trưởng lão hoảng sợ nói.

Còn không tính quá ngu, bất quá xem ra, không cần ta đứng ra, liền từ vị kia ca ca đem sự tình đều giải quyết! Hoàng Dung nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Sau đó, Hoàng Dung lại hỏi ra một câu để cho đám người ngoác mồm kinh ngạc lời nói: Vị kia ca ca, vì cái gì lúc trước từ bỏ Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp truyền thừa, tiện nghi tên tiểu tử ngốc kia!

Tiểu tử ngốc, tự nhiên chỉ chính là Quách Tĩnh!

Từ bỏ truyền thừa?

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Hứa Khôn, tràn đầy chấn kinh.

Thế gian sẽ có người từ bỏ một bộ SSS cấp tổ hợp kỹ cùng SS cấp tổ hợp kỹ?

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, không nghĩ tới chiến hỏa sẽ đốt tới trên người mình: So với hai đại kỹ năng, có ta càng đáng giá cần cầm đồ vật, hơn nữa, trên người ta cao giai thanh kỹ năng không đủ, cùng tại trên người của ta minh châu bị long đong, không bằng để cho cần có nhất nó người truyền thừa xuống!

Cái này nói là tiếng người?

Nghe được Hứa Khôn cái này bức khí mười phần mà nói, đám người trầm mặc, liền Vân Trình vạn dặm bằng những thứ này người xem cũng là khuôn mặt run rẩy!

Ta nhìn ngươi là đối với làm bọn này mắt cao hơn đầu, đầu óc không dễ sử ăn mày đầu lĩnh không có hứng thú a? Hoàng Dung nói trúng tim đen đạo.

Hứa Khôn nhún vai, không nói gì.

Hoàng Dung cười cười, dùng đả cẩu bổng gõ gõ một đám Cái Bang trưởng lão đầu: Nhìn thấy chưa, liền các ngươi những tên ngu xuẩn này, ta thật không dám tưởng tượng, Cái Bang muốn thật sự rơi vào trong tay các ngươi, về sau sẽ là một kết quả gì!

Ta xem toàn bang trên dưới, đều không chống đỡ được cái kia tiểu tử ngốc một người thông minh!

Ngô Trường Phong không phục nói: Ngươi nếu sớm nói ngươi là hồng lão bang chủ đệ tử, chúng ta làm sao ra tay với ngươi!

Phanh!

Hoàng Dung một gậy gõ cho Ngô Trường Phong ra một cái bọc lớn.

Ngô Trường Phong ôm đầu ủy khuất nói: Ngươi đánh ta làm gì?

Còn dám mạnh miệng, nói các ngươi ngu xuẩn, thật đúng là không có chút nào quá mức!

8 cái truyền thừa danh ngạch, ta ngược lại muốn hỏi các ngươi những thứ này đại công vô tư trưởng lão, tiêu hao 7 cái danh ngạch sau, còn lại cái này một cái danh ngạch, chuẩn bị lưu cho ai vậy?

Cái này......

Tất cả trưởng lão một hồi lúng túng.

Vì gì đây?

Chột dạ a!

Ai còn không có thân bằng hảo hữu, đời sau chất đâu!

Còn lại danh ngạch này, tất cả trưởng lão tự nhiên là ngầm hiểu lẫn nhau mà dự định để lại cho mình người, đương nhiên, loại chuyện này không thể đặt ở trên mặt nổi, chỉ có thể chờ đợi chuyện nơi đây sau khi kết thúc, vụng trộm tiến hành!

Cho nên, lúc nhìn thấy Hoàng Dung ăn cắp truyền thừa, những trưởng lão này mới có thể vội vàng ra tay!

hàng Long Thạch bên trong truyền thừa, coi như kém nhất, đều có thể thu được một cái B cấp kỹ năng, để cho Hoàng Dung cướp đi, bọn hắn có thể nào cam tâm!

Nói không ra lời a? Đừng cho là ta không biết các ngươi chút tâm tư nhỏ này, Thất Công lão nhân gia ông ta nói rất đúng, bây giờ Cái Bang a, đã quên bản phận!

Nói xong, Hoàng Dung ánh mắt đảo qua một đám Cái Bang bang chúng.

To lớn một cái Cái Bang, vậy mà chia làm phái áo sạch cùng áo đen phái, mưu đồ gì? Không phải liền là đồ cái tranh danh đoạt lợi sao?

Lúc trước vị kia Kiều đại ca, thân có lang tộc Huyết Mạch không giả, nhưng các ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn đưa người vào chỗ chết, về sau càng làm cho hắn trái tim băng giá rời đi!

Sờ lấy lương tâm của các ngươi hỏi một chút, hắn có thể làm qua một tia có lỗi với Cái Bang sự tình?

Đám người xấu hổ cúi đầu xuống.

Nâng cao giẫm thấp, ngược lại là một tay hảo thủ, bởi vì người ta côn đại ca cường đại, các ngươi không dám đắc tội hắn một chút, cho nên các ngươi có thể đối với hắn lễ ngộ, bất quá, đây cũng không làm sai, nếu không phải như thế, cái kia tiểu tử ngốc cũng không tiếp nhận truyền thừa tư cách!

Ta nguyên bản thật là dự định thản minh bạch mình thân phận, nhưng ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi bọn này hám lợi đen lòng người, vì bản thân tư lợi, có thể làm được một bước nào!

Bất quá còn tốt, hành vi của các ngươi không ngoài sở liệu của ta, là vô sỉ như vậy! Thế nhưng tiểu tử ngốc cách làm, ngược lại là ra dự liệu của ta!

Chấp pháp trưởng lão ở đâu!

Bạch Thế Kính lập tức trả lời: Có thuộc hạ!

Cho ta cõng một lần Cái Bang bang quy điều thứ ba, đầu thứ tư, đầu thứ năm, điều thứ sáu cùng thứ hai mươi mốt đầu!

Là...... Bạch Thế Kính nhớ lại một chút, vội vàng đáp: Bản bang bang quy điều thứ ba, phàm ta đệ tử Cái bang, nhất định nghi ngờ khiêm tốn chi tâm, nắm trung nghĩa chi khí.

Bản bang bang quy đầu thứ tư, phàm ta đệ tử Cái bang, chỉ cần hành hiệp trượng nghĩa, tế người chi cấp bách.

Bản bang bang quy đầu thứ năm, phàm ta đệ tử Cái bang, không thể lạm giao trộm cướp, cấu kết yêu tà.

Bản bang bang quy điều thứ sáu, phàm ta đệ tử Cái bang, không thể cậy mạnh lấn yếu, tự ý thương vô tội.

Bản bang bang quy thứ hai mươi mốt đầu, phàm ta đệ tử Cái bang, nhất thiết phải đoàn kết hữu ái, không thể tự giết lẫn nhau.

Hoàng Dung gật đầu một cái: Nếu không tuân theo trở lên bang quy phải làm xử trí như thế nào?

Bạch Thế Kính sắc mặt trắng nhợt, run run rẩy rẩy nói: Dựa theo bang quy thứ hai mươi lăm đầu, phàm ta đệ tử Cái bang, phạm bang quy đầu thứ nhất đến thứ mười hai đầu, thứ hai mươi mốt đầu giả, nhẹ thì phế bỏ võ công hoặc phế bỏ một cánh tay, nặng thì xử tử.

Nói xong, xem như Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính, xấu hổ không chịu nổi cúi xuống đầu.

Vậy xin hỏi chư vị trưởng lão, các ngươi nhưng có tuân thủ ta Cái Bang bang quy?

Thuộc hạ đáng chết!

Các ngươi là đáng chết, Cái Bang truyền thừa đến nay, đã từ trên căn bắt đầu nát, căn nguyên chính là các ngươi những thứ này ngồi không ăn bám trưởng lão mang hảo đầu!

Đối mặt Hoàng Dung vô tình trào phúng, tại chỗ tất cả Cái Bang thành viên, xấu hổ vô cùng!

Cô gái nhỏ này, có chút lợi hại a! Dương Dao tựa ở Hứa Khôn bên tai nói khẽ.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Tiếp đó liền cảm thấy bên hông thêm một cái tay nhỏ.

Ngươi làm gì ~ Hứa Khôn chiến thuật tính chất ngửa ra sau, nhìn xem Dương Dao hoảng sợ nói.

Dương Dao ánh mắt bên trong mang theo uy hiếp: Tiểu Khôn ca ca sẽ không phải vừa ý người ta a?

Hứa Khôn liếc mắt: Ngươi muốn đi đâu, không có thấy nàng và trong miệng nàng tên tiểu tử ngốc kia đã xem vừa mắt?

Dương Dao nhìn một chút Quách Tĩnh, quả nhiên như Hứa Khôn nói như vậy, Quách Tĩnh bây giờ trong mắt chỉ có hắn Hoàng huynh đệ!

Tình cảm, không còn che giấu!

Tiểu tử ngốc, tới!

Ài, tới! Nghe được Hoàng Dung triệu hoán, Quách Tĩnh hùng hục liền chạy tới.

Tiểu tử ngốc học xong Hàng Long Thập Bát Chưởng, dựa theo bang quy, hắn chính là mới nhậm chức bang chủ Cái bang, các ngươi có thể chịu phục?

Chúng ta không có dị nghị!

Vậy là tốt rồi, coi như các ngươi thức thời, tới tham kiến bang chủ a!

Hoàng Dung buông lỏng ra chân cùng đả cẩu bổng, một đám trưởng lão đang muốn tham kiến mới bang chủ, nào có thể đoán được Quách Tĩnh liên tục khoát tay: Không thể, không thể!

Hoàng Dung nhíu mày: Như thế nào, ngươi cũng chướng mắt bọn này ăn mày?

Quách Tĩnh lắc đầu liên tục: Không phải, ta từ tiến vào mười tầng đến nay, liền làm quen Kiều đại ca, đối với Cái Bang hành hiệp trượng nghĩa sự tình, cảm giác sâu sắc bội phục, có thể gia nhập Cái Bang, là vận may của ta!

Bất quá ta tự hiểu đức tài mỏng cạn, khó mà có thể gánh vác chức bang chủ!

Nào giống Hoàng huynh đệ...... A không, Hoàng cô nương ngươi, đại gia có chỗ không biết, lúc trước tại rừng cây hạnh lúc, tại hạ có thể tránh thoát gò bó đối phó Toàn Quán Thanh cái kia cẩu tặc, đều dựa vào Hoàng cô nương giải độc cho ta, phía sau càng là nàng cướp đi Toàn Quán Thanh trên tay độc dược!

Giống như Hoàng cô nương lớn như vậy nhân người đại trí đại dũng, mới đủ lấy có thể gánh vác chức bang chủ!

Ta nguyện phụ chi!

Cái này......

Tất cả mọi người từ trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát, một cái thân có Cái Bang một đời một người Hàng Long Thập Bát Chưởng, một cái học xong Đả Cẩu Bổng Pháp, hơn nữa còn lần đầu tiên để cho Cái Bang tín vật đả cẩu bổng nhận chủ!

Giống như bất kể nói thế nào, hai người đều đủ tư cách tiếp nhận chức bang chủ!

Ngươi nghiêm túc? Hoàng Dung nhìn xem Quách Tĩnh đạo.

Tại hạ nếu có nửa câu lời nói dối, nhất định chết không yên lành, đời này đều không thấy được Hoàng Cô...... Quách Tĩnh bịt miệng lại, kém chút đem lời trong lòng nói ra.

Hoàng Dung cười một đôi mắt to câu trở thành một đôi nguyệt nha, nhất thời nhìn ngây người Quách Tĩnh.

Ngốc tử, nhìn cái gì đấy!

Nhìn Hoàng cô nương...... Ngô! Quách Tĩnh chỉ muốn cho mình đi lên một cái tát.

Hoàng Dung bá đạo bắt được vạt áo của hắn: Vậy ta nhưng là làm mới bang chủ, vậy ngươi về sau nhưng phải lời gì đều nghe ta!

Hắc hắc, đây là tự nhiên! Quách Tĩnh cười ngây ngô nói.

Hoàng Dung trên mặt đã lộ ra nụ cười như ý, giữ chặt Quách Tĩnh cánh tay đẩy về phía trước, mở miệng nói: Còn không mau tới bái kiến bang chủ!

Tất cả trưởng lão dẫn đầu tiến lên, từng cái hướng về Hoàng Dung giúp đỡ lễ sau......

Khục ~tui!

Một ngụm ngàn năm lão đàm, nhả ở Quách Tĩnh ngực!