Thứ 019 chương: Không đánh mà thắng, kiếm đá vụn giống!.

【 Thần miếu thủ hộ giả · Vĩnh hằng tượng đá 】

Phẩm giai: E cấp tinh anh quái

Thiên phú: E cấp Thạch Phu

Đẳng cấp: 10

Lực công kích vật lý: 300

Điểm sinh mệnh: 10000

Phòng ngự vật lý: 200

Phòng ngự ma pháp: 200

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 0.5M/S

Kỹ năng: 【 Mà nát bấy 】: huy động trọng quyền hướng mặt đất đập tới, tạo thành  phạm vi bên trong vật lý tổn thương, đồng thời giảm bớt phạm vi bên trong mục tiêu đối địch tốc độ di chuyển.

【 Kiên nghị không ngã 】: Khi tượng đá điểm sinh mệnh xuống tới 20% Lúc, sẽ trốn vào mặt đất hóa thành bàn thạch hình thái.

Bàn thạch hình thái: Vật lý / phòng ngự ma pháp +20%, mỗi giây khôi phục 5% HP!

Giới thiệu: Vì thủ hộ rách nát thần miếu mà ra đời cường đại quái vật, sự cường tráng thân thể, tựa như một đạo không thể vượt qua lạch trời, phàm muốn tiến vào thần miếu trung tâm nhất giả, đều phải tiếp nhận khảo nghiệm của nó!

Hai cái tượng đá số liệu giống nhau như đúc!

Cùng dĩ vãng có thể xông đến cửa này Nhân Tộc Thí Luyện giả thu thập tin tức không sai biệt lắm, mỗi một giới trấn thủ thần miếu tinh anh quái, cũng là công cao, phòng cao, HP dầy 10 cấp E cấp chủng tộc quái vật!

Cao tới 10000 điểm điểm sinh mệnh, hay không tính toán nó da tầng kia thiên phú ban cho thật dày bằng đá áo giáp!

Dạng này số liệu, nhô ra chính là một cái đơn giản, thô bạo!

Hơn nữa, cái này hai tòa tượng đá cao gần 5m, thật dài cánh tay giao phó bọn chúng, là dài đến 3 mét công kích khoảng cách, phàm là xông đến nơi này thí luyện giả nhìn thấy cái này hai tòa tượng đá, đều phải lâm vào cực độ tuyệt vọng!

Người bình thường dù là có thể cùng Hứa Khôn một dạng, trước khi tiến vào thần miếu liền lên tới 10 cấp, cái kia thăng cấp chồng giá trị thuộc tính cũng bất quá các hạng +10!

Liền lấy cơ sở sức mạnh vì max trị số 10 tính toán, như thế cũng chỉ có 20 sức mạnh, quy ra thành lực công kích, bất quá 40 tân thủ!

Đối mặt Song Phòng tất cả 200 vĩnh hằng tượng đá, hoàn toàn không cách nào làm đến phá phòng ngự!

-1 cưỡng chế tính chất tổn thương, là rất nhiều tân thủ thí luyện giả đối thượng thần miếu thủ hộ giả lúc bị im lặng chế giễu!

Cho dù là dùng tới kỹ năng, cũng không chắc chắn có thể phá phòng ngự, trừ phi kỹ năng của ngươi là thuộc tính sát thương tăng thêm!

Này cũng dẫn đến rất nhiều người dù cho tiến nhập thần miếu, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành cũng chỉ nhiều thu được 1%, 61% Độ hoàn thành, là thấp nhất chờ F cấp!

E cấp: Đánh tan hai tòa tượng đá Thạch Phu , độ hoàn thành 64%!

D cấp: Tiêu hao một tòa tượng đá HP đến 20%, phát động 【 Kiên nghị không ngã 】, độ hoàn thành 67%!

C cấp: Tiêu hao hai tòa tượng đá HP đến 20%, phát động 【 Kiên nghị không ngã 】, độ hoàn thành 70%!

B cấp: Đánh giết một tòa tượng đá , độ hoàn thành 71%-75.5%!

A cấp: Đánh giết hai tòa tượng đá , độ hoàn thành 81%!

Nhưng nghĩ lấy được những thứ này độ hoàn thành, cũng không phải đơn giản như vậy!

Siêu cao bộc phát;

So với ngang cấp E cấp boss còn dầy hơn lượng máu;

Phạm vi tính chất tổn thương kỹ năng;

Cực xa công kích khoảng cách;

Thật dầy huyết thuẫn;

Tăng thêm dù là đánh tới 20% Tàn huyết sau co đầu rút cổ mặt đất thêm song phòng đồng thời hồi máu imba kỹ năng!

Khiến cái này cuối cùng boss trước đây hai tòa tượng đá, có thể ngăn cản lại đi đến một bước này 80% Thí luyện giả!

Nhân tộc cũng tại lịch sử quá trình bên trong không ngừng hấp thụ giáo huấn sau, từng bước phân tích ra thần miếu thủ hộ giả ưu khuyết, ưu thế chính là trở lên tổng kết những thứ này.

Phải ra một cái kết luận: Nếu có tân thủ đến một bước này, suy nghĩ cùng tượng đá đối cứng, tuyệt đối là hành động ngu xuẩn!

Mà thông qua số liệu lớn phân tích, cái này hai tòa tượng đá mạnh thì mạnh rồi, nhưng có thiếu hụt trí mệnh!

Tốc độ di chuyển quá thấp!

0.5M/S tốc độ di chuyển, lão đầu ngồi trên xe lăn có thể đều so với nó chạy nhanh, lại có một điểm, tượng đá tốc độ công kích cũng rất chậm, rất nhiều thông quan thí luyện giả, chính là dựa vào tự thân chạy trốn, không tổn hao gì hoàn thành mài huyết, cuối cùng giải quyết hai tòa tượng đá!

Cái này cũng là kinh nghiệm dĩ vãng cho ra giải pháp tốt nhất -- Giọt nước, Thạch Xuyên!

Đương nhiên, dù là nhân tộc tổng kết ra một bộ này kinh nghiệm, vẫn có rất nhiều người bị ngăn cản ở cái này cửa ải, nguyên nhân cuối cùng, chính là thời gian không dư dả!

Hai tòa tượng đá dạng này số liệu mặt ngoài, kỳ thực vốn cũng không phải là rất dễ dàng đánh giết xông đến bước này thí luyện giả -- Lựa chọn chân nam nhân chính diện đối cứng ngu dốt không tính!

Tồn tại mục đích đúng là kéo dài thời gian, dù sao, không phải ai đều có thể giống như Hứa Khôn, vẻn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, liền tiến vào thần miếu!

95% Trở lên thí luyện giả, xâm nhập thần miếu thời gian, đều cần 5 ngày, thậm chí nhiều hơn!

Thời gian còn lại, muốn mài đi hai tòa HP mười ngàn tượng đá, nói nghe thì dễ!

Chớ nói chi là còn có rất nhiều người, thật vất vả đem tượng đá mài đến tàn huyết, nhưng ở đối mặt 【 Kiên nghị không ngã 】 kỹ năng phát động sau, 5% Mỗi giây hồi máu lúc, lại lâm vào tuyệt vọng!

Dạng này hồi máu tốc độ, tuyệt đối so với thí luyện giả có thể đối với tượng đá tạo thành thu phát muốn nhiều!

Cưỡng chế tính chất tổn thương là -1, nhưng tượng đá mỗi giây hồi máu liền đi tới 50!

20 giây sau đó, tượng đá lại đầy máu sống lại, coi như ngươi có thể lại đem lượng máu của nó đánh cho tàn phế, nó vẫn như cũ có thể phát động 【 Kiên nghị không ngã 】!

Chính là vô lại như vậy!

Cho nên, đối với bất phá phòng thí luyện giả mà nói, đem một tòa tượng đá đánh thành tàn huyết, hoàn thành D cấp đánh giá đã không dễ, nhiều nhất chính là đem hai tòa tượng đá đều đánh cho tàn phế, thu được C cấp đánh giá!

Đây chính là cực hạn!

Muốn đánh giết tượng đá, thu được B cấp, thậm chí A cấp đánh giá, chỉ có đem hai tòa tượng đá đều đánh cho tàn phế, tiếp đó tại 【 Kiên nghị không ngã 】20% Song phòng gia trì, đối với hai tòa tượng đá phân biệt tạo thành mỗi giây 50 trở lên tổn thương!

Này liền cần ít nhất 270 trở lên vật lý / ma pháp công kích lực mới có thể làm được!

Tại Hứa Khôn suy tư đồng thời, vĩnh hằng tượng đá cũng hoàn thành bọn chúng Thức tỉnh nghi thức!

Bằng đá khóe miệng, phát ra trầm muộn tiếng rống, tiếp lấy, hai đôi tảng đá hóa thành con mắt, gắt gao để mắt tới Hứa Khôn cái này kẻ ngoại lai!

Đông đông đông!

Hai tòa tượng đá đồng thời bắt đầu chuyển động, khoan hậu bàn chân giẫm ở mặt đất, dẫn tới rách nát thần miếu ngăn không được hướng xuống rơi xuống cục đá, Hứa Khôn thậm chí có thể nhìn thấy trần nhà tại nứt ra!

Nuốt nước miếng một cái, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Hai ngươi thực sự là làm thủ hộ thần miếu mà sinh? Xác định không phải là vì phá hư thần miếu?

Hứa Khôn câu nói này, phảng phất đưa tới hai tòa tượng đá bất mãn, huy động thạch quyền, hướng xuống đất hung hăng rơi đập!

Oanh!

Nhưng mà, thạch quyền rơi đập vị trí, đã là không thấy Hứa Khôn thân ảnh!

Trong tưởng tượng đập thành bột mịn tình huống tự nhiên là sẽ không xuất hiện, bây giờ Hứa Khôn cao tới 6.5M/S di tốc, dắt cái này hai tòa tượng đá, liền cùng chơi giống như!

Chậm, quá chậm!

Hứa Khôn âm thanh từ tượng đá sau lưng vang lên.

Rống!

Hai tòa tượng đá gào thét, khó khăn chuyển động thân thể, mà lúc này, Hứa Khôn đã là móc ra hắn 4 mét 2 dài đại hỏa kiếm!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Huyết Độc vạn dặm, độc chiểu!

Liên tiếp 3 cái quần công kỹ năng ném ra ngoài, trong đó 5*5 phạm vi Liệt Hỏa Liệu Nguyên cùng Huyết Độc vạn dặm, có thể hoàn mỹ bao trùm tại hai tòa tượng đá đỉnh đầu, độc chiểu xem như F cấp quần công kỹ năng, 1*1 phạm vi, chỉ có thể ở một tòa tượng đá lòng bàn chân tạo thành một cái độc vòng!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên có thể tạo thành 160+210 lại *1.2=444 mỗi giây Hỏa thuộc tính tổn thương, đối với không có lửa kháng hai tòa tượng đá mà nói, đó chính là thật bị thương!

Mà mới chiếm được Huyết Độc vạn dặm tổn thương thì kinh khủng hơn, bởi vì bây giờ Hứa Khôn độc công cao tới 143, kháng độc xem nhẹ đối với hai tòa 0 kháng độc tượng đá mà nói tựa như bài trí, nhưng không tí ti ảnh hưởng mỗi giây 424 độc thuộc tính tổn thương, phối hợp 【 Độc nguyên 】 50% Độc thuộc tính sát thương tăng thêm, đó chính là 636!

Hai tòa tượng đá còn không có xoay người, liền riêng phần mình rơi mất 1080 điểm, nhưng trên đầu thanh máu chỉ là khẽ run lên, chính là bởi vì bọn chúng mặt ngoài còn có một tầng 1000 điểm sinh mệnh thạch da!

Vẻn vẹn một giây đi qua, hai tòa tượng đá trên người thạch da giống như là tại nhà tắm bị lão sư phó xoa một vòng một dạng, rì rào hướng xuống rơi xuống da đá, lộ ra bên trong càng thêm mềm mại bằng đá nhục thân ~

Mà độc chiểu mặc dù chỉ là một cái F cấp kỹ năng, nhưng mỗi giây cũng có thể tạo thành  độc thuộc tính tổn thương, tại Hứa Khôn 210 ma công cùng 143 độc đánh hạ, lại thêm thành 50%, cũng có thể đối với trong đó một tòa tượng đá tạo thành 372/S độc thuộc tính tổn thương!

Vẻn vẹn 1 giây DPS, Hứa Khôn liền tạo thành 2532 tổn thương, mà hai tòa tượng đá, mới miễn cưỡng xoay người lại!

【 Đinh, ngươi đồng thời phá hủy hai tòa thần miếu thủ hộ giả · Vĩnh hằng tượng đá thạch da, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +3%, trước mắt độ hoàn thành 64%, đạt đến E cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

Đương nhiên tiếp tục! Hứa Khôn không có chút gì do dự!

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn cầm ra một cái Đường...... Khụ khụ, Lam Ngân ký sinh thể đập về phía hai tòa tượng đá, đồng thời một cái Bạo Viêm Đạn hướng về một tòa tượng đá đập ra!

-1125!

Hai tòa tượng đá tức giận không thôi, thạch quyền thượng loé lên điểm điểm hào quang nhỏ yếu, Hứa Khôn lập tức đánh giá ra, đây là 【 Mà nát bấy 】 khúc nhạc dạo!

Đây là một cái phạm vi tính chất khống chế + Tổn thương kỹ năng, cũng làm cho rất nhiều tính toán cùng tượng đá triền đấu, cạo gió thí luyện giả đau đớn không chịu nổi!

Hứa Khôn không có khinh thường, lập tức thoát ly kỹ năng phạm vi!

Mà lúc này, hai tòa tượng đá lại phân biệt nhận lấy -1080, -1452 quần thương, trong đó đồng thời tiếp nhận hai cái quần thương kỹ năng tượng đá, càng ăn nhiều hơn một cái Bạo Viêm Đạn, bây giờ thanh máu đã giảm xuống 25%!

Hai tòa tượng đá coi như có chút trí tuệ, biết đỉnh đầu cùng dưới chân tại triều bọn chúng kéo dài tạo thành tổn thương, vượt động chân to, tính toán thoát ly phạm vi!

Nhưng Hứa Khôn há có thể như bọn chúng mong muốn, vừa mới rải ra một nắm lớn Lam Ngân ký sinh thể, đang hấp thu hai tòa tượng đá 【 Mà nát bấy 】 năng lượng sau, đã bắt đầu mọc rễ nảy mầm, tại hai tòa tượng đá lại đã nhận lấy ba đợt tổn thương sau đó, Hứa Khôn đưa tay nắm chặt!

Lam âm quấn quanh!

Đông!

Ngẩng chân to rơi xuống, hai tòa tượng đá bị một mực gò bó ngay tại chỗ, bắt đầu xé rách trên người Lam Ngân Thảo, nhưng Hứa Khôn vừa mới ném ra cái thanh kia hạt giống, ít nhất trên trăm, coi như hai tòa tượng đá muốn giật ra, cũng cần không ít thời gian!

Mặc dù Hứa Khôn chính mình chỉ có thể khống chế 5 gốc Lam Ngân Thảo, nhưng không tí ti ảnh hưởng khác tự nhiên sinh trưởng Lam Ngân Thảo tự động hướng về vĩnh hằng tượng đá phát động quấn quanh công kích!

Độc chiểu 5S thời gian công kích trước hết nhất tiêu tan, trong thời gian này, phối hợp hai cái nhóm lớn công kỹ năng và một cái Bạo Viêm Đạn, đã đối với trong đó một tòa tượng đá tạo thành 8385 tổn thương, mà hai cái quần công vẫn còn tiếp tục, lại là một giây đi qua, làm một tòa khác tượng đá còn tại cùng Lam Ngân Thảo lôi lôi kéo kéo thời điểm......

Liên tiếp tiếp nhận nhiều phiên tổn thương toà kia tượng đá đã là sụp đổ, hóa thành từng khối đá vụn rớt xuống đất.

Chỉ là hai cái quần công, tổng cộng 6 giây, liền để toà này có 10% [sinh mệnh hộ thuẫn] tượng đá, tơ máu hạ xuống tới 20% Tình cảnh, hòn đá đắp lên, hóa thành một tòa núi nhỏ, tiến nhập 【 Kiên nghị không ngã 】 bàn thạch hồi máu trạng thái!

【 Đinh, ngươi thu phát đã giảm bớt một tòa thần miếu thủ hộ giả · Vĩnh hằng tượng đá 80% Lượng máu, vĩnh hằng tượng đá tiến vào kiên nghị không ngã trạng thái, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +3%, trước mắt độ hoàn thành 67%, đạt đến D cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

【 Đinh, ngươi thu phát đã giảm bớt một tòa thần miếu thủ hộ giả · Vĩnh hằng tượng đá 80% Lượng máu, vĩnh hằng tượng đá tiến vào kiên nghị không ngã trạng thái, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +3%, trước mắt độ hoàn thành 70%, đạt đến C cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

Ở một tòa tượng đá sụp đổ sau không bao lâu, một cái khác thanh âm nhắc nhở vang lên, Hứa Khôn không có làm đáp lại.

Nhìn về phía trước hết nhất ngã xuống đất toà kia tượng đá, Hứa Khôn đầu tiên là một cái Bạo Viêm Đạn ném ra, đống kia tảng đá đỉnh đầu huyết tuyến nhảy một cái, trực tiếp là rơi mất một nửa!

Tiếp lấy Hứa Khôn không có chút gì do dự mà phát động xung kích!

【 Xung kích 】: Khóa chặt 20 mét bên trong mục tiêu, mục tiêu không cách nào né tránh, tốc độ di chuyển *2, đối với mục tiêu tạo thành  vật lý tổn thương, mê muội 3S!

Hứa Khôn bây giờ vật công cao tới 364, *2 tình huống phía dưới, đã là đạt đến 728 kinh khủng độ cao!

Dù cho đối đầu bây giờ 【 Kiên nghị không ngã 】 trạng thái dưới vĩnh hằng tượng đá, chỉ là 200+20%, chỉ có 240 vật phòng, vẫn có thể tạo thành 488 điểm thương tổn, tòa tượng đá này huyết tuyến, đã tới gần 5%!

Thi triển 【 Tốc công 】 bổ túc một chút bình A, kèm theo 【 Hỏa tuyến 】, 【 Lam sa tay 】 trạng thái, Hứa Khôn nhìn xem ngọn núi nhỏ này đỉnh bốc lên một con số!

-999!

Tốc công 5% Vật lý tăng thêm thêm Hứa Khôn max trị số may mắn ở dưới 100% Bạo kích!

Hỏa tuyến bổ sung thêm 5% Hỏa thuộc tính tổn thương, thêm 100% Bạo kích, lại thêm Hỏa thuộc tính 2.5 lần bạo thương!

Lam sa tay bổ sung thêm 100% Độc thuộc tính công kích, thêm 100% Bạo kích, lại thêm 【 Độc nguyên 】 50% Tăng thương!

Ba hợp nhất, để Hứa Khôn tạo thành khủng bố như thế bình A tổn thương!

Một kiếm 999!

Ầm ầm!

Một tòa tượng đá tại Hứa Khôn hời hợt bên trong hóa thành một đống đá vụn, lại không đứng dậy cơ hội!

【 Đinh, ngươi đánh chết một tòa thần miếu thủ hộ giả · Vĩnh hằng tượng đá, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +5%, trước mắt độ hoàn thành 75.5%, đạt đến B cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

Tiếp tục!

Hứa Khôn ánh mắt lập tức nhìn về phía một bên một tòa khác hóa thành tiểu sơn tượng đá!

Đầu tiên là một chiêu 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】!

Mục nát gân: Đối với đơn nhất mục tiêu phóng ra, giảm xuống lực lượng, linh lực, thể lực, định lực, thân pháp ngũ đại thuộc tính cơ sở 20%, kéo dài 30S

Thực cốt: Tạo thành *1.5 độc thuộc tính tổn thương!

Tượng đá HP nhảy một cái, càng là đột nhiên tăng một đoạn, tự nhiên không phải hồi máu, mà là nguyên bản 10000 lượng máu tại mục nát gân hiệu quả phía dưới đã biến thành 8000, 2000 lượng máu trở thành cuối cùng HP 25%!

Cái này không sao, quan trọng hơn là cái này chồng tiểu sơn vật phòng / ma phòng đồng thời đã biến thành 192!

Tại 240 trên cơ sở giảm xuống 20%, giảm ích hiệu quả càng là so với nó 【 Kiên nghị không ngã 】 tăng thêm hiệu quả còn muốn có thể quan!

Tiếp lấy vừa mới lên tăng tơ máu lại là nhảy một cái, lần này là giảm bớt, chính là thực cốt tổn thương hiệu quả phát động!

Thực cốt cơ sở tổn thương vì 353*1.5, vì 530, lại thêm 【 Độc nguyên 】 độc thuộc tính tổn thương +50%, dẫn đến cuối cùng tổn thương hiệu quả là......

794!

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn lật tay lại, châu chấu thạch xuất hiện!

Một tay hướng về tiểu sơn ném ra ngoài!

【 Ném mạnh 】- Đem châu chấu thạch ném ra, khóa chặt 20M phạm vi bên trong một mục tiêu tạo thành tổn thương, thời gian cooldown: 10S!

Tại 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】 mục nát gân hiệu quả phía dưới, châu chấu thạch thuần vật lý tổn thương cũng đánh đầy!

-536!

Đến cuối cùng, Hứa Khôn đều không chuyển bước, lòng bàn tay vừa vò ra một cái hỏa cầu, chính là Bạo Viêm Đạn điềm báo!

Oanh!

-1125!

Hỏa cầu đánh vào đống đá phía trên, giống như là Tôn Ngộ Không mẹ hắn nổ tung một dạng, đống đá hóa thành đá vụn rơi lả tả trên đất!

Thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên!

【 Đinh, ngươi đánh chết một tòa thần miếu thủ hộ giả · Vĩnh hằng tượng đá, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +5%, trước mắt độ hoàn thành 81%, đạt đến A cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

Hô ~

Hứa Khôn hướng về trước mặt tràn đầy bụi trần không khí thổi một ngụm, khóe miệng dào dạt lên nồng nặc nụ cười!

Hai tòa đối với bình thường tân thủ mà nói, không thể vượt qua đại sơn, bị hắn trước sau không đến 10 giây thời gian, nhẹ nhõm giải quyết!

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ vừa mới bắt đầu hai tòa tượng đá hướng hắn chạy tới bên ngoài, không cho nó nhóm bất luận cái gì nhúc nhích cơ hội!

Một thân kỹ năng Hứa Khôn, tại tân thủ thí luyện giai đoạn, đã đạt đến DPS qua 2000 trình độ kinh khủng!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn rất muốn lớn tiếng mà lại trang bức mà hô to một câu: Còn có ai!

Hứa Khôn đương nhiên là có tự tin như vậy, làm cái khác tân thủ thí luyện giả tại đối mặt hai tòa tượng đá thời điểm, buồn rầu tại bất phá phòng chỉ có thể tạo thành cưỡng chế tính chất -1 tổn thương lúc, Hứa Khôn đã là dựa vào một thân kỹ năng đối với hai tòa tượng đá điên cuồng công kích, lấy tồi khô lạp hủ chi thế nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu!

Đây vẫn là Hứa Khôn vũ khí đặc kỹ 【 Viêm Long chi nộ 】 còn tại để nguội, cùng với không sử dụng át chủ bài 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tình huống phía dưới!

Trước mắt đến xem, Hứa Khôn toàn thân kỹ năng bên trong, tổng ngạch thu phát cao nhất, còn thuộc 【 Viêm Long chi nộ 】 cái này mỗi giây Hỏa thuộc tính tổn thương 5000, kéo dài 10S kinh khủng phạm vi lớn quần công kỹ năng!

Cho dù là SSS cấp 【 Tinh hỏa bất diệt 】, tại tổng ngạch tổn thương bên trên cũng không sánh được 【 Viêm Long chi nộ 】!

Nhưng 【 Viêm Long chi nộ 】 là chưa trưởng thành tính chất có thể nói, thương tổn của nó để ở nơi đó, đối với không có lửa kháng mục tiêu mà nói, tổng ngạch thu phát đạt đến 50000, đây là hạn mức tối đa của nó!

Nhưng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 không giống nhau, xem như SSS cấp kỹ năng, nó sẽ nương theo Hứa Khôn trưởng thành mà có vẻ lấy tăng lên, liền trước mắt mà nói, đơn thể tổn thương vì 37000, Hứa Khôn tin tưởng, chỉ cần mình bước vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai sau đó, 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tổn thương liền có hi vọng siêu việt 【 Viêm Long chi nộ 】 tổng ngạch tổn thương!

Giống như những cái kia SSS cấp thiên phú một dạng, 1280% Tăng thêm, nếu như thuộc tính là 1, đó chính là 1280, nhưng nếu như là 10000 đâu?

Chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Kinh khủng như vậy!

......

Bụi trần tan mất, Hứa Khôn cuối cùng là có thể thấy rõ phía trước tình huống!

Đã trải qua một phen đánh nhau, hắn càng thêm cảm giác nguyên bản là rách nát không chịu nổi thần miếu, bây giờ đã là lung lay sắp đổ!

Tràng cảnh phá hư tạo thành tổn thương là cực kì khủng bố, còn không phải Hứa Khôn bây giờ thân thể nhỏ bé này có thể tiếp nhận, cho nên hắn giờ phút này, rón rén hướng lấy tán lạc đống đá đi đến!

Thần miếu thủ hộ giả, tự nhiên cũng là có rơi xuống!

Xem như tinh anh quái, nó có thuộc về mình mặt bài!

Hơn nữa Hứa Khôn thông qua kim loại vòng tay, cũng biết thần miếu thủ hộ giả sẽ rơi xuống cái gì!

Hoặc có lẽ là tất cả tinh anh quái rơi xuống cũng là như thế!

Đó chính là...... Linh thạch!

Không tệ, tinh anh quái cùng boss không giống nhau, tại tin tức thu thập bên trong, tinh anh quái ngoại trừ đối với cái này lúc max cấp Hứa Khôn mà nói vô dụng kếch xù kinh nghiệm bên ngoài, chỉ có thể rơi xuống linh thạch!

Dựa theo dĩ vãng tin tức đến xem, thần miếu thủ hộ giả sẽ phân biệt rơi xuống một khối E cấp linh thạch, không biết ta max trị số điểm may mắn cùng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, sẽ có hay không có chỗ khác biệt đâu?

Lật ra một đống đá vụn, Hứa Khôn tìm tới chính mình tâm tâm niệm niệm đồ vật!

Một, hai, ba, có ba viên!

Bộ dáng quen thuộc, để Hứa Khôn kích động lau một cái khóe miệng nước bọt, nhô ra tay, một tay lấy ba viên mượt mà hạt châu nhặt lên.

【D cấp linh thạch 】*3

Giới thiệu: Hạo Thiên Tháp tự thân sức mạnh tiêu tán sau, tự nhiên hình thành kết tinh, D cấp linh thạch xem như trung đê đoan linh thạch tài liệu, có khá mạnh tính ổn định, tự thân dự trữ sức mạnh, là E cấp linh thạch gấp trăm lần!

Công năng: Trong đó lực lượng thuần túy, có thể dẫn đạo đi ra, dùng làm chế tạo D cấp vũ khí trang bị nguồn năng lượng, cũng có thể sung làm các loại D cấp vũ khí năng lượng lò động lực, bố trí D cấp trận pháp thiết yếu tài liệu!

Ha ha, lại là 3 khỏa D cấp linh thạch tới tay!

Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười, nhưng thấy đến đỉnh đầu trần nhà lại có run run dấu hiệu lúc, vội vàng che miệng lại.

Bắt chước làm theo, rập khuôn từng bước mà đi về phía mặt khác một đống tảng đá.

Một hồi tìm tòi, cùng lúc trước một dạng, lại là 3 khỏa D cấp tới tay, tăng thêm hủ độc con mối hoàng cho 5 khỏa D cấp linh thạch, Hứa Khôn đã góp nhặt ước chừng 11 viên!

Coi như nó 100 vạn một khỏa, đó cũng là hơn 1000 vạn!

Híz-khà-zzz, hơn 1000 vạn, cái kia phải mua bao nhiêu ăn ngon a, phi phi phi, nhiều tiền như vậy, sao có thể suy nghĩ mua đồ ăn đâu, hẳn là trước tiên cân nhắc thay cái phòng ở!

Nhớ tới mình và mẹ cư trú cái kia tối tăm không ánh mặt trời cũ nát nhà ngang lúc, Hứa Khôn nội tâm chính là chua chua!

Nhân tộc ổn định, không hơn trăm năm thời gian, đây vẫn là dựa vào Thiên nhãn Vị này vĩ nhân công lao!

Trước đây Thiên nhãn Lực bài chúng nghị, đại biểu cả Nhân tộc cùng vạn tộc cao tầng đàm phán, cuối cùng lấy cả Nhân tộc làm đại giá, trở thành bảy Vương tộc một trong Huyền Quy tộc Quy thuộc chủng tộc!

Lần thứ nhất, lấy quy thuộc chủng tộc thân phận, nhập vào đến vạn tộc danh sách bên trong!

Tục truyền, trước đây đối với Thiên nhãn Quyết định này, nhân tộc ở trong có nhiều phê bình kín đáo, cho là hắn tại bán đứng toàn bộ tộc đàn lợi ích!

Nhưng kết quả chứng minh, Thiên nhãn Quyết định là đúng!

Nhân tộc chỉ có tiến vào vạn tộc danh sách bên trong, mới có thể được đến tương ứng quyền lợi, mà không phải tất cả Nhân tộc rải rác các nơi, vì vạn tộc truy sát, cầm tù, đùa bỡn, biến thành khẩu phần lương thực......

Nhân tộc, cũng có thể đứng tại dưới ánh mặt trời, tiêu phí trăm năm thời gian, tại nguyên bản lục đại châu phía trên trùng kiến gia viên, phân chia chiến khu, thiết lập căn cứ khu!

Trả ra đại giới, nhưng là muốn tổ kiến ra nhân tộc quân đội, đi theo Huyền Quy tộc tiến vào vạn tộc chiến trường, trở thành Huyền Quy tộc chỉ huy thuộc hạ quân đội!

Thiết lập căn cứ khu, tự nhiên không cách nào cùng ngàn năm trước một dạng chi chít khắp nơi, bởi vì lục đại châu đã trải qua mấy trăm năm rung chuyển, đã trở thành một chút chủng tộc nhạc viên, nhân tộc muốn đặt chân, nói nghe thì dễ!

Đối với nhân tộc như thế nào thiết lập gia viên, Huyền Quy tộc tự nhiên là sẽ không giúp vội vàng, nhân tộc ngay tại từng nhóm tiên liệt dẫn dắt phía dưới, vượt mọi chông gai, mở ra một vòng mới khai hoang, dọn dẹp chủng tộc nhỏ yếu, vòng mà xây thành trì!

Hứa Khôn chỗ Hoa Hạ chiến khu, liền xây xong lục đại căn cứ khu, hắn cùng hắn mụ mụ cư trú, chính là tới gần hải dương Giang Nam căn cứ khu!

Giang Nam căn cứ khu tuy lớn, nhưng muốn dung nạp ước chừng hơn 2 ức nhân khẩu, dẫn đến thổ địa cực kỳ khẩn trương, muốn cùng ngàn năm trước một dạng, mỗi cái gia đình đều có chính mình trụ sơ nhà là không thể nào, giống Hứa Khôn mụ mụ cái này F cấp thiên phú giả, có thể có được một gian cũ nát nhà ngang cư trú, đã không dễ!

1000 vạn, nhìn như rất nhiều, nhưng không đủ để mua xuống biệt thự, vốn lấy Hứa Khôn phán đoán, tại khu sầm uất mua lấy một cái tiểu khu phòng hay không khó khăn!

Suy nghĩ tung bay, Hứa Khôn vội vàng thu liễm tâm thần, bây giờ còn chưa phải là rong chơi tương lai thời điểm!

Thói quen hướng về thần miếu thủ hộ giả Thi thể Sờ một cái, nhưng quen thuộc sờ đến tài liệu cảm giác chưa từng xuất hiện, Hứa Khôn trợn to hai mắt, nhìn xem hai đống tán loạn tảng đá hóa thành bụi, phiêu tán trên không trung.

Ngọa tào, không cho sờ thi cơ hội a!

Đụng phải một cái mũi tro Hứa Khôn hung hăng đứng dậy, thầm mắng hai cái này tinh anh quái cũng quá không tác dụng, thì cho mấy khỏa linh thạch, đuổi ăn mày đâu?

Vĩnh hằng tượng đá: Ngươi mắng nữa?

Giơ chân hướng phía trước đi đến, hai tòa tượng đá vừa mới đứng yên vị trí đằng sau, là một cái đen như mực đường hành lang, mà bọn hắn chức trách, chính là trấn giữ cái này đường hành lang, không cho ngoại nhân vào bên trong cơ hội!

Có kim loại vòng tay cung cấp tin tức, Hứa Khôn tinh tường, cuối hành lang, chính là Vụ Đảo cuối cùng boss chỗ!

Mượn nhờ Viêm linh kiếm lên cao bốc lên hỏa diễm, Hứa Khôn chậm rãi đi vào bên trong.

Thần sắc phá lệ khẩn trương, những thứ không biết, cuối cùng sẽ người cảm giác bất an!

Phía trước cùng nhau đi tới, 1-10 cấp quái vật khu, ngoại trừ ngoài ý muốn xuất hiện 【 Vụ Đảo tuần liệp giả · Hủ độc con mối hoàng 】 bên ngoài, những thứ khác hết thảy tin tức, cũng không có vượt qua Hứa Khôn dự kiến.

Bây giờ, lớn nhất lo lắng, cũng chính là cái này cuối cùng boss, đến cùng sẽ là một như thế nào gia hỏa?

Theo tối tăm không ánh mặt trời đường hành lang không ngừng đi vào, trong không gian khép kín, Hứa Khôn càng là nghe được từng trận tiếng gió gào thét!

Hô!

Một trận cuồng phong thổi qua, thổi đến Hứa Khôn cước bộ bất ổn, liền Viêm linh kiếm bên trên hỏa diễm đều có muốn tắt dấu hiệu!

Đát, tiếng bước chân quanh quẩn ở trong hành lang, Hứa Khôn tiếng lòng đã căng cứng.

Lòng bàn tay 【 Vạn tộc đồ giám 】 đã xuất hiện, quyển sách này không chút nào bị cảnh vật chung quanh ảnh hưởng, vẫn như cũ tản ra quang mang nhàn nhạt.

Chợt, Hứa Khôn toàn thân phát lạnh!

Cổ mát lạnh, một thanh mang theo gào thét rùng mình vô hình chi kiếm đã là gác ở trên cổ của hắn, tốc độ nhanh, để Hứa Khôn không kịp rút ra Viêm linh kiếm tiến hành phòng ngự.

Sau một khắc, nghe được âm thanh, để Hứa Khôn con mắt trợn tròn.

Cuối cùng...... Chờ đến...... Đã bao nhiêu năm...... Nàng trở về......

【 Đinh, chúc mừng ngươi thông qua được khảo nghiệm, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +10%, trước mắt độ hoàn thành 91%, thu được S cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

Hứa Khôn:???