Thứ 067 chương: Thân mật cùng nhau, mở ra mới trình!.

Dao Dao, không cần như vậy!

Không đi, không đi, liền muốn!

Để cho ta nhìn một chút, một năm không gặp, ta tiểu Khôn ca ca có hay không biến gầy!

Trở lại trong phòng nhỏ, Dương Dao liền vội vã không nhịn nổi mà đem Hứa Khôn ép đến ở trên ghế sa lon, chính mình nhưng là toàn bộ thân thể ngồi ở trên thân Hứa Khôn, một đôi tay nhỏ nâng Hứa Khôn khuôn mặt.

Mảy may không có cảm thấy được Hứa Khôn giữa hai lông mày co quắp chi sắc.

Hắc hắc, không ốm, hơn nữa càng đẹp trai hơn! Dương Dao hài lòng nở nụ cười.

Mà trong bất tri bất giác, mặt của hai người gò má đã gần trong gang tấc.

Dao Dao......

Ân? Dương Dao chớp mắt to, giống như là nhìn thế nào đều xem không đủ.

Ta......

Ngươi thế nào? Tiểu Khôn ca ca?

Ta rất nhớ ngươi! Hứa Khôn cuối cùng là nói ra tiếng lòng của mình.

Nghe vậy, Dương Dao đầu tiên là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tiếp lấy cũng là xấu hổ mà đáp lại nói: Ta cũng rất muốn tiểu Khôn ca ca!

Dao Dao......

Ân...... Ngươi nói!

Ta nghĩ......

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Dương Dao không có cự tuyệt, vốn là tương cận gương mặt, không ngừng tới gần.

Dương Dao chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi, một bộ nhâm quân hái cật bộ dáng.

Hứa Khôn mấp máy đôi môi khô khốc, nhắm mắt lại, chậm rãi tới gần.

Vốn là hai khỏa xao động tâm càng ngày càng gần.

Tiểu Khôn ca ca...... Dương Dao âm thanh giống như là một cái lười biếng con mèo nhỏ.

Hứa Khôn buông lỏng ra Dương Dao, hỏi: Thế nào Dao Dao?

Có chút...... Khó chịu!

Đi theo Dương Dao ánh mắt, Hứa Khôn một hồi lúng túng, chính vào độ tuổi huyết khí phương cương......

Ôm ta...... Đi phòng ngươi, có thể chứ?

Hứa Khôn run sợ rung động, nhìn xem trong ngực khả nhân nhi, nhìn xem nàng đỏ sắp nhỏ máu gương mặt, tự nhiên là hiểu ý.

Hai tay căng thẳng, đang muốn ôm nàng trở về phòng, chợt, đại môn bị thô bạo mà đẩy ra.

Khôn Khôn, ta trở về, rồi ~

Một cái thật dài ợ rượu, đầy người mùi rượu, Hách Kiện lắc lắc ung dung mà thẳng bước đi đi vào, mắt say lờ đờ mơ mơ màng màng ở giữa, hoàn toàn không có chú ý tới căn này trong phòng nhỏ mập mờ không khí.

Ta nói với ngươi, rồi ~ Lần này ngươi không đi, thật là đáng tiếc, thật nhiều muội tử đánh với ta nghe lời ngươi tình huống, nhìn các nàng dạng như vậy, đoán chừng không cần rót rượu, chính mình sẽ say, tiểu tử ngươi, diễm phúc không cạn a......

Cái kia tiểu Khôn ca ca nếu như đi, ngươi chuẩn bị an bài thế nào a?

Hách Kiện đặt mông ngồi dưới đất, bẹp lấy miệng nói: Nhìn lời này của ngươi nói, tự nhiên là ưu bên trong chọn ưu tú rồi, chúng ta tình trường lãng tử, tự nhiên phải có vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người giác ngộ, một đêm phong lưu, phất phất tay không mang đi một áng mây, mới không uổng công năm này ngông cuồng vừa thôi!

Dao Dao, ngươi nghe ta giảng giải, ta không có!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không cần cùng ta giảng giải, ta tin tưởng ngươi!

Lúc này, Dương Dao đã từ trên thân Hứa Khôn bò lên xuống, không biết là bị phá hư chuyện tốt, vẫn là Hách Kiện vừa mới lời nói kia, bây giờ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, tràn đầy nộ khí.

Hứa Khôn giơ tay lên một cái, nhưng cuối cùng lời vừa tới miệng vẫn là thu về.

Huynh đệ, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!

Hách Kiện còn tại nói mớ đâu, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng dâm đãng tiếng cười.

Chợt, con mắt trừng lớn: Đau đau đau!

Lỗ tai bị một cái tay nhỏ hung hăng nắm chặt, Hách Kiện bị dắt lỗ tai đứng lên.

Trợn to ánh mắt của ngươi thật tốt nhìn một chút, ta tại cái này, ngươi muốn mang tiểu Khôn ca ca đi làm gì?

Nhìn thấy mặt phía trước nổi giận đùng đùng thân ảnh, Hách Kiện chếnh choáng lập tức đi một nửa.

Bờ môi run run nói: Tiểu...... Tiểu ma nữ, sao ngươi lại tới đây!

Ngươi kêu ta cái gì? Nghe được Hách Kiện xưng hô, Dương Dao càng là nộ khí xông thẳng đỉnh đầu: Ta không tới nữa, nhà đều muốn bị ngươi trộm xong, nhìn ta đánh không chết ngươi cái này làm hư ta tiểu Khôn ca ca ác tặc!

A, nữ hiệp tha mạng a, Khôn Khôn, quản ngươi một chút nhà lỗ hổng này!

Hứa Khôn ôm gối dựa, đóng chặt mắt, một bộ thương mà không giúp được gì bộ dáng.

Cuối cùng, dài đến nửa giờ đơn phương chà đạp, Hách Kiện đã là hai con mắt phát tím, nằm trên mặt đất toàn thân run rẩy, khóe mắt chảy xuống hối hận nước mắt.

Nội tâm tràn đầy ảo não, ta heo này đầu, làm sao lại quên, hàng năm lúc này, cái này tiểu ma nữ đều sẽ tới ở lại một đoạn thời gian!

Chính mình trốn đều không kịp đâu, hôm nay làm sao lại còn chủ động đưa tới cửa!

Dương Dao đạp giày da nhỏ đứng tại chỗ, vỗ vỗ không có bụi đất hai tay, nhìn qua lợn chết tầm thường Hách Kiện hừ lạnh một tiếng.

Đây mới là khôi phục dĩ vãng dáng vẻ khả ái, đi tới ngồi ở Hứa Khôn bên cạnh, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Tiểu Khôn ca ca, ta bình thường cũng không màu đỏ tím, nhưng ta sợ hắn làm hư ngươi, ngươi sẽ không oán trách ta đi?

Hứa Khôn nhìn một chút lệ rơi đầy mặt Hách Kiện, rất không có nghĩa khí lắc đầu: Làm sao lại trách ta Dao Dao đâu, kiện kiện loại người này, là thuộc về ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, hai cha mẹ hai đã sớm đã thông báo, đối đãi hắn, cũng không cần khách khí! Dao Dao làm đúng!

Liền biết tiểu Khôn ca ca tốt nhất rồi! Dương Dao cảm động lập tức nằm sấp tiến vào Hứa Khôn trong ngực, làm nũng nói.

Hách Kiện vừa mới đã trải qua trên nhục thể huỷ hoại, bây giờ nhìn xem anh anh em em hai người, còn muốn kinh nghiệm tinh thần giày vò.

Ta sai rồi, ta thật sự sai, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nên bước vào cái này cửa phòng, nếu như thượng thiên có thể cho ta lựa chọn nữa một cơ hội duy nhất......

Cuối cùng, trong phòng khách.

Hứa Khôn ôm một quyển sách chăm chỉ không ngừng mà nhìn xem, Dương Dao nhưng là đập lấy hạt dưa, một bên cười ha ha mà nhìn xem trên TV tống nghệ tiết mục, một bên hướng xuống đất nhả hạt dưa.

Đến nỗi Hách Kiện, nhưng là treo lên hai cái mắt gấu mèo, cẩn thận quét lấy đầy đất vỏ hạt dưa!

Đại nương, ngươi mau trở lại xem một chút đi, xem ngươi cho Khôn Khôn tìm người con dâu này, cái này không trúng a!

So với Dương Dao cái này Hứa Khôn trước mặt tiểu la lỵ, ngoại nhân trước mặt tiểu ma nữ nha đầu, Hách Kiện càng hi vọng huynh đệ của mình có thể cùng đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, tính tình nhu nhược Chiến Nhu Nhu cùng một chỗ!

Về sau muốn đem cái này tiểu ma nữ lấy về nhà, chính mình cái này làm đại ca, thật là một điểm mặt mũi cũng bị mất!

Nhưng Hứa Khôn nghiêm túc xem sách, hoàn toàn không thấy Hách Kiện ánh mắt cầu trợ!

Hách Kiện nội tâm chửi ầm lên: Có khác phái, không nhân tính gia hỏa, ta chúc ngươi sau này không được!

Ăn qua Hách Kiện điểm chuyển phát nhanh sau, Hứa Khôn nhìn về phía trên tường chuông, 6h chiều.

Khoảng cách Hạo Thiên Tháp khởi động lại, chỉ còn lại một khắc đồng hồ thời gian.

Dương Dao cũng tắt đi trên TV tống nghệ tiết mục, 3 người ngồi nghiêm chỉnh.

Hứa Khôn hướng hai người phổ cập tầng thứ hai một chút tin tức, hai người cũng đang chăm chú nghe.

Tân thủ thí luyện sau khi kết thúc, từ tầng thứ hai bắt đầu, mãi cho đến tầng thứ chín, sẽ không còn có nhiều như vậy nguy hiểm tính mạng, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói!

Liền lấy này chúng ta sắp tiến vào tầng thứ hai bắt đầu, tên là nguyên thủy lớp quặng, mặc kệ phân đến cái nào một mảnh khu mỏ quặng, chúng ta đều biết chịu đến khu mỏ quặng lĩnh vực hạn chế!

Kinh nghiệm của dĩ vãng tổng hợp tới nói, khu mỏ quặng hạn chế lĩnh vực chủ yếu chia làm mấy phương diện!

Thuộc tính cơ sở suy yếu lĩnh vực, nếu như là loại này mà nói, một khi là gặp sức mạnh hoặc thể lực hạn chế lĩnh vực, kiện kiện thiên phú của ngươi mang tới tăng thêm, liền cực kỳ nhỏ!

Hách Kiện cũng nghiêm túc gật đầu một cái, tại Dương Dao trong ánh mắt tò mò, cho thấy chính mình S cấp thiên phú ngự thiên chi lực!

Dương Dao sau khi xem xong, khinh thường nhếch miệng, vỗ vỗ Hách Kiện bả vai, ở người phía sau trong ánh mắt hoảng sợ thản nhiên nói: Ngươi đời này, cũng đừng nghĩ lấy có thể báo thù!

Hách Kiện không phục, đang muốn nói chuyện, chỉ nghe được Hứa Khôn thản nhiên nói: Dao Dao...... Nàng chính là Thiên Bảng thứ bảy Dao Dao công chúa!

Hách Kiện to lớn thân thể trong nháy mắt trở thành một bãi bùn nhão, nhìn về phía Dương Dao ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Dương Dao kiêu ngạo mà giương lên chính mình trắng nõn cái cằm: Như thế nào, còn không phục sao?

Hách Kiện cắn răng, hung hăng nói: Phục!

Bất quá, không đợi Dương Dao đắc ý, Hách Kiện liền ám trắc trắc nói: Bất quá coi như ngươi là Dao Dao công chúa, đời này cũng chú định bị huynh đệ ta đặt ở dưới thân!

Dương Dao nghe vậy, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cùng Hứa Khôn liếc nhau một cái, có chút không vui nói: Ngươi biết nói sao đây?

Hách Kiện một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, nắm ở Hứa Khôn bả vai: Khôn Khôn a, ngươi còn không có nói cho nàng, ngươi chính là lần này Thiên Bảng đệ nhất côn a?

Hứa Khôn hướng về Hách Kiện liếc một cái, mình đích thật là còn chưa kịp nói, kết quả đều bị hắn đụng đi ra.

Quả nhiên, nghe được Hách Kiện mà nói, Dương Dao trợn tròn mắt.

Sau một khắc, cẩn thận bắt được Hứa Khôn tay: Tiểu Khôn ca ca, ngươi chính là...... Côn?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đang muốn giảng giải, chỉ thấy tiểu nha đầu nhảy nhót: Quả nhiên, chỉ có tiểu Khôn ca ca có thể ép ta, quá tuyệt vời!

Yêu thương ngươi, chụt chụt!

Nhìn xem hai người không coi ai ra gì ngược cẩu hành vi, Hách Kiện yên lặng lui ra vài mét.

Chỉ có một người thụ thương thế giới, liền như vậy tạo thành.

Hứa Khôn đè xuống trong lòng một tia rung động, tiếp tục phân tích nói: Dao Dao thiên phú...... Nếu như chỉ có một nhất trụ cột thuộc tính áp chế lĩnh vực, đối ngươi hạn chế không lớn!

Dương Dao tự tin nói: Thiên phú của ta tương đối cân đối, mặc kệ bất luận một loại nào lĩnh vực, đối ta hạn chế cũng không lớn!

Nhìn qua Dương Dao giao diện thuộc tính Hứa Khôn cũng không thể không thừa nhận gật gật đầu.

Còn lại, thì còn có kỹ năng phong cấm lĩnh vực, chứa thuộc tính đặc biệt tổn thương địa hình lĩnh vực...... Nhưng chúng ta sẽ gặp phải loại nào khu mỏ quặng lĩnh vực, cũng là không biết, chỉ có thể cầu nguyện chính mình không nên gặp phải cực kỳ hạn chế lĩnh vực của mình!

Ta cùng Dao Dao mục tiêu, tự nhiên là cao nhất cấp bậc SSS cấp độ hoàn thành, kiện kiện ngươi lời nói, làm hết sức mà thôi!

Quả nhiên, tại hai tên biến thái trước mặt, Hách Kiện luôn luôn tự tin thực lực cũng gặp hung hăng đả kích.

Nhìn xem kiêu ngạo giống một cái thiên nga trắng Dương Dao, Hách Kiện không cam lòng nói: Chớ cao hứng quá sớm, đến lúc đó ta muốn so ngươi cái này SSS cấp thiên phú giả thông quan tốc độ cùng thí luyện cho điểm còn cao, ta nhìn ngươi còn có thể đắc ý cái gì!

Ha ha, ta chỉ có thể tặng ngươi một câu, ngươi suy nghĩ nhiều quá!

Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hy vọng sau mười tiếng, chúng ta đều có không tệ thu hoạch!

Kim đồng hồ chỉ hướng 6:00 một khắc, 3 người trên thân đồng thời hiện lên từng đạo tia sáng.

Bên tai đồng thời vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, Hạo Thiên Tháp thời gian cooldown đã đến, tất cả thông qua tầng thứ nhất tân thủ thí luyện thí luyện giả, có thể tự phát tiến vào tầng cao hơn tiến hành thí luyện!】

【 Đinh, tinh lực giá trị đã thiết lập lại hoàn tất, tại tinh lực giá trị hao tổn không chi sau, tất cả thí luyện giả đem bị đưa ra Hạo Thiên Tháp!】

3 người nhắm mắt, tâm niệm khẽ động, cả người biến mất ở trong gian phòng, lại độ mở mắt, đã là xuất hiện ở Hạo Thiên Tháp bên trong.

Hứa Khôn chưa kịp xem xét chung quanh địa hình, bên tai đầu tiên là vang lên một tiếng thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi thu được A cấp Huyền Linh Ấn gia trì, điểm sinh mệnh +10%, vật phòng / ma phòng +10%】

Hứa Khôn lại từ trong hành trang lấy ra phía trước tại gia gia hắn mộ phần xuất hiện đoàn lửa kia, quả nhiên không ra hắn sở liệu, chính là lại một cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】:

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Khống hỏa chi thần Viêm Thần sau khi ngã xuống, chúng thần vì tranh đoạt hắn bản nguyên Viêm Thần chi tâm phát động thần chiến, cuối cùng Viêm Thần chi tâm chia năm xẻ bảy, tán thành bảy khối mảnh vụn, chỉ có người có đại khí vận có thể được!

Tập hợp đủ bảy khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, có thể đạt được hoàn chỉnh Viêm Thần chi tâm, nhận được Viêm Thần bản nguyên truyền thừa!

Công năng: Kiểm trắc đến người nắm giữ trên thân đã có hai khối 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】, không cách nào lĩnh ngộ mới Hỏa hệ kỹ năng, đem 3 cái đã thu được hiệu quả cường hóa, đồng thời ban thưởng Hỏa thuộc tính công kích 100!

Hứa Khôn bóp chặt lấy cái này đoàn hỏa diễm, thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên.

【 Đinh, Viêm Thần chi tâm mảnh vụn sử dụng thành công, hiệu quả cường hóa!】

【 Hỏa thuộc tính công kích: +100】

【 Hỏa thuộc tính công kích điệp gia vì +300%】

【 Hỏa thuộc tính kháng tính điệp gia vì +300%】

【 Hỏa thuộc tính sát thương bạo kích tăng thêm điệp gia vì 3.5 lần 】

Tăng thêm bên trên, cùng sử dụng cái thứ hai Viêm Thần chi tâm mảnh vụn hiệu quả một dạng.

Tiếp lấy, Hứa Khôn mở ra chính mình lại mạnh mẽ một phần giao diện thuộc tính.

ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám  Phong Chi tử  hủ độc  man ngưu kình

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 165

Linh lực: 125

Thể lực: 175

Thân pháp: 1504

Định lực: 108

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 3920—— Vật công 2515+ Ma công 1405

Điểm sinh mệnh: 12622

Khí lực giá trị: 4620

Phòng ngự vật lý: 2321

Phòng ngự ma pháp: 1166

Tinh lực giá trị: 100/100

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 35/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 21.6/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Hành tẩu tốc độ: 781M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa công: 1000

Hỏa kháng: 120

Độc công: 198,

Kháng độc xem nhẹ: 33

Gió công: 1924

Gió kháng: 20

Gió kháng xem nhẹ: 70

Trang bị:

SS cấp

A cấp

B cấp

D cấp

E cấp

Kỹ năng: SSS cấp

S cấp

A cấp

B cấp

F cấp

Điểm sinh mệnh cùng vật phòng / ma phòng biên độ nhỏ lên cao, đề thăng lớn nhất, vẫn là vốn chỉ là 450 hỏa công, tại cơ sở hỏa công +100 tình huống phía dưới, lại có 300% Tăng thêm, lập tức tăng trưởng đến 1000 độ cao!

Mà từ tầng thứ hai bắt đầu, mỗi cái thí luyện giả trên thân cũng nhiều một hạng tinh lực giá trị, mỗi giờ mười giờ tiêu hao, dùng xong sau đó, liền cần ra khỏi Hạo Thiên Tháp, tiến hành mỗi giờ mười giờ bổ sung, bổ sung hoàn tất sau đó, mới có thể lần nữa tiến tháp!

Bất quá nghe nói tại tầng cao hơn, có bổ sung tinh lực đủ loại bảo vật, cho nên rất nhiều cường giả tại tinh lực giá trị bổ sung thủ đoạn tình huống phía dưới, không cần thiết thông qua ra khỏi Hạo Thiên Tháp tiến hành bổ sung tinh lực!

Tại lần đầu tiên giải tinh lực giá trị cái này một thuộc tính sau, Hứa Khôn cũng nhớ tới Tiền Mãn Lâu cho hắn uống cái kia vài chén trà, đoán chừng cái kia mấy chén A cấp trà, liền có bổ sung tinh lực tác dụng!

Thỏa mãn đóng lại bảng thuộc tính của mình, đối tiếp xuống tầng thứ hai thí luyện, Hứa Khôn cũng tràn đầy lòng tin.

Hiểu qua tầng thứ hai 【 Nguyên thủy lớp quặng 】 một chút tin tức sau, trước mắt các phương diện đều không điểm yếu gì Hứa Khôn cho là mình vô luận gặp phải như thế nào hạn chế lĩnh vực, cũng không có ảnh hưởng quá lớn!

Mà trước mặt mình, giống như là có một tầng màng mỏng, một cước bước vào sau đó, liền tiến vào chính mình tiếp xuống thí luyện chi địa!

【 Đinh, ngươi bước vào mặc ngọc khu mỏ quặng, hoàn thành nên khu mỏ quặng nhiệm vụ sau đó, mới có thể tiến vào tầng cao hơn!】

【 Đinh, mặc ngọc khu mỏ quặng lĩnh vực có hiệu lực, nên khu mỏ quặng lĩnh vực đặc tính vì: Phong kỹ!】

Theo tiếng nhắc nhở này âm vang lên, Hứa Khôn Thừa Ảnh Kiếm bên trên quanh quẩn hỏa tuyến cùng lục sắc độc ý trong nháy mắt tiêu thất không còn một mống, khôi phục nguyên bản vô hình chi kiếm kiểu dáng!

Mà mở ra mặt ngoài xem xét, quả nhiên, bao quát 【 Hỏa tuyến 】【 Lam sa tay 】 loại này kỹ năng bị động ở bên trong, tất cả Hứa Khôn nắm giữ kỹ năng, đều thành màu xám, thuộc về không cách nào sử dụng trạng thái.

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, thế mà để chính mình gặp đối với phổ thông tân thủ mà nói có lợi, đối với chính mình lại hạn chế cực lớn 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực!

Mà 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực càng phiền một điểm là, cần thông qua kỹ năng thả ra thuộc tính đặc biệt không có cách nào dùng!

Phổ thông tân thủ không có nhiều kỹ năng, không có cái gì thuộc tính đặc biệt tình huống phía dưới, gặp phải 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực đoán chừng sẽ cười lên tiếng, nhưng Hứa Khôn nhưng là cảm thấy đây là bết bát nhất một cái lĩnh vực!

Điều này đại biểu chính mình một thân này kỹ năng, tại tầng thứ hai này sẽ không còn đất dụng võ, chỉ có thể bằng vào tự thân thuộc tính đi vượt quan!

Lại là hai tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi trở thành mặc ngọc khu vực khai thác mỏ tạm thời thợ mỏ, thỉnh đi tới ba cây số, tiến vào khu mỏ quặng mở nơi sản sinh, tìm quáng chủ báo đến!】

【 Đinh, căn cứ vào ngươi F cấp thiên phú, tuyên bố khu mỏ quặng nhiệm vụ!】

【 Khu mỏ quặng nhiệm vụ: F cấp 】

Nhiệm vụ mục tiêu: Thu thập mười loại F cấp khoáng thạch, tất cả 100 cái!

Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi thu thập một loại F cấp khoáng thạch đạt 100 cái, đẳng cấp +1!

Chú: Một cái E cấp khoáng thạch = Một trăm cái F cấp khoáng thạch!

Khác chú: F cấp thiên phú giả nhưng tại hoàn thành F cấp khoáng thạch nhiệm vụ sau đó, lựa chọn tiếp tục E cấp khoáng thạch nhiệm vụ, hoặc lựa chọn hoàn thành tầng thứ hai khảo hạch!