Thứ 0230 chương: Pháo hôi tụ tập, trước tiên đánh một pháo!.

Hôm nay canh thứ hai: 230 chương, sớm một chút ra, đêm nay điều chỉnh một chút làm việc và nghỉ ngơi, người phải phế!

......

Ài? Như thế nào an tĩnh như vậy?

Hứa Khôn nhìn đồng hồ, là buổi tối 8: 23, lấy hắn ở cái này nhà ngang thói quen, ngày xưa lúc này chính là sát vách Lâm di loại này phụ nữ trung niên tụ tập nhảy quảng trường múa thời gian!

Cái kia chuyên môn chế tác riêng âm hưởng truyền quảng trường vũ thần khúc, hận không thể đem cả tòa nhà ngang cho rung sụp!

Nhưng hôm nay, lại là rất an tĩnh, thậm chí ngay cả phía ngoài côn trùng kêu vang tiếng chim hót cũng là như vậy thanh thúy!

Một bên, Dương Dao nhìn xem kim loại vòng tay bên trong tin tức, mở miệng giải thích: Cộng đồng hai ngày này tuyên bố thông cáo, nghe nói đêm nay có một chi ngự thú đoàn tại đồng thành khu tiến hành miễn phí diễn xuất, địa điểm đúng lúc là cách ta bên này không xa văn hóa quảng trường, chúng ta bên này già trẻ lớn bé đều đi cái kia vừa nhìn diễn xuất!

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp lấy nhếch miệng nở nụ cười.

Có chuyện trùng hợp như vậy?

So sánh vừa vặn đi ngang qua miễn phí diễn xuất, Hứa Khôn càng muốn tin tưởng đây là phía trên vì trận đại chiến này thanh lý sân bãi!

Ta đi ra xem một chút!

Đừng! Dương Dao vội vàng ngăn cản: Ta tại chúng ta bố trí che đậy trận pháp, có thể ngăn cản thiên vương cấp trở xuống cường giả tất cả dò xét, cho dù là thiên vương cấp cường giả, không tới gần trong vòng năm trăm mét, cũng quan sát không đến tình huống bên này!

Ngươi trốn ở trong phòng, bọn hắn là không phát hiện được ngươi, nhưng ngươi một khi ra ngoài, liền sẽ biến thành mục tiêu công kích!

Nhìn xem Dương Dao quan tâm sẽ bị loạn dáng vẻ, Hứa Khôn cười sờ lên đầu của nàng: Yên tâm đi, sơn nhân tự có diệu kế!

Nói xong, Hứa Khôn bắt đầu đi ra cửa, nắm cái đồ vặn cửa thời điểm, Hứa Khôn quay đầu nở nụ cười.

Dương Dao trong nháy mắt sửng sốt, tiếp đó phốc thử một tiếng cười ra tiếng.

Đi thôi đi thôi!

Két két ~

Cửa phòng từ từ mở ra, tiếng mở cửa tại yên tĩnh này ban đêm phá lệ rõ ràng!

Mà cái này nho nhỏ động tĩnh, cũng trong nháy mắt đưa tới vô số đôi mắt.

Đều chớ ngủ, có người đi ra! Chỗ tối người vội vàng nói.

Đi ra cửa phòng Hứa Khôn hổ khu chấn động, một loại bị rắn độc để mắt tới cảm giác âm lãnh từ cái đuôi cốt xông thẳng đỉnh đầu!

Nhưng mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, thậm chí dương dương tự đắc mà duỗi lưng một cái.

Giấu ở chỗ tối địch nhân vừa thấy được Hứa Khôn Dáng vẻ, lập tức bị tức không nhẹ!

Thảo! Tại sao lại là mập mạp chết bầm này! Có người nhịn không được mắng.

Ngồi xổm vài ngày như vậy, phía trên liền không có chỉ thị gì sao? Chẳng lẽ côn tại trong Hạo Thiên Tháp trốn cả một đời, chúng ta liền muốn ở đây ngồi xổm cả một đời?

Lão đại, chiếu ta xem, liền bắt tên mập mạp chết bầm này, không phải nói hắn là côn khác cha khác mẹ thân huynh đệ đi, chúng ta liền dùng hắn đến bức ép côn hiện thân, cũng tốt hơn chúng ta ở đây khổ đợi!

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt lấy được đám người đồng ý.

Chỉ có người cầm đầu chậm rãi chuyển qua đầu, bị hắn người xem qua cả đám đều ngậm miệng lại!

Chỉ nghe hắn lạnh lùng nói: Các ngươi cho là đây là chụp điện ảnh sao? Các ngươi cho là chúng ta là xã hội đen sao?

Chúng ta là cái gì?

Chúng ta là thích khách!

Chúng ta là phản tộc giả!

Chúng ta là sinh hoạt tại tối tăm không ánh mặt trời trong góc chuột!

Chúng ta ngay cả nhân tộc thân phận đều bị tước đoạt, mục đích tới nơi này là cái gì?

Là vì hoàn thành lần này ám sát nhiệm vụ, tiếp đó lĩnh đi các tộc lấy ra thưởng lớn, từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Bắt cóc? Cái tên mập mạp này thân phận các ngươi không biết sao?

Không nói đến trói lại hắn sẽ đả thảo kinh xà, các ngươi tin hay không, một giây trước buộc, một giây sau Giang Nam căn cứ khu cao tầng liền sẽ phát hiện, đem chúng ta bọn này chuột cho một mẻ hốt gọn!

Dù cho bắt cóc thành công, trong các ngươi cái nào có thể liên hệ với côn?

Nói chuyện a, một đám lợn ngu si!

Người cầm đầu một trận phun tung tóe, đem hắn thủ hạ cho phun cẩu huyết lâm đầu, đầu đều nhanh vùi vào đũng quần!

Đều cho ta nhìn cho thật kỹ, sau này có thể hay không đi theo ta vượt qua người trên người sinh hoạt, thì nhìn lần này cơ hội!

Là! Một đám người câm như hến, không còn dám có một tí nghi bàn bạc!

Giống dạng này tiềm phục tại Hứa Khôn nhà phụ cận đội không thiếu, nhưng những người này, cũng không tất cả đều là lần này nhằm vào Hứa Khôn xuất thủ những chủng tộc kia chó săn!

Tuyệt đại đa số là từ ám võng bên trên nhận lấy lần này SSSS cấp săn giết nhiệm vụ sát thủ!

Ám võng, là vạn tộc diễn đàn một cái ẩn tàng bản khối, người bình thường không có lão nhân dẫn dắt, không cách nào tại ám võng đăng ký trương mục!

Tại ám võng bên trong, vô luận ngươi tại trong vạn tộc có thân phận gì địa vị, thống nhất cũng là ẩn danh!

Đăng ký giả vừa có thể lấy ở trên Darknet nặc danh tuyên bố đủ loại đủ kiểu nhiệm vụ, lại có thể thông qua nhiệm vụ thu hoạch phần thưởng phong phú!

Trước đây không lâu, ám võng liền xuất hiện một đầu để cho tất cả ám võng thành viên đều đỏ mắt nhiệm vụ!

Nhiệm vụ đẳng cấp, đi tới xưa nay chưa từng có SSSS cấp!

Nhiệm vụ yêu cầu chỉ có một cái: Đánh giết nhân tộc côn!

Nhiệm vụ ban thưởng, đã không thể dùng phong phú để hình dung, ban thưởng chung vào một chỗ, đủ để cho cường giả cấp thánh vì đó phải bệnh đau mắt!

Nhưng trông mà thèm nhiệm vụ này ban thưởng về trông mà thèm, cũng không phải ai cũng có thể đi thử!

Bởi vì ám võng đầu này nhiệm vụ, đem nhân tộc côn chỗ khu vực vòng đi ra, là thuộc về nhân tộc nội địa - Giang Nam căn cứ khu một mảnh thành khu!

Tộc khác cường giả, muốn đi thi hành nhiệm vụ này, đầu tiên muốn lẻn vào Giang Nam căn cứ khu, đây cũng không phải là vô cùng đơn giản liền có thể làm được sự tình, tầm thường chiến tướng cấp cường giả, cũng không có lặng yên không một tiếng động tránh né Giang Nam căn cứ khu Hộ thị đại trận dò xét!

Tuyên bố đầu này nhiệm vụ người sau lưng, đương nhiên cũng biết điểm này, cho nên mục đích của hắn, cũng không phải là dẫn dụ tộc khác cường giả, mà là câu dẫn người tộc nội bộ cường giả, đối với cùng là Nhân tộc Hứa Khôn tiến hành truy sát!

Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, tại treo giải trên trời phía dưới, liền xem như quang minh chính đại sinh hoạt tại căn cứ khu một số cao thủ đều động tâm không thôi, chớ nói chi là một ít vốn là trải qua ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai kẻ liều mạng!

Nhân tộc, ngoại trừ nghiêm ngặt trên ý nghĩa phản tộc giả, còn kèm theo rất nhiều ở các nơi liên quan chuyện sau đó bị tước đoạt nhân tộc quyền hạn đào phạm!

Cái này một số người, ngày bình thường hoặc là trốn ở Hạo Thiên Tháp bên trong cường đại bản thân, hoặc là tại nhân tộc các đại căn cứ khu phía trước tránh giương xê dịch!

Vì, chính là tránh né nhân tộc thượng tầng bắt!

Mà lần này, bọn hắn liền có triệt để thoát ly nhân tộc, vượt qua cuộc sống tự do cơ hội, chỉ cần giết Hứa Khôn, bọn hắn liền có thể bằng vào bắt được treo thưởng, lớn mạnh chính mình, tiếp đó coi như rời xa nhân tộc cương vực sau, vẫn như cũ có năng lực tự vệ!

Cái này một số người, thực lực cao thấp không đều, mạnh có Chiến Vương cấp, yếu, cũng có chiến sĩ cấp!

Cái này một số người mặc dù chỉnh thể trình độ không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều a, nhiều người như vậy, vây giết một cái vừa mới đột phá 10 giai 0 cấp Thái điểu, đây không phải là tay cầm đem bóp sao?

Mục đích giống nhau tình huống phía dưới, cái này một số người riêng phần mình mai phục, đều ý đồ làm cái kia chỉ đợi thỏ gốc!

Bây giờ, cùng vừa mới bị lão đại mắng một trận cái đoàn đội này một dạng, khi Hứa Khôn sau khi mở cửa, bọn hắn cũng đều đem lực chú ý đầu tới!

Nhưng tiếc là, khi bọn hắn nhìn thấy Hứa Khôn Bộ dáng lúc, đồng thời cũng đều là thất vọng thở dài!

Không hắn, bởi vì giờ khắc này xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, cũng không phải là bọn hắn tra được Hứa Khôn hình tượng, mà là đã gặp nhiều lần...... Hách Kiện!

Không ít người vì lần hành động này xác suất thành công, đều đối Hứa Khôn tiến hành toàn phương vị dò xét, không sai biệt lắm là đem có thể tra được đều cho tra được!

Thậm chí bao gồm Hách Kiện phụ mẫu chính là lúc trước đại hiển thần uy trống chiều chuông sớm vợ chồng!

Ngoại trừ Dương Dao, cái này một số người chỉ tra được Dương Dao đến từ đế đô, những tin tức khác hoàn toàn không biết gì cả!

Cho nên, khi bọn hắn nhìn thấy cái này liên tục nhiều lần cho bọn hắn giả thoáng một thương mập mạp chết bầm, cứ việc hận đến nghiến răng, từng cái cũng đều không dám đả thảo kinh xà!

Hứa Khôn cứ như vậy quang minh chính đại dùng đến Hách Kiện cái này áo lót, tựa tại trên lan can, trong mắt, kim quang lấp lóe!

Thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh, hắn nhìn thấu từng cái bức tường, thấy được giấu ở sau tường, một đám lại một đám hướng bên này quan sát đội!

Vẫn thật không ít a!

Chỉ một cái liếc mắt nghiêng mắt nhìn qua, Hứa Khôn liền thấy không thiếu ánh mắt không có hảo ý!

Đem những thứ này bây giờ rơi vào trên người mình ánh mắt từng cái ghi nhớ, thổi một hồi gió mát, Hách Kiện bài áo lót Hứa Khôn quay người về tới trong phòng.

Như thế nào? Dương Dao hỏi.

Rất nhiều! Hứa Khôn ngồi xuống, bắt đầu trầm tư.

Vạn tộc đồ giám phía dưới, hắn góp nhặt tuyệt đại đa số người tin tức, phát hiện cái này một số người thực lực yếu nhất chỉ có mười mấy cấp, tối cường bất quá ba mươi giai, ba mươi giai trở lên Chiến Vương cấp cường giả đã là số rất ít tồn tại!

Cái này một số người đối hắn uy hiếp, tự nhiên là cực nhỏ, cũng không khả năng là lần này vây giết hắn chân chính chủ lực!

Đơn giản tới nói, cái này một số người, chính là pháo hôi!

Coi là mình chân thân xuất hiện đệ nhất thời khắc, cái này một số người liền sẽ giống ngửi được phân cầu vị...... Ngạch, cái này ví dụ không thỏa đáng, phải nói là ngửi được mùi máu tươi cá mập, dốc toàn bộ lực lượng!

Mà những cường giả chân chính kia, sẽ trước tiến hành đứng ngoài cuộc, kiểm nghiệm ra bản thân chân thực trình độ, cùng với bên người sức mạnh thủ hộ sau đó, mới có thể ra tay!

Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Nếu không thì trực tiếp giết ra ngoài?

Hứa Khôn nghe vậy, lắc đầu!

Lúc này, hắn chiếm cứ một cái ưu thế, đó chính là trước đây hắn tại dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa lúc, tìm tới chính mình sâu trong linh hồn Huyền Ấn tồn tại, tìm hiểu nguồn gốc, lợi dụng Lục Đinh Thần Hỏa đảo ngược đánh sâu vào một đợt huyền mười tám linh hồn!

Lấy Lục Đinh Thần Hỏa lợi hại, sợ là huyền mười tám không chết cũng phải bị trọng!

Cho nên, Huyền Quy tộc hẳn là không cách nào trước tiên khóa chặt vị trí của mình!

Nhưng lúc đó không có lựa chọn xóa đi Huyền Ấn, mà chỉ là đánh sâu vào Huyền Ấn thi Chủng Giả, Hứa Khôn chính là không muốn đả thảo kinh xà!

Liên tưởng đến trước đây long tộc cùng Huyền Quy tộc giao dịch, long tộc nơi đó, hẳn là còn nắm giữ lấy giám sát chính mình thủ đoạn, nhưng thủ đoạn này, có trì hoãn tính chất!

Cho nên, tại long tộc xác định vị trí của mình trước đây trong khoảng thời gian này, là chính mình hẳn là phải thật tốt lợi dụng!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi cười cái gì a? Dương Dao nhìn xem trầm tư Hứa Khôn đột nhiên lộ ra ý cười, hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, nhìn về phía Dương Dao, biểu lộ chân thành nói: Dao Dao, nếu không thì, chúng ta trước tiên đánh một pháo a?

Dương Dao lập tức mắt trợn tròn, nắm vuốt góc áo, đỏ mặt như máu nói: Cái này...... Không tốt lắm đâu?