Thứ 0146 chương: Thôi diễn chân tướng, diệt ở tã lót!.

Hôm nay canh thứ hai: 146 chương ~

......

Tại Hồ Chủ chủ đề dẫn đạo phía dưới, tại chỗ đại lão đã phỏng đoán ra một cái trong lòng đáp án.

Điểm may mắn, làm một không thể thông qua thêm điểm Phương Thức tăng thêm cố định thuộc tính, rất khó thu được!

Tại vạn tộc chợ giao dịch, nếu như xuất hiện một kiện điểm may mắn +1 trang bị, sẽ bị người đoạt bể đầu!

Ngoại trừ may mắn loại trang bị có thể kèm theo lượng nhất định điểm may mắn, khác muốn lấy được Phương Thức, cũng chỉ có tại thông qua mười tầng sau đó, tiến vào các đại trong bí cảnh thí luyện, mới có tỷ lệ nhỏ lấy được!

Loại xác suất này, cùng trúng xổ số không sai biệt lắm!

Dưới tình huống bình thường, tại tân thủ thí luyện giai đoạn, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng sẽ không có điểm may mắn loại thuộc tính này!

Nhưng Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh một ngàn năm, từ SSS cấp đến F cấp thiên phú, hoa văn chồng chất, ngoại trừ thường quy tăng thêm loại thiên phú, cũng có một chút kỳ kỳ quái quái thiên phú xuất hiện.

Tỉ như gương sáng A cấp thiên phú kính hoa thủy nguyệt!

Tự nhiên, cũng tồn tại một chút trời sinh may mắn thể chất người sinh ra!

Có thể là thiên phú mang theo điểm may mắn, cũng có thể là thu được một ít kỹ năng, đạo cụ!

Bất kể như thế nào, phàm là các tộc xuất hiện như thế một vị nhân tài, không quan tâm hắn thực lực bản thân như thế nào, các tộc đều biết đại lực bồi dưỡng, mục đích, tự nhiên là chờ hắn trưởng thành sau, trở thành các tộc SSS cấp thiên phú, thậm chí đỉnh cấp cường giả bao tay trắng!

Dùng để đánh giết boss, phát động nhiệm vụ, loại này gọi chung là Trời sinh người may mắn May mắn, thật sự là thật thích hợp!

Thuộc về cấp chiến lược nhân tài trữ bị, các tộc đều sẽ làm thành một cái bảo một dạng cúng bái!

Không đúng, trời sinh người may mắn tuy nói hiếm thấy, vốn lấy chúng ta những thứ này tộc quần nội tình, vẫn là nuôi mấy cái như vậy, chưa từng nghe qua có người có thể dựa vào điểm may mắn vượt qua cô buồm xa ảnh độ khó, lại càng không từng có có thể đề cao thí luyện chấm điểm thuyết pháp!

Quy tôn một mực giữ yên lặng, bây giờ lại là phát biểu cái nhìn bất đồng!

Hồ Chủ trong mắt tinh quang thoáng qua, thản nhiên nói: Chúng ta mấy tộc có trời sinh người may mắn điểm may mắn có thể có bao nhiêu?

10 điểm, cái này hẳn đã tính toán cao a?

Đương nhiên tính toán cao, 10 điểm, đã có thể gia tăng gấp đôi tỉ lệ rơi đồ, nếu như là để cho loại này may mắn đối với một đầu S cấp boss tiến hành sau cùng bổ đao mà nói, S cấp linh thạch nhưng là sẽ gấp bội rơi xuống!

Vậy nếu như nhân tộc côn trời sinh mang theo điểm may mắn không ngừng 10 điểm đâu?

Nếu như là 20 điểm, 30 điểm, thậm chí ngay cả chúng ta cái này một số người đều cần ngước nhìn, chưa từng thấy biết 40 điểm đâu?

Lượng biến sinh ra chất biến tình huống phía dưới, ai có thể biết nắm giữ kếch xù điểm may mắn người, sẽ có quỷ thần là cái gì khó dò biểu hiện đâu?

Ừng ực, có người hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Nghe Hồ Chủ lớn gan suy đoán, dù là Long Tôn cũng có chút không tự tin nói: Khả năng này đi......

Hồ Chủ nở nụ cười: Làm bài trừ sở hữu khả năng tính chất sau đó, vậy còn dư lại câu trả lời cuối cùng, dù là lại không có khả năng, cũng chính là duy nhất chính xác tuyển hạng!

Trải qua ta Hồ Chủ mấy chục tên trưởng lão thôi diễn, ngoại trừ cái này nhìn như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm đáp án bên ngoài, thật sự là tìm không thấy khác tốt giải thích!

Bằng không thì, chư vị chẳng lẽ sẽ cảm thấy, nhân tộc côn F cấp thiên phú, là có thể sánh vai SSS cấp thiên phú tồn tại?

Nói đến đây, Hồ Chủ chính mình cũng là cười một cái tự giễu!

Có lẽ có một chút thiên phú người đặc thù, có thể nghịch phạt cao hơn chính mình nhất giai thiên phú giả, nhưng F cấp chính là F cấp, chơi ra hoa tới, cũng không khả năng càng nhiều như vậy đẳng cấp!

Quy tôn cũng là úng thanh nói: Có lẽ ngày đó nhân tộc côn lời không thể tin hoàn toàn, nhưng huyền mười tám cùng Ngao Quảng là tận mắt qua hắn thiên phú, chỉ là F cấp song hạng tăng thêm man ngưu kình, có thể nói là trong rác rưởi rác rưới, điểm ấy là không thể nghi ngờ!

Nắm giữ kếch xù điểm may mắn trời sinh người may mắn tuy nói có chút thái quá, nhưng trừ cái đó ra, đích xác không có tốt hơn giảng giải Phương Thức!

Người có đại khí vận, có thể làm việc người khác không thể, chúng ta kiến thức nông cạn, đối với cái này không tốt phía dưới chắc chắn kết luận, nhưng cái lý luận này, không thể nghi ngờ là có thể khiến người ta nhất là tin phục, ta tin tưởng Hồ Chủ cái lý luận này!

Quy tôn mở miệng sau đó, mấy người khác nhìn về phía cầm đầu Long Tôn.

Long Tôn trầm ngâm chốc lát sau đó, gật đầu một cái: Ta cũng tin tưởng Hồ Chủ thuyết pháp này!

Còn lại giao tôn tự nhiên là lấy Long Tôn mà nói nghe lời răm rắp, sau cùng Tu La tộc cao tầng...... Tính toán, căn cứ vào hắn não tàn biểu hiện, đám người hoàn toàn không có cân nhắc ý kiến của hắn!

Cái kia Hồ Chủ đã có kết luận, nhân tộc côn là dựa vào trời sinh kếch xù điểm may mắn, hoàn thành đủ loại chuyện không có thể, vậy ngươi vì cái gì còn nói hắn chỉ thường thôi? Long Tôn ngay sau đó Hồ Chủ vừa mới bắt đầu mà nói đặt câu hỏi.

Hồ Chủ gặp mình vì mọi người tin phục, bây giờ cũng là lên tinh thần nói: Nhân tộc côn, tuy nói không biết vận may của hắn giá trị cụ thể là bao nhiêu, nhưng không sửa đổi được một cái hiện thực là, hắn vẫn là tầng thấp nhất F cấp thiên phú giả!

Chúng ta có thể từ chúng ta tự thân xuất phát, giả thiết chúng ta trong tộc xuất hiện như thế một vị may mắn, chư vị ngồi ở đây, sẽ không đại lực bồi dưỡng hắn sao?

Ý của ngươi là...... Côn bây giờ biểu hiện ra cường đại, cũng là nhân tộc cao tầng đang không ngừng đầu tư hắn? Long Tôn suy đoán nói.

Long Tôn minh giám, ta chính là ý tứ này, đại gia có hay không sinh ra một loại nghi hoặc, năm nay, vốn nên là nhân tộc một đời mới SSS cấp thiên phú giả, cũng chính là bọn hắn cái gọi là trăm năm vừa ra thời đại chi chủ lúc xuất thế!

Nhân tộc năm nay SSS cấp thiên phú giả Dao Dao công chúa, từ xuất đạo đến nay, vinh lấy được Thiên Bảng đệ thất, có thể nói là cực độ thành tích không kém, thậm chí trong chúng ta, đều có SSS cấp thiên kiêu bị nàng giẫm ở dưới chân......

Nói, Hồ Chủ đánh đo một chút quy tôn thần sắc, không có gì bất ngờ xảy ra, xem như vừa vặn một cái kém, Huyền Quy tộc đương đại thiên kiêu thiên chỉ thu được Thiên Bảng đệ bát thứ tự, một mực là Huyền Quy tộc trên mặt một dấu bàn tay!

Bây giờ là quy tôn nghe được Hồ Chủ mà nói, sắc mặt cũng trong nháy mắt đen lại.

Hồ Chủ, có việc nói chuyện, không cần bóc người ngắn a! Tu La tộc cao tầng một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn bộ dáng.

Hồ Chủ liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý hắn: Ta không có làm thấp đi cái nào tộc thiên kiêu ý tứ, mà là chư vị suy nghĩ một chút, kể từ khóa mới tiến vào Hạo Thiên Tháp đến nay, chúng ta đối với nhân tộc vị này SSS cấp thiên phú giả, phải chăng thiếu sót nhất định độ chú ý, mà đem tất cả tinh lực, đặt ở côn trên thân!

Nghe vậy, tất cả mọi người tại chỗ biến sắc.

Phải biết, nhân tộc SSS cấp thiên phú giả tuy ít, nhưng mỗi một vị cũng là người nổi bật trong đó, ta nghĩ, này liền không cần ta quá nhiều trần thuật a?

Dao Dao công chúa cũng không ngoại lệ, từ tầng thứ nhất bắt đầu, nàng đã liên tục thu hoạch hai lần SSS cấp cho điểm, tại tầng thứ ba, không có gì bất ngờ xảy ra, có côn tiền nhân trồng cây, để thủ quan boss chuyển thành trung lập buff tại, Dao Dao công chúa lại đoạt một cái SSS cấp cho điểm, cũng không phải việc khó gì!

Ba trăm năm trước, chúng ta vì bóp chết nhân tộc giương lên thế, bỏ ra bao nhiêu, đại gia hẳn là lại biết rõ rành rành!

Đưa đến hai trăm năm trước vị kia đột nhiên xuất hiện, một đường nghịch phạt, chúng ta cản không thể cản!

Cái kia mẹ nó chính là một người điên, trời sinh chiến đấu cuồng nhân, ai nghĩ cùng hắn đối chiến a, đây không phải là tự tìm cái chết đi!

Nói chuyện, là luôn luôn hiếu chiến Tu La tộc cao tầng, liền hắn đều nói như vậy, có thể thấy được nhân tộc hai trăm năm trước đấu chiến Võ Thánh mang tới bóng tối lớn bao nhiêu!

Long Tôn lắc đầu: Hai trăm năm trước vị kia, trời sinh vì chiến đấu mà sinh, quét ngang cùng giai địch, nghịch phạt lâu năm cường giả, thêm nữa nhân tộc những lão quái vật kia bởi vì ba trăm năm trước sự tình, vì hắn hộ giá hộ tống, chúng ta các tộc không muốn trả giá giá thê thảm, chỉ có thể mặc cho nó trưởng thành!

Bất quá cũng may, có được thì có mất, vị này chiến đấu cuồng nhân, tuy nói cá nhân chiến lực cường đại, không kém hơn nhân tộc mấy vị kia cường giả, nhưng đối với toàn bộ Nhân tộc tăng thêm không lớn, đem cả Nhân tộc làm chướng khí mù mịt, rách nát không chịu nổi, cái gọi là vũ cực thời đại, đối với phổ thông nhân tộc mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu!

Bởi vì vũ cực thời đại rách nát, mới sáng tạo ra trăm năm trước Dương Tiễn tiểu nhi có thể đại biểu cả Nhân tộc, trọng chấn nhân tâm! Hồ Chủ nói bổ sung.

Thiên nhãn......

Nghe vậy, đám người một hồi thở dài, lần này đến phiên giao tôn mặt đen, bởi vì hắn chính là thiên nhãn thành danh trên đường bàn đạp!

Thân là cường giả cấp thánh, lại bị một cái max cấp thiên vương cấp cường giả chiến bình, thật sự là vô cùng nhục nhã!

Dù là nhân gia là SSS cấp thiên phú giả, hắn nét mặt già nua này cũng vứt xuống nhà bà ngoại!

Thiên nhãn làm việc khéo đưa đẩy, không tiếc cắt thịt tự ưng, ngươi Huyền Quy tộc không nỡ lòng bỏ cục thịt béo này, nguyên nhân bắt đầu lợi dụng lẫn nhau đứng lên! Hồ Chủ hài hước nhìn qua quy tôn.

Quy tôn đạm nhiên xử chi, chư vị ở đây, cái nào không có thông qua loại thủ đoạn này tới thu phục chủng tộc khác, chẳng qua là hắn Huyền Quy tộc thu phục một cái tương đối người đặc thù tộc thôi!

Thiên nhãn không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, thẳng đến cùng Giao tộc sinh ra ma sát phía trước, cũng không biểu hiện ra một thời đại chi chủ cường thế, quen thuộc đấu chiến Võ Thánh cường đại sau đó, thiên nhãn loại này bất ôn bất hỏa tính tình, ngược lại để chúng ta các tộc đều khinh thường hắn!

Chờ hắn trưởng thành sau đó, lại nghĩ nhằm vào, liền có vẻ hơi không còn chút sức lực nào, dù sao, chư vị tại chỗ cũng là tiếc mạng, không có cái gì sinh tử thù hận tình huống phía dưới, đoán chừng cũng không muốn đi gây Dương Tiễn cái này một bụng ý nghĩ xấu tiểu nhi a!

Trên mặt mọi người một hồi lúng túng, phóng tới bây giờ, để bọn hắn đi cùng Dương Tiễn cây kim so với cọng râu, đoán chừng là không có một cái dám!

Cho nên, theo lý mà nói, chúng ta lần này ngồi xuống thảo luận đối tượng, vốn không nên là những người khác, mà là Nhân tộc Dao Dao công chúa, chư vị nghĩ sao?

Ách......

Mọi người nhất thời trầm mặc, thật sự là côn biểu hiện quá mức cường thế, đã để bọn hắn không rảnh đi cân nhắc đồng dạng chói mắt Dao Dao công chúa.

Sự tình, một cọc một cọc tới, lại bỏ mặc côn tiếp tục như thế, lần này nhân tộc, sợ là muốn giẫm ở các tộc thiên kiêu trên đầu! Long Tôn lắc đầu, vẫn là kiên định lần này hội nghị trung tâm tư tưởng!

Long Tôn, kỳ thực có một số việc, cũng không phải độc lập tồn tại, ta nâng lên Nhân tộc Dao Dao công chúa, là đang nói cho đại gia một cái khả năng sự tình!

Căn cứ vào côn tự thân tính đặc thù, nhân tộc cao tầng đối với hắn đại lực nâng đỡ, bao quát giống như là cái kia hạn chế cực lớn kỹ năng ở bên trong, vì, chính là để hắn hấp dẫn lấy tất cả chúng ta ánh mắt!

Long Tôn lông mày căng thẳng.

Suy đoán của ta là, côn, là bị nhân tộc đẩy lên trước sân khấu, hấp dẫn chúng ta lực chú ý ngụy trang, mục đích, là vì để Dao Dao công chúa càng bình ổn mà trưởng thành!

Bốn lần SSSS cấp cho điểm, ngươi cùng ta nói chỉ là ngụy trang? Tu La tộc cao tầng cầm phản bác ý kiến đạo.

Hồ Chủ liếc mắt nhìn hắn: Ta có thể nói cho ngươi, qua một thời gian ngắn nữa, liền không chỉ là bốn lần, tầng thứ năm, các ngươi cảm thấy đối với côn mà nói, lại thu được một cái cao nhất cho điểm, khó khăn sao?

Đám người trong nháy mắt á khẩu không trả lời được, hiểu qua tầng thứ năm quy tắc sau, đột nhiên phát hiện, côn chính là lớn nhất người được lợi ích!

Còn lại tầng thứ sáu, tầng thứ bảy...... Ta cảm giác, đối với côn mà nói, cũng không phải việc khó gì!

Vậy thì không ngừng phái ra cao thủ đuổi giết hắn! Tu La tộc cao tầng quả quyết đạo.

Nếu như hắn một mực trốn ở vạn tộc chợ giao dịch đâu? Hồ Chủ cười nhạt nói.

Tu La tộc cao tầng sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Tinh lực giá trị hao hết sau đó, đích xác sẽ bị đưa ra Hạo Thiên Tháp, nhưng duy nhất đặc thù một chỗ, chính là Hạo Thiên Tháp 0 tầng!

Không phải là không có qua gây thù hằn quá nhiều thiên kiêu, ngoại trừ tại Hạo Thiên Tháp bên trong tiến hành thí luyện, chính là trốn ở Hạo Thiên Tháp 0 tầng tránh tai!

Ha ha, nói không ra lời? Có phải hay không cảm thấy đấm một cái vào trên bông? Hồ Chủ cười nhạo nói.

Tu La tộc cao tầng bị nói á khẩu không trả lời được.

Hồ Chủ, có lời gì, cứ việc nói thẳng a! Long Tôn mở miệng nói.

Hồ Chủ gật đầu một cái, đối với Long Tôn mặt mũi, hắn hay là muốn cho!

Nhằm vào côn, tộc ta còn có hai cái suy đoán, chư vị tạm thời nghe xong!

Điểm thứ nhất, chính là khi trước kếch xù điểm may mắn vấn đề, dựa theo côn quá khứ biểu hiện đến xem, tộc ta suy đoán, côn chỉ có thu được SSS cấp cho điểm sau, mới có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, thăng cấp làm SSSS cấp cho điểm!

Tầng thứ nhất đánh giết nhân tộc tiền bối biến thành boss, tầng thứ hai Huyền Quy tộc có quyền lên tiếng nhất, dù sao trêu đến một vị đại lão hình chiếu, đến nay vẫn không rõ côn là thế nào miểu sát đạo kia hình chiếu, nhưng sau cùng duy nhất khu mỏ quặng chấp chưởng giả đích thật là đổi thành côn!

Tầng thứ ba, cửu vĩ yêu Hồ tộc bảy hung tận mắt nhìn thấy!

Tầng thứ tư không nói, trong khoảng thời gian ngắn như vậy vượt qua vô ngần biển cả, ngoại trừ chỉ cần vượt qua chính là SSS cấp chấm điểm cô buồm xa ảnh độ khó bên ngoài, côn có lớn hơn nữa năng lực cũng không khả năng nhanh như vậy liền hoàn thành, vẫn là mang theo một cái vướng víu tình huống phía dưới!

Long Tôn gật đầu một cái: Cái lý luận này, rất có căn cứ, có thể cho rằng như vậy!

Cái kia điểm thứ hai đâu?

Điểm thứ hai nhưng là, nhân tộc côn, không có khả năng một mực bằng vào hắn F cấp thiên phú đi xuống, tộc ta ngờ tới là, trước mười tầng, nhân tộc cao tầng sẽ tận hết sức lực mà trợ giúp hắn vượt qua khó khăn, đợi đến qua tầng thứ mười sau, hắn sẽ không còn là vì chúng ta kiêng kỵ tồn tại, hắn giá trị tồn tại, là vì Nhân tộc Dao Dao công chúa mở đường, cũng là cùng chúng ta trong tộc đàn trời sinh người may mắn một dạng, nhân tộc bồi dưỡng một bộ cao cấp bao tay trắng!

Đám người nhãn tình sáng lên.

Trước tiên đầu tư, sau hồi báo, trước mười tầng có nhân tộc cao tầng đầu tư, có thể san bằng thiên phú ở giữa mang tới chênh lệch, mười tầng sau đó, đoán chừng nhân tộc cao tầng hữu tâm cũng biến thành vô lực, cho nên đối với côn chỗ tốt nhất đưa Phương Thức, tự nhiên là để hắn đi theo ở SSS cấp thiên phú giả Dao Dao công chúa sau lưng!

Dựa theo Hồ Chủ ý tứ, Nhân tộc côn, giai đoạn hiện tại là Dao Dao công chúa hộ giá hộ hàng ngọn đèn chỉ đường, chờ qua mười tầng sau đó, chính là Dao Dao công chúa để mà nhanh chóng trưởng thành một cái trợ lực!

Không hổ là cửu vĩ nhất tộc, cái này tầng tầng phân tích, đâu ra đó, lập tức liền để ta suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó điểm! Long Tôn không tiếc ca ngợi đạo.

Liền hận thiên hận địa hận không khí Tu La tộc cao tầng cũng không thể không thừa nhận, trong thời gian ngắn như vậy, Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc liền đem vấn đề phân tích thông suốt như vậy, đầu óc là thực sự dễ dùng a!

Quy tôn úng thanh nói: Vậy theo ngươi ý tứ, nhân tộc côn cũng cường hoành không được bao lâu, chúng ta cứ buông trôi bỏ mặc, chờ hắn chẳng khác gì so với người thường thời điểm, mà muốn đem trọng tâm đặt ở nhân tộc một đời mới SSS cấp thiên phú giả trên thân?

Cái nào nghĩ tới, Hồ Chủ lắc đầu: Vẫn là ta vừa mới trả lời Long Tôn mà nói, có một số việc, hai chuyện có thể nhìn thành một sự kiện!

Đối phó côn, kỳ thực chính là đang để cho lấy Dương Tiễn người cầm đầu tộc cao tầng thiết kế thất bại biện pháp, cũng là để Dao Dao công chúa sau này sẽ không nhanh chóng trưởng thành một kiện phải làm sự tình!

Cứ việc chúng ta đã phân tích ra, côn bản thân đối với chúng ta các tộc mà nói, không có quá nhiều áp lực, nhưng nếu như buông xuôi bỏ mặc, để hắn không ngừng mà cho nhân tộc mang đến đủ loại tăng thêm buff, đó không phải là tại trợ Dao Dao công chúa trưởng thành sao?

Côn chỉ thường thôi, nhưng không có nghĩa là chúng ta không đối với hắn khai thác hành động!

Hồ Chủ âm trắc trắc cười, để đám người vì đó phát lạnh!

Lão hồ ly, lại tại suy xét âm mưu quỷ kế gì.

Nói, Hồ Chủ nhìn về phía quy tôn nói: Nhân tộc côn, ở Giang Nam căn cứ khu, hơn nữa huyền mười tám thấy tận mắt, chắc có hình của hắn a?

Quy tôn gật đầu một cái, Huyền Quy tộc không chỉ có côn ảnh chụp, còn có thể nắm giữ hắn động tĩnh, còn đã trả giá qua hành động!

Ngươi là muốn phái người đuổi giết hắn phải không? Ta Huyền Quy tộc đã thử qua, tổn thất một cái chiến sĩ cấp, một cái Chiến Vương cấp, chính như như lời ngươi nói, nhân tộc cao tầng đối với hắn vẫn là rất coi trọng, đêm đó nghe nói đưa tới mấy tôn Chiến Vương, cùng với một tôn thiên vương cấp cường giả!

Việc này, Hồ Chủ thật đúng là không biết, không khỏi coi trọng một chút quy tôn.

Cái này lão ô quy, hạ thủ là thật hung ác a, vì có thể khiến người ta tộc an ổn trở thành bọn hắn Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, nhằm vào Nhân tộc thiên kiêu diệt trừ kế hoạch là một khắc cũng không ngừng a!

Thiên vương cấp chiến lực hộ giá hộ tống, thật đúng là dốc hết vốn liếng a!

Hơn nữa ngươi nói, nếu như thấy tình thế không ổn, côn đại khái có thể trốn vào vạn tộc chợ giao dịch không ra! Tu La tộc cao tầng trầm giọng nói.

Khụ khụ, ta cần nhắc nhở ngươi một câu, diên...... Long Tôn mở miệng nói.

Quy tôn hơi co lại đầu, mà đồng dạng bị Phượng tộc đại khai sát giới, biết sau lưng ẩn tình giao tôn cũng là súc lên đầu.

Ha ha, diên? Sợ là đã tiến vào bảy mươi tầng a!

Như hợp ta các tộc chi lực, còn muốn bị diên chấn nhiếp, ta xem hay là trực tiếp để nhân tộc trở thành mới Vương tộc cùng Thánh tộc a!

Long Tôn một trận trầm mặc, hắn tự nhiên là không sợ, nhưng sợ hãi là ở tại Hạo Thiên Tháp bên trong các lão tổ tông a!

Ta nhất thiết phải nhắc nhở các ngươi một câu, bây giờ côn, còn tại Giang Nam căn cứ khu, dựa theo tộc ta khi trước suy đoán, Dương Tiễn nếu muốn để hắn trở thành Dao Dao công chúa bao tay trắng, tất nhiên sẽ đem hai người đều bảo hộ tại hắn cánh chim phía dưới, một khi côn đi đế đô căn cứ khu, chúng ta lại nghĩ động thủ, nhưng là không còn kịp rồi!

Tất nhiên e ngại diên chấn nhiếp, vậy chúng ta càng hẳn là lấy lôi đình hành động, đánh hắn một cái trở tay không kịp, cơ hội chỉ có một lần, một khi bỏ lỡ, côn có thể giấu đi, chúng ta động thủ lần nữa, sợ là trong tộc lão tổ tông cũng sẽ không đồng ý, lại nói của ta tới đây, đến nỗi phải chăng đối nhân tộc côn khai thác hành động, ta Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc không quan trọng, nhìn thì nhìn Long Tôn ý kiến của các ngươi!

Long Tôn, quy tôn đồng thời trầm mặc, giống như đang cân nhắc lợi và hại, giao tôn cụp đuôi làm giao, ngược lại Long Tôn nói thế nào, hắn làm như thế nào!

Ngược lại là Tu La tộc cao tầng, biểu hiện ra nên có quyết đoán: Sợ hắn cái trứng, việc này ta Tu La tộc thò một chân vào, ý của các ngươi đâu?

Long Tôn cùng quy tôn liếc nhau, đồng thời gật đầu một cái.

Liền theo Hồ Chủ ý tứ xử lý, tập kết chúng ta các tộc sức mạnh, gắng đạt tới nhất kích diệt sát côn tại tã lót, không cho hắn sau này trở thành nhân tộc một đời mới thời đại chi chủ trợ lực cơ hội!

Vậy kế tiếp, chúng ta liền thương thảo một chút các tộc đều nên ra mấy phần lực a......