Thứ 0591 chương: Sát lục quân đoàn, Rhaast!.

Hôm nay thứ ba càng: 591 chương!

......

Hứa Khôn ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra hết sức tò mò biểu lộ.

Chỉ nghe Thor chậm rãi nói: Ta Asa Thần tộc cùng Vanir ở giữa hàng năm chiến tranh, để cho giữa song phương binh lực đều xuất hiện không đủ!

Loki đề nghị phụ thần ta, mở ra một cái tên là nhân gian ma binh binh chủng bồi dưỡng kế hoạch!

Này kế hoạch, chính là triệu hoán chết trận vong linh, đem bọn hắn sức mạnh phong ấn tại trong đặc thù chế tạo ma binh, tiếp đó tuyển chọn phàm nhân, xem như ma binh ký chủ, khi phàm nhân cùng ma binh hòa làm một thể, những thứ này nguyên bản suy nhược phàm nhân, liền có cực mạnh chiến lực, có thể làm ta Asa Thần tộc đối ngoại chiến đấu nguồn mộ lính!

Hứa Khôn híp híp mắt: Làm như vậy, không chỉ có là đối chiến chết vong linh đại bất kính, càng là đem người bình thường coi là sát lục công cụ, đó cũng quá không có nhân đạo!

Thor gật đầu một cái: Lúc đó ta Asa Thần tộc cũng có đưa ra loại này thanh âm nghi ngờ, bất quá bởi vì Vanir gây áp lực quá lớn, phụ thần ta vẫn là thông qua được đề nghị này!

Cho nên, một chi linh hồn cùng chết trận vong linh hòa làm một thể, lại hóa thành chiến đấu binh khí nhân gian Ma Binh quân đoàn, liền như vậy thành lập!

Dạng này một chi chỉ biết giết hại quân đoàn, đích xác rất mạnh, trợ giúp ta Asa Thần tộc đánh thắng không thiếu chiến tranh, nhưng tùy theo không ngừng chiến tranh, chế tạo nhân gian ma binh đầu nhập lại quá khổng lồ, điểm trọng yếu nhất, ta Asa Thần tộc các tộc nhân, không muốn bọn hắn sau khi chết còn muốn được triệu hoán trở về vong linh, phong ấn tiến binh khí bên trong!

Cho nên, nhân gian ma binh xuất hiện, giống như phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền bị bỏ hoang!

Một chút tán lạc tại các nơi nhân gian ma binh, chúng ta cũng không cơ hội đi tìm trở về, cho nên, ngươi lúc trước đối đầu người kia, đoán chừng chính là thu được tộc ta lưu lạc ma binh kẻ đáng thương a!

Dù sao, hóa thành nhân gian ma binh sau, tự thân ý thức sẽ bị binh khí khống chế, đồng thời trở thành binh khí người chế tạo sát lục công cụ!

Hứa Khôn hơi hơi trầm tư sau, đưa ra chính mình vấn đề: Chế tạo nhân gian ma binh, dễ dàng sao?

Thor nhìn hắn một cái: Còn có thể a, có Hắc ám tinh linh tộc chế tạo công nghệ, đơn nhất chế tạo khồng hề tốn sức, bất quá đại lượng chế tạo đại giới vẫn có chút lớn!

Giống như là ta Asa Thần tộc, lấy cả tộc chi lực chế tạo nhân gian ma binh, thời kỳ đỉnh phong, có một chi vạn người nhân gian Ma Binh quân đoàn!

Asa Thần tộc tài nguyên phong phú như vậy? Hứa Khôn cảm khái nói.

Ân? Vì cái gì nói như vậy? Thor nghi ngờ nói.

Hứa Khôn hồi đáp: Một kiện nhân gian ma binh chính là nửa bước chí cao thần khí, các ngươi Asa Thần tộc có thể chế tạo ra hơn vạn kiện, tài nguyên chẳng lẽ còn không phong phú không?

Nửa bước chí cao? Thor khẽ giật mình, tiếp đó lắc đầu nói: Người như vậy ở giữa ma binh, ta Asa Thần tộc cũng bất quá chế tạo ra mười mấy món, là tuyển chọn trong phàm nhân cường giả sau mới ban cho, mỗi cái đeo nửa bước người chí cao ở giữa ma binh phàm nhân, đều có thể trở thành nhân gian Ma Binh quân đoàn ngàn người quân đoàn trưởng!

Bất quá, tối cường còn phải là Hắc ám tinh linh tộc thứ hai thần tượng Dvalinn tự mình chế tạo một kiện người chí cao ở giữa ma binh, tên là Rhaast, dung hợp Rhaast người kia, trở thành toàn bộ nhân gian ma binh cao nhất lãnh tụ!

Mặc kệ là duy nhất một kiện chí cao cấp bậc nhân gian ma binh, vẫn là còn lại mười mấy món nửa bước chí cao ma binh, cũng là có hắn đặc hữu tên cùng năng lực, theo lý tới nói, những người kia ở giữa ma binh, đều theo chiến tranh kết thúc biến mất nha!

Trước ngươi gặp phải món kia nhân gian ma binh, tên gọi là gì?

Hứa Khôn híp híp mắt, nhớ lại một chút sau, mới là khẳng định nói: Tên là tà nhận · Trời tru, mà kiếp cùng trời tru dung hợp sau đó, nói câu gì...... Nguyên Kế Hoa · Âm khởi động!

Thor trầm mặc thật lâu, mới là nhìn về phía Hứa Khôn hỏi: Ngươi xác định ngươi không có nhớ lầm?

Hứa Khôn khẳng định gật đầu một cái.

Nhưng ta tộc trong ghi chép, không có cái tên này nhân gian ma binh tồn tại!

Hai người nhìn nhau, đồng thời rơi vào trầm mặc.

Có lẽ, là có người lấy được chế tạo nhân gian ma binh chế tạo đồ? Hứa Khôn suy đoán nói.

Kết hợp Hạo Thiên Tháp năng lực, thu nhận biến mất ở trong dòng sông lịch sử loại này đặc thù trang bị chế tạo chi pháp, cũng không đủ là lạ!

Nhưng càng có có thể chính là...... Cái này tà nhận · Trời tru, chính là còn sống sót Loki, liên hợp vạn tộc thứ hai thần tượng Dvalinn chế tạo!

Sắc mặt hai người, đều có chút thâm trầm.

Nguyên Kế Hoa · Âm...... Thor lầm bầm lặp lại một câu.

Tất nhiên âm đại biểu cùng kiếp cái này nắm giữ ảnh lưu chi lực Bán Thánh cấp cường giả hòa làm một thể tà nhận · Trời tru, vậy liệu rằng có những thứ khác Nguyên Kế Hoa?

Nếu quả thật chính là bây giờ Titan tộc Loki làm, cái này cái gọi là Nguyên Kế Hoa, lại tại mưu đồ bí mật lấy cái gì?

Có phải hay không là Titan tộc âm mưu? Hứa Khôn suy đoán nói.

Có loại khả năng này, nhưng Loki làm việc, có đôi khi là để cho người ta đoán không được mục đích của hắn!

Chế tạo nhân gian ma binh, nhất thiết phải phù hợp 3 cái yêu cầu!

Đệ nhất, đầy đủ tài liệu, liền xem như người cấp thấp nhất ở giữa ma binh, cũng là tương đương với cấp thấp thần khí tồn tại, muốn đại lượng chế tạo, phải có đủ tiền tài nguyên!

Cái này điểm thứ nhất, bảy Vương tộc một trong Titan tộc tự nhiên là phù hợp!

Đương nhiên, khác SS cấp chủng tộc cũng có thể chèo chống, S cấp chủng tộc mà nói, quy mô nhỏ chế tạo cũng là có thể gánh nổi!

Thứ hai, phong ấn tiến nhân gian ma binh bên trong cường giả vong linh, đây có lẽ là điểm khó khăn nhất!

Trước đây Asa Thần tộc vì chế tạo như thế Nhất Chi quân đoàn, triệu hoán mà đến cường giả vong linh, thế nhưng là hắn Asa Thần tộc chết trận Anh Linh!

Nhân gian ma binh cường đại, chính là ở phẩm cấp của ma binh cùng vong linh cường độ, một khi cùng người trang bị dung hợp, có thể trở nên cực kỳ cường đại, ít nhất, cần bây giờ các ngươi xưng là Thánh cấp tồn tại linh hồn, mới có thể ủng hộ một kiện nhân gian ma binh hàng thế!

Ít nhất Thánh cấp tồn tại?

Hứa Khôn cả kinh, cái giá này mà nói, đoán chừng là bảy Vương tộc cũng không cách nào tiếp nhận a!

Đối với những thứ này cường tộc mà nói, đối đãi đã qua đời vong linh, cũng là rất tôn kính, dù sao, cái nào cường giả còn không có mấy cái hậu đại đâu?

Khi còn sống vì tộc tử chiến, sau khi chết còn muốn bị phong nhập trong ma binh, ai có thể đồng ý?

Điểm thứ ba, chọn lựa thích hợp ký chủ, mỗi một kiện nhân gian ma binh sinh ra, đều cần từ vô số trong phàm nhân tuyển chọn, bởi vì cùng ma binh khó chịu phối, dẫn đến bị ma binh phản phệ tru sát phàm nhân, cũng là đếm không hết!

Càng là cường đại ma binh, đối với ký chủ yêu cầu cũng càng cao!

Nhưng nếu như ký chủ lại mạnh mẽ quá đáng, không thể vì ma binh khống chế lời nói...... Cũng liền không cách nào bồi dưỡng một trận nhân gian ma binh, cho nên, đang tuyển người bên trên, cũng là rất khó khăn!

Tốt nhất, chính là chọn lựa ra thiên phú tuyệt hảo, lại còn không có triệt để trưởng thành tồn tại!

Để cho ở trong quá trình trưởng thành, bị ma binh ăn mòn tâm trí, cuối cùng hợp làm một thể!

Hứa Khôn càng nghe càng cảm giác khó chịu, này nhân gian ma binh ba điểm yêu cầu, có thể nói là diệt tuyệt nhân tính!

Chờ ta đi đến đế đô sau đó, ta sẽ nghiêm túc tra tìm phương diện này tin tức, nhìn một chút có còn hay không những người khác ở giữa ma binh xuất hiện!

Hứa Khôn nội tâm, ẩn ẩn có một tia bất an.

Kiếp hóa thân thành nhân gian ma binh chuyện này, giống như là giải khai một khối màn sân khấu một góc, mà giấu ở phía sau, chỉ sợ dính tới một cái âm mưu to lớn!

......

Mênh mông vô bờ, sóng lớn mãnh liệt phía trên đại dương, một đạo ám quang xuất hiện!

Hóa thân thành nhân gian ma binh kiếp bây giờ trạng thái cũng không như thế nào hi vọng!

Hít sâu một hơi, nguyên bản vây quanh hắn toàn thân đặc thù áo giáp bắt đầu co vào, một lần nữa hóa thành tà nhận · Trời tru!

Đoán chừng Thor thấy cảnh này sau, đều biết nghẹn họng nhìn trân trối!

Nhân gian ma binh một khi cùng ký chủ hòa làm một thể, là không thể nào khôi phục lại nguyên trạng, chỉ có thể trở thành một đài cỗ máy giết chóc!

Nhưng bây giờ, cứ việc cướp khí thế cùng tà nhận · Trời tru ở giữa đã không phân khác biệt, nhưng hắn còn bảo lưu lại một người bình thường tư duy!

Giống như là hắn cùng tà nhận · Trời tru ở giữa, là một loại cộng sinh tình huống!

Kiếp thu hồi trời tru, ho nhẹ mấy lần, khóe miệng chảy máu!

Vì tránh né mộ quang chi nhãn · Thận đuổi bắt, hắn dưới tình huống vốn là trạng thái không tốt, lại vận dụng thủ đoạn bị cấm kỵ!

Xác định sau khi an toàn, kiếp hai tay kết ấn, tại trên biển lớn, nổi lên một cái đảo nhỏ!

Chính là ảnh lưu đại bản doanh!

Kiếp một đầu đụng đi vào, lảo đảo hướng về chỗ ở của hắn bay đi.

Lão sư, ngươi trở về! Cảm nhận được cướp khí thế, một người trẻ tuổi hưng phấn mà chạy ra.

Nhưng khi nhìn thấy cướp tình trạng lúc, cực kỳ hoảng sợ: Lão sư, ngươi làm sao?

Kiếp trên mặt đã lộ ra ngoan lệ nụ cười: Không có việc gì, lần này cắm, bất quá, ta triệt để cùng trời tru hòa thành một thể, đặt chân Thánh Cảnh, ở trong tầm tay!

Người trẻ tuổi đây mới là thở dài một hơi, đỡ lấy kiếp sau khi ngồi xuống, mới là mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: Lão sư, ta vừa mới thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, ngươi đoán ta thu được cái gì?

Kiếp đầy cõi lòng vui mừng nhìn qua người trẻ tuổi này, đây là hắn thu đồ đệ, thiên phú không kém gì chính mình, bị nhìn làm là đem tới thay thế chính mình y bát truyền nhân!

Ngươi lần này thông quan Giác Tỉnh bí cảnh thời gian cũng không ngắn a, cùng vi sư nói một chút, lựa chọn bí cảnh gì?

Hắc hắc, ta nói lão sư cũng chớ có trách ta!

Cứ nói đừng ngại!

Ta lần này tuyển một cái SSS cấp bí cảnh, tên là Thần tộc chiến trường!

Thần tộc...... Chiến trường?

Người trẻ tuổi gật đầu một cái: Dựa theo giới thiệu, đó là nhất tộc đã từng hai đại tiên thiên Thần Linh chủng tộc giao chiến địa phương hình chiếu......

Quá mạo hiểm, dù cho chỉ là bị Hạo Thiên Tháp áp chế hình chiếu, đó cũng không phải là ngươi hẳn là đi địa phương!

Bất quá cũng may, ngươi can đảm cẩn trọng, có thể thành công thông quan! Kiếp vui vẻ sờ lên người tuổi trẻ đầu.

Nói một chút đi, ngươi ở nơi đó thu được cái gì?

Người trẻ tuổi toét miệng nói: Ta thu được cùng lão sư trời tru một dạng ma binh!

Kiếp khẽ giật mình.

Người trẻ tuổi ở ngay trước mặt hắn, móc ra hắn lấy được đồ vật!

Một cái, cực lớn liêm đao!

Lão sư, món vũ khí này gọi là...... Rhaast!