Thứ 0798 chương: Nhất trảm loạn võ, tuyệt không lời bại!.

Hôm nay thứ ba càng: 798 chương!3/4!

......

Một cái, là tại trọng trọng trạng thái điệp gia phía dưới, tích súc đến mức tận cùng cửu trọng kiếp thương cuối cùng một thương!

Một cái, là tại nguyên bản Thánh Linh Kiếm Pháp · Kiếm 20 ba bên trên, lại độ lĩnh ngộ đột phá cấm chú cấp bậc cực hạn một kiếm!

Hứa Khôn, ngươi có năng lực, liền ngăn lại chúng ta hai chiêu này!

Hai người gầm thét lên tiếng, thương huýt dài, kiếm dài tê!

Vô luận thương, kiếm, bất luận cái gì một chiêu, đều đủ để đánh bại Long Hổ bảng hạng năm sau đó bất kỳ người nào!

Hứa Khôn, nhưng phải đồng thời đối mặt hai người giáp công!

Tại thương kiếm chèn ép, Hứa Khôn đã kéo dài hơn bảy trăm mét dài Viêm Thần chi nhận, hỏa diễm càng là tại bị cực độ áp súc, cuối cùng quy về trong tay Thừa Ảnh phía trên!

Thiên địa bị phong tỏa, Hứa Khôn không thể động đậy một chút!

Ỷ Thiên trường sinh ra khỏi vỏ, chỉ là tiêu tán kiếm khí, liền đem đại địa cày ra một đạo rãnh sâu hoắm!

Kinh Trập nhập không, đan vào Lôi Võng, giống như là để cho bầu trời đều vỡ vụn!

Lôi Thương từ trên xuống dưới, thần kiếm từ đuôi đến đầu, thề bại Hứa Khôn tại tại chỗ!

Hứa Khôn yên lặng nắm chặt Viêm Thần chi nhận bị áp súc chí kiếm trên khuôn mặt Thừa Ảnh.

Đối mặt thương kiếm hợp kích, trên mặt của hắn vẫn là không quan tâm hơn thua!

Thanh âm trong trẻo, giống như than nhẹ.

Ta có một kiếm, thỉnh hai vị học trưởng quan chi!

Viêm Thần · tuyệt thế trảm!

Bị áp súc đến cực hạn hỏa diễm, đột phá trọng trọng hạn chế, lại độ đột nhiên xuất hiện!

Cái gì? Hai người thất kinh, bị phong tỏa mảnh không gian này, vào thời khắc này sụp đổ!

Nha!

Theo Hứa Khôn quát to một tiếng, phía sau hắn sừng sững lên một đạo vĩ ngạn thân ảnh!

Bộ mặt biểu lộ, lại cùng Hứa Khôn giống nhau như đúc, có bễ nghễ thiên hạ hào hùng!

Động tác của hắn, cùng Hứa Khôn bảo trì nhất trí, theo Hứa Khôn rút kiếm chém một cái, hư ảnh cũng làm ra trảm kích bộ dáng, cuối cùng thân thể bị hấp thụ đến Thừa Ảnh phía trên, hóa thành kinh thiên hỏa diễm trường nhận!

Đây là một thanh, liền Bách Chiến Sơn đều không chứa được kinh thế hỏa nhận!

Hứa Khôn động tác rơi xuống lúc, tuyệt thế nhất trảm bắt đầu phát tiết, khi đó, Lôi Thương, thần kiếm vừa vặn hợp kích mà đến!

Ta còn không tin rồi, phá cho ta nó!

Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân mặt lộ vẻ điên cuồng, thương kiếm tại viêm nhận phía trên xoay tròn ma sát, ý đồ đem hắn phai mờ.

Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!

Hứa Khôn dứt lời, tuyệt thế viêm nhận lấy vô song uy thế chặt đứt thương kiếm phong tỏa, Ỷ Thiên trường sinh bên trên kiếm khí tán loạn, như lông trâu giống như hướng về bốn phía bay múa, dẫn tới viêm nhận hỏa diễm chập chờn, kiếm khí rơi vào từng tòa đỉnh núi, đem đánh cho phá thành mảnh nhỏ!

Kinh Trập gầm thét, kèm thêm bất khuất Lôi Âm, viêm nhận phía trên, hỏa diễm chấn động!

Kinh Trập cuối cùng khó chống, Lôi Đình cuốn ngược nhập không, như một đóa pháo hoa nở rộ, thả ra vô số đầu Lôi Xà phun trào!

Hắc, xoạt!

Một thương một kiếm, hóa thành vốn là hình dạng, rớt xuống đất!

Mũi thương bên trên, trên thân kiếm, bị thiêu đốt đến một mảnh đỏ bừng, bây giờ còn tại hướng ra phía ngoài phóng thích nhiệt độ cao, quanh mình nham thạch thổ địa chỉ là tiếp xúc gần gũi phía dưới, liền tạo thành một cái đầm nham tương, cô lỗ lỗ ra bên ngoài bốc lên bọt khí!

Cũng chính là hai người thả ra cái này một chiêu cuối cùng, tiêu hao Viêm Thần tuyệt thế chém qua nửa uy lực, khiến cho phía sau kế không còn chút sức lực nào, viêm nhận uy thế còn dư đập nện tại Bách Chiến Sơn giới bích phía trên, vô hình giới bích, càng là bị chặt ra từng đạo gợn sóng!

Một màn này, thấy rõ ràng Bách Chiến Sơn lớn trận phòng ngự mạnh học phủ đám cấp cao khóe miệng co giật không ngừng!

Có thể để cho Bách Chiến Sơn lớn trận cũng vì đó nhộn nhạo tổn thương, đừng nói là chỉ là cấp chiến tướng chiến đấu, liền xem như Chiến Vương cấp liều chết một trận chiến cũng chưa từng thấy!

Liền cái này, vẫn là Viêm Thần tuyệt thế trảm tại phá khai thương kiếm sau đó uy thế còn dư, vậy nếu như là hoàn toàn thể trạng thái phía dưới, tổn thương chẳng lẽ không phải đều phải so với vai Thánh cấp nhất kích?

Cái này mẹ nó, còn là người sao?

Không chỉ học phủ cao tầng, cho dù là một mực ngồi ngay ngắn ở thủ tịch trên bảo tọa Tư Mã Đại, nhìn thấy Hứa Khôn viêm thần tuyệt thế trảm uy lực sau, đều yên lặng đứng lên!

Mặc dù toàn thân bị giáp trụ bao trùm phía dưới, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của hắn!

Nhưng tinh tường Tư Mã Đại tính cách người đều hiểu, có thể để cho vị này đều không bình tĩnh tình huống, nên có nhiều khoa trương!

Đại nhi, hắn một chiêu này?

Ngàn nhện trên núi, Tư Mã Tử Nguyên sắc mặt khó coi truyền âm nói.

Tư Mã Đại yên lặng lắc đầu, không nói gì, nội tâm nói thầm: Cái này nhất trảm, đã vượt qua ta có khả năng bộc phát cực hạn, trừ phi ta......

Nhìn thấy Tư Mã Đại động tác, Tư Mã tử nguyên sắc mặt tái xanh vô cùng, trong độc nhãn lập loè vẻ ngoan lệ.

May mắn, hắn khi đối phó hai tiểu gia hỏa này, liền dùng hết loại này áp đáy hòm chiêu số, ta không tin hắn còn có thể có sánh vai như thế tổn thương kỹ năng, có lẽ, hắn chém ra một đao này sau đó, sẽ lâm vào phản phệ, trạng thái suy giảm cũng nói không chừng!

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Ngươi Võ Vương thân phận, là ta Tư Mã gia sau này đại kế, hắn nếu thật còn có thủ đoạn khác, ta cho phép ngươi...... Dùng cái kia!

Tư Mã Đại thân hình dừng lại, chậm rãi xoay đầu lại, che gương mặt, phảng phất tại hỏi: Thật sự có tất yếu sao?

Tư Mã tử nguyên nghiêm túc gật đầu một cái: Chỉ mong sự cường đại của hắn dừng bước ở đây, ta không cho phép có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn!

Tư Mã Đại yên lặng gật đầu một cái, ngồi xuống lần nữa.

Ngồi ở đệ tam trên ghế Lý Thái Bạch ngơ ngác nhìn qua chém ra một đao này Hứa Khôn, liền trong tay bầu rượu rơi xuống đất, rượu rải đầy một chỗ cũng không biết.

Nhưng rất nhanh hồi thần lại, nhặt lên bầu rượu, thổi thổi bụi đất phía trên, lắc đầu nói: Thực sự là một cái tên đáng sợ, cái này nhất trảm, ai tới cũng gánh không được, bất quá, loại này bộc phát đối với ta là vô hiệu, thật chờ mong a, ngươi hẳn là có thể đánh bại chiêu số còn chưa dùng hết hai người này a?

Suối trên núi, Mộ Dung Phục người choáng váng.

Hứa Khôn một chiêu này, tại Tây Hạ thời điểm căn bản là vô dụng qua, nếu là hắn dùng ra một chiêu này, chính mình nào còn có mệnh trốn!

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ tới: Xem ra, dùng ra cái này nhất trảm phải bỏ ra đại giới không nhỏ a?

Vậy thì càng tốt hơn, coi như ngươi có thể thắng Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân, kế tiếp còn phải đối mặt để cho ta đều khó giải quyết không dứt Lý Thái Bạch, chờ ngươi đi đến trước mặt ta lúc, ngươi còn có thể còn mấy phân thực lực?

Rửa sạch nhục nhã, ngay tại hiện tại!

Vương cô nương chú ý tới hắn biểu ca không bình tĩnh, hỏi vội: Biểu ca, cái này nhất trảm, ngươi đỡ được sao?

Mộ Dung Phục trực tiếp lắc đầu: Gánh không được, đừng nói là ta, liền xem như để cho Tư Mã Đại tới, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn!

Đừng nói viêm thần tuyệt thế trảm, liền xem như Độc Cô Vân hữu tình thiên địa · Kiếm 20 ba, cùng Hạng Long Đồ tụ lực đến mức tận cùng cửu trọng kiếp thương · Đạp nát Lăng Tiêu, cũng không phải ai cũng ăn được!

viêm thần tuyệt thế trảm, đã vượt qua hắn lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân có thể phản chế mức cực hạn!

Vương cô nương nghe vậy, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: Lần này thật đúng là Hứa Khôn khinh thường, nếu không phải hắn cần đối mặt hai người, riêng là dưới tình huống một chọi một, cũng không cần thi triển ra loại chiêu số này, biểu ca, nếu có thể đánh bại hắn, chính là ngươi dương danh thời điểm!

Mộ Dung Phục nghe vậy cũng là nở nụ cười, nhô ra tay mò sờ Vương cô nương mái tóc: Yên tâm đi, chỉ mong hắn còn có thể qua Lý Thái Bạch cửa này, đến lúc đó, ta nhất định tự tay chấm dứt hắn!

Nói lượt chiến đấu tràng, cũng may mắn Hứa Khôn cái này nhất trảm là trực đĩnh đĩnh chặt ra ngoài, cái này cũng là Viêm Thần tuyệt thế chém khuyết điểm!

Trong lúc đó còn bị Kinh Trập cùng Ỷ Thiên trường sinh ngăn cản một cái, đi tới Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân trước mặt lúc, cho hai người thời gian phản ứng!

Nhưng cực hạn uy áp, cũng làm cho hai người ngay cả hít thở cũng khó khăn, nửa bước cũng khó dời đi!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạng Long Đồ đem Độc Cô Vân đẩy đi ra, chính mình nhưng là bị Viêm Thần tuyệt thế chém biên giới đảo qua!

A!

Lão Hạng!

Chỉ là bị Dư Ba chấn động đến mức sắc mặt trắng bệch Độc Cô Vân không lo được chính mình, dùng cả tay chân bò lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn phía đẩy hắn ra Hạng Long Đồ!

Chỉ thấy lưu ly lôi thân thể phía dưới, Hạng Long Đồ cánh tay cầm súng bị tận gốc chặt đứt, lưu ly lôi thân thể bên trên, đã hiện đầy như mạng nhện tầm thường vết rạn!

Cho dù là cuồng lôi động cơ xao động âm thanh, cũng tại bây giờ dần dần chìm xuống!

Một khi động cơ ngừng oanh minh, Hạng Long Đồ làm mất đi hết thảy chiến đấu chi lực.

Vì cái gì...... Độc Cô Vân không rõ, vốn là vẫn luôn không đối phó hai người, Hạng Long Đồ tại nguy nan lúc vậy mà đem hắn đẩy đi ra, đổi lấy, là chính mình cùng đồ mạt lộ!

Ít tại nơi đó bức bức lại lại, chúng ta còn không có thua đâu!

Toát ra mồ hôi lạnh Hạng Long Đồ, cứ việc bộ mặt vặn vẹo, nhưng khóe miệng vẫn là nổi lên nụ cười.

Lão tử lớn hơn ngươi nửa tháng, gặp phải nguy hiểm, lão tử trước tiên bị chém là phải!

Ngươi cmn cho lão tử nhớ kỹ, lão tử còn có thể thay ngươi khiêng một chút, mang theo ta một phần kia, chiến thắng hắn a!

Nói đi, thân thể không ngừng sụp đổ Hạng Long Đồ chạy ra ngoài, vừa nắm chặt còn tại phóng thích nhiệt độ Kinh Trập, không để ý lòng bàn tay nóng bỏng, đỉnh thương xông về Hứa Khôn.

Ngươi rất mạnh, nhưng muốn lấy một địch hai thắng chúng ta, không có khả năng!

Hạng Long Đồ trở tay nắm chặt, đem Kinh Trập ném về phía trên không!

Cho ta rơi xuống a!

Cấm · Tinh thiên rơi thác nước!

Kinh Trập ở không trung, hóa thành một khỏa Lôi Tinh, liền cùng Hạng Long Đồ bây giờ không ngừng sụp đổ lưu ly lôi thân thể một dạng, Lôi Tinh Toái nứt, hóa thành lưu tinh!