Thứ 0359 chương: Thiên tài ở bên trái, điên rồ bên phải!.

Hôm nay thứ ba càng: 359 chương, tăng thêm độ hoàn thành 1/5!

......

Trạm Lư, nhân tộc thập đại danh kiếm xếp hàng thứ hai, được vinh dự nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử đỉnh phong thần tác, tôn làm nhân giả chi kiếm!

Mà tại chế tạo giới, càng là nghe đồn xưng, Trạm Lư là kém nửa bước liền có thể bước vào SSS cấp hàng ngũ thần kiếm!

Gần như chỉ ở Hiên Viên Chi Chủ phối hợp thần kiếm, Thánh đạo Hiên Viên Chi Hạ!

Căn cứ vào Hứa Khôn phía trước hiểu được tình huống, thập đại danh kiếm xếp hạng thứ ba Xích Tiêu, thế nhưng là Cổ Thần Viêm Thần trọng lê Chúc Dung Thần Thương một bộ phận, bản thân liền là SSS cấp chí cao thần khí cấp độ, đặt ở SS cấp thần khí ở trong, cũng là đứng đầu tồn tại!

Giờ này ngày này, Hứa Khôn hiểu rồi, thập đại danh kiếm xếp hạng, tuyệt không phải giả dối không có thật!

Xích Tiêu là không trọn vẹn chí cao thần khí, Trạm Lư, nhưng là phế phẩm chí cao thần khí!

Cùng là không trọn vẹn, Xích Tiêu là cùng Hứa Khôn trên người Không Động Ấn một dạng chí cao thần khí một bộ phận, Trạm Lư, nhưng là kém nửa bước thì đến được cùng Chúc Dung Thần Thương cùng một cấp độ thần kiếm!

Sai một ly đi nghìn dặm!

Nếu như...... Sư tôn lần trước có thể thành công chế tạo ra SSS cấp chí cao thần khí Trạm Lư mà nói, có thể xếp hạng, liền không chỉ thứ ba! Tướng tài thở dài nói.

Sư tôn áp chế lại đẳng cấp của mình, Bất Phá cảnh tiến vào bảy mươi giai, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bởi vì đúc nóng chi thần cùng Vua ải nhân, bọn hắn phân thân có thể giữ lại bọn hắn toàn bộ chế tạo kỹ nghệ, nhưng sư tôn một khi đột phá sau đó, làm không được giống như bọn họ giữ lại toàn bộ chế tạo trình độ!

Tướng tài trầm giọng nói.

Thế nhưng là...... Sư tôn thọ nguyên...... Hứa Khôn ánh mắt co vào đạo.

Tướng tài răng cắn chặt: Một tháng sau khóa này đại hội kết thúc, sư tôn nếu lại Bất Phá cảnh, thọ nguyên chỉ sợ chống đỡ không đến lần tiếp theo đại hội!

Ta đời này, nếu không thể đánh bại hai người này, thề không đột phá! Âu Dã Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Đột phá, phá vỡ là đẳng cấp cảnh giới!

Mà đối với Âu Dã Tử mà nói, nếu như không thể đột phá nội tâm mình đạo kia chấp niệm, tình nguyện thân tử đạo tiêu!

Đây là đến từ nhân tộc đệ nhất thần tượng chấp nhất, nếu không phải loại này chấp nhất, hắn sẽ không liên tiếp chế tạo ra nhiều như vậy thần khí, càng sẽ không đi đến tình cảnh giờ này ngày này!

Có một câu nói nói thế nào: Thiên tài ở bên trái, điên rồ bên phải, không điên cuồng không thành phật!

Thiên tài cùng điên rồ ở giữa, thường thường không tồn tại minh xác phân chia, tại trên chế tạo một đạo, Âu Dã Tử là tuyệt đối thiên tài, nhân tộc không người có thể xuất kỳ hữu, cho dù là tướng tài, hắn môn sinh đắc ý, cũng kém hắn xa rồi!

Thiên phú, tín niệm đầy đủ, mới có bây giờ Âu Dã Tử!

Bầu không khí hơi có chút kiềm chế.

Thẳng đến Âu Dã Tử lần nữa mở miệng nói: Vạn tộc chế tạo đại hội quy tắc, là mỗi cái dự hội thần tượng, cũng có thể mang một người trợ thủ hay là đồ đệ!

Đối với một cái thần tượng phía dưới thợ rèn mà nói, tham gia loại thịnh hội này, tuyệt đối có thể được ích lợi không nhỏ, ta cũng là tại lần thứ nhất sư tôn mang ta tham gia đại hội sau, thấy việc đời, chế tạo thuật mới bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, một đường đặt chân thần tượng cấp bậc!

Tướng tài...... Thiên phú của hắn rất tốt, nhưng mà, không biết có phải hay không là chịu ảnh hưởng của ta, con đường của hắn, đi hẹp, tại trên đúc kiếm một đạo, hắn có lẽ có thể rực rỡ hào quang, nhưng đây không phải một vị đỉnh tiêm thần tượng chắc có bản lĩnh!

Tướng tài hổ thẹn cúi đầu: Sư tôn, là ta có lỗi với ngài dạy bảo!

Cớ gì nói ra lời ấy, ngươi nguyện ý nhẫn tính chất động tâm, rèn luyện ba trăm năm, tâm tính của ngươi đã đại thành, trăm năm qua này, ngươi đúc kiếm bản lĩnh, đã không kém hơn ta, nhưng chỉ sợ, đời này lại nghĩ tiến thêm một bước...... Khó khăn!

Đối với một cái thần tượng mà nói, đã có thể nhìn đến cực hạn của mình, cái này chẳng lẽ không phải một loại bi ai!

Tốt nhất một lần, tướng tài xem như môn hạ của ta đại đệ tử, lại là trễ nhất một cái đột phá đến thần tượng cấp bậc, hắn hắn Dư sư đệ nhóm, đều thật sớm trở thành thần tượng, nhưng nếu luận chế tạo trình độ, bọn hắn không bằng tướng tài!

Lần trước, môn hạ của ta cũng không chỉ tướng tài một người tham dự cuộc thịnh hội này, nhưng cuối cùng giết ra khỏi trùng vây, cũng chỉ hắn cùng Mạc Tà này đối phu thê!

Khôn nhi, vạn tộc chế tạo đại hội có thể mang một cái đồ nhi hoặc trợ thủ, các sư huynh của ngươi cũng đã là thần tượng, không có tư cách đi theo ta tham gia, cho nên, ta quyết định, lần này vạn tộc chế tạo đại hội, ngươi theo ta đi!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn không có tỏ thái độ, mà một bên đỏ, ảm đạm cúi đầu xuống.

Ta......

Như thế nào, ngươi không muốn đi? Âu Dã Tử mặt mũi tràn đầy lại cười nói.

Hứa Khôn cúi đầu trầm tư, não hải cũng đã là sôi trào!

Thor vội la lên: Đi a, đây là lần gần đây nhất, tốt nhất một lần thu hồi Mjolnir cơ hội, bỏ lỡ, cũng không biết muốn bao giờ!

Thor âm thanh tràn đầy hưng phấn, đang tiếp nhận vừa mới biết được một cái kia tàn khốc thực tế sau, hắn đối với thu hồi Mjolnir cảm giác lại có hy vọng!

Hứa Khôn trầm mặc, tướng tài Mạc Tà vợ chồng, cùng với Từ phu nhân cùng đỏ, đều quăng tới ánh mắt nghi hoặc!

Cái này có gì thật do dự, C cấp thợ rèn, có thể tham dự loại thịnh hội này, cười đều có thể cười tỉnh!

Khôn nhi, ngươi thế nhưng là có cái gì việc khó nói?

Vẫn là Âu Dã Tử cái này làm sư tôn quan tâm.

Hứa Khôn gật đầu một cái, chậm rãi nhìn về phía Âu Dã Tử nói: Sư tôn, ngươi hẳn phải biết đoạn thời gian trước, Titan tộc lấy đúc nóng chi thần cầm đầu, hướng ngoại giới ban bố một đầu treo thưởng thông cáo a?

Âu Dã Tử không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn gật đầu một cái: Ngươi là sợ, dê vào miệng cọp?

Có phương diện này lo lắng, đồng thời, còn có ta tự thân nguyên nhân!

Hắn ngoại trừ chấp chưởng để cho Titan tộc lão tổ đều khao khát tinh lạc cửu thiên, hắn càng là tại Giang Nam một trận chiến bên trong rực rỡ hào quang nhân tộc côn a!

Mặc dù trận đại chiến kia, Titan tộc không có tham dự, nhưng chính mình tiến vào đối phương nội địa, lại có thể nào biết đối phương có thể hay không lòng mang ý đồ xấu đâu!

Quan sát thịnh hội là hảo, nhưng cũng không sánh được mạng nhỏ trọng yếu a!

Từ phu nhân cùng đỏ hai mặt nhìn nhau, lúc này mới nhớ tới, bọn hắn vị Tiểu sư thúc này ngoại trừ tại trên chế tạo một đạo biểu hiện ra độc nhất vô nhị thiên phú, mặt khác phương diện, càng lớn chế tạo thuật tạo nghệ a!

Người này so với người a, cuối cùng là phải tức chết người!

Chế tạo thuật bên trên thua đỏ còn có thể tiếp nhận, nhưng tăng thêm Hứa Khôn mặt khác phương diện biểu hiện mà nói, đột nhiên cảm giác hai người sống không phải cùng một cái thế giới!

Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ!

Nghe vậy, Âu Dã Tử không có lộ ra bất luận cái gì bất ngờ biểu lộ, ngược lại là cười nói: Khôn nhi, phương diện này, ngươi có thể yên tâm!

Hứa Khôn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía khuôn mặt tươi cười yêu kiều Âu Dã Tử.

Cái này đệ nhất đâu, vạn tộc chế tạo đại hội, là vạn tộc tất cả yêu thích chế tạo thuật người thịnh hội, tuy nói phe tổ chức là Titan tộc, nhưng không chỉ có đại hội có quy định, đại hội trong lúc đó, trừ chế tạo thuật so đấu bên ngoài, không thể phát sinh bất kỳ chiến đấu nào, đồng thời, tham dự hội nghị thành viên đều là các tộc tinh anh, Titan tộc cũng không dám bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, phá hư quy định này!

Cái này đầu thứ nhất, đối với Hứa Khôn dụ hoặc không lớn!

Nhân gia long tộc, Huyền Quy tộc vì đối phó chính mình, vạn tộc hiệp định đều có thể không nhìn, chỉ là đại hội quy định có cọng lông dùng, huống hồ Titan tộc cũng không đúng tộc khác thợ rèn động thủ, liền đối với chính mình có tiểu động tác, vì tinh lạc cửu thiên, đổi lại Hứa Khôn chính mình cũng làm được!

Đương nhiên, cái này điểm thứ nhất, chỉ là nói cho đại chúng nghe, căn cứ vào tình huống của ngươi đặc thù, cái này điểm thứ hai mới trọng yếu!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên.

Dẫn ngươi đi vạn tộc chế tạo đại hội ý nghĩ, cũng không phải ta ý muốn nhất thời, mà là có người đã sớm đề cập với ta đến ngươi, ân, kia hẳn là tại ngươi cho quạ chín một chút chế tạo tài liệu thời điểm a!

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu, một lần kia mà nói, cũng là hắn ân sư thông qua hắn quạ cửu sư huynh, chuyển đạt cho mình có ý định thu học trò ý nghĩ!

Người kia, là ai?

Ta không nói tên của hắn, lấy sự thông tuệ của ngươi, hẳn là đoán được!

Trừ hắn lão âm bức...... A không, khả kính khả ái Dương thúc bên ngoài, Hứa Khôn nghĩ không ra những người khác!

Nhưng đoán được là hắn Dương thúc sau, Hứa Khôn sắc mặt càng là cổ quái!

Thiên nhãn nhìn rõ thế gian không giả, nhưng ngươi không cần đến dưới tình huống ngay cả chính ta một điểm khuôn mặt cũng không có, đã sắp xếp xong xuôi đây hết thảy a!

Nghe hai người làm trò bí hiểm, mấy người còn lại càng là không hiểu ra sao!

Nhưng nếu là hắn Dương thúc đề nghị, cái kia Hứa Khôn lập tức liền không có áp lực tâm lý.

Sư tôn, vậy ta liền có thể yên lòng theo ngươi đi!

Ân, như thế thì tốt! Âu Dã Tử hài lòng nở nụ cười.

Nhưng Hứa Khôn gãi đầu một cái nói: Nhưng ta chế tạo thuật mới B cấp, đến lúc đó vạn nhất không giúp được sư tôn ngài, có thể hay không bị người chế nhạo a?

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Âu Dã Tử, những người khác đều ngây ngẩn cả người.

Tướng tài càng là khoa trương móc móc lỗ tai nói: Tiểu sư đệ, ngươi lặp lại lần nữa, ta không nghe lầm chứ, ngươi nói ngươi bây giờ chế tạo thuật là cái gì phẩm giai?

Hứa Khôn lập lại: B cấp!

Trời ạ!

Mười tám tuổi, B cấp thợ rèn!

Bao quát vẫn đối với đây hết thảy không phải cảm thấy rất hứng thú Mạc Tà, đều lộ ra khoa trương biểu tình kinh hoảng!

Đỏ đần độn nói: Ngươi lúc trước chế tạo thuật, là C cấp đầy độ thuần thục?

Đối với thường nhân mà nói, chỉ sợ chỉ có lời giải thích này!

Nhưng Hứa Khôn tự mình biết chính mình tình huống, cái gì C cấp đầy độ thuần thục a, hắn khi trước chế tạo thuật đẳng cấp, thuộc về E cấp 0 độ thuần thục!

Dựa theo vốn là tính toán của hắn, chỉ cần có thể thành công chế tạo ra một kiện B cấp chất lượng kém trang bị, từ E cấp chế tạo thuật tiến giai đến D cấp chế tạo thuật 1000 điểm độ thuần thục liền có thể đầy!

Đương nhiên, dù là Hứa Khôn chế tạo ra B cấp hoàn mỹ phẩm chất trang bị, độ thuần thục có thể thêm năm ngàn tình huống phía dưới, hắn chế tạo thuật cũng không cách nào đột phá!

Nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, hắn tại thành công chế tạo ra B cấp hoàn mỹ phẩm chất Thanh Tuyền Kiếm sau, thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, nguyên bản B cấp hoàn mỹ phẩm chất Thanh Tuyền Kiếm, lập tức đột phá nó chế tạo đồ hạn mức cao nhất, trở thành A cấp thấp kém phẩm chất Thanh Tuyền Kiếm!

Loại này bay vọt về chất, thành công để cho hắn tiết kiệm đi còn cần chế tạo một kiện D cấp chất lượng tốt trở lên trang bị lên cấp nhu cầu!

Loại này, thì tương đương với ngươi đăng đỉnh qua Thái Sơn sau đó, đơn thuần chỉ là bò một cái gia trước cửa sườn đất, đã không có bất kỳ khó khăn!

Mà bản thân E cấp chế tạo thuật, chế tạo ra A cấp trang bị, loại tình huống này, liền xem như đặt ở vạn tộc trong lịch sử, cũng là xưa nay chưa từng có sau này không còn ai tình huống!

Ai muốn có thể làm được Hứa Khôn một dạng, ngươi cũng có thể không nhìn quy tắc tiến giai!

Nhưng Hứa Khôn biết, chính mình tình huống quá mức đặc thù, cho nên đối mặt đỏ kinh ngạc, hắn cũng vẻn vẹn mỉm cười!

Có lẽ, mọi người tại đây bên trong, cũng chỉ có nhận ra tinh lạc cửu thiên Âu Dã Tử có thể biết rõ Hứa Khôn trên người kỳ dị!

B cấp chế tạo thuật, tất nhiên không tính là gì, vạn tộc chế tạo đại hội thần tượng nhóm mang đến trợ thủ hoặc đồ đệ, trên cơ bản thanh nhất sắc cũng là S cấp chế tạo tông sư tồn tại!

Nhưng bọn hắn cùng ngươi so sánh, ngươi cái kia hai đại điều kiện tiên quyết, là bọn hắn suốt đời đều thúc ngựa không kịp, vi sư nhường ngươi đi với ta, cũng không vẻn vẹn là nhường ngươi kiến thức việc đời, vi sư, cần trợ giúp của ngươi!