Thứ 0570 chương: Quan mới nhậm chức, tặc tâm bất tử!.

Hôm nay canh thứ nhất: 570 chương!

......

Long đình.

Từ lần trước rồng phương Tây tòa bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn diệt mấy cái tổ rồng, phá diệt một đám Thánh cấp, cường giả phân thân sau, liền yên lặng một đoạn thời gian rất dài, tiến hành giải quyết tốt hậu quả việc làm!

Đồng dạng, Huyền Quy tộc cũng không tốt hơn chỗ nào!

Hai tộc còn có một cái giống nhau điểm, đó chính là đương thời người cầm lái Long Tôn cùng quy tôn đều bị Thương Thần một tờ thần dụ phân biệt đánh vào lạnh ngục cùng trấn Ma Sơn bị tù, đời này cũng không biết còn có hay không lại thấy ánh mặt trời cơ hội!

Hai tộc đồng thời đổi ban lãnh đạo, trong khoảng thời gian này đều bề bộn nhiều việc quét dọn nhà mình tàn cuộc!

Hôm nay, Huyền Quy tộc Tân Nhậm Quy tôn đến nhà bái phỏng, lại cùng tân nhiệm Long Tôn bắt đầu mưu đồ bí mật lấy cái gì!

Lần này, Tân Nhậm Quy tôn tới không chỉ hắn một cái quy, còn mang theo một cái khác si ngốc ngốc ngốc, đầu óc nước vào quy!

Chính là lúc trước bị Hứa Khôn dùng Lục Đinh Thần Hỏa thương tới linh hồn huyền mười tám!

Huyền mười tám đi theo tân nhiệm Long Tôn tiến nhập một gian mật thất, cũng không lâu lắm, tân nhiệm Long Tôn liền dẫn ánh mắt đã khôi phục tỉnh táo huyền mười tám đi ra!

Huyền mười tám, còn không mau cảm ơn Long Tôn, nếu không phải hắn ra tay, linh hồn của ngươi thương tích, sợ là cả một đời đều không thể chữa trị!

Huyền mười tám rất kích động, lúc này đối với tân nhiệm Long Tôn lại quỳ lại bái!

Tân nhiệm Long Tôn khoát tay áo, một bộ dáng vẻ không nói cười tuỳ tiện.

Tiêu phí giá thật lớn chữa trị linh hồn của hắn, mục đích vì cái gì, các ngươi hẳn là so ta tinh tường!

Tân Nhậm Quy tôn cùng huyền mười tám ánh mắt lẫm liệt, tự nhiên là hiểu!

Nhiều lời nói cũng không cần nói, ta đã để cho Tân Nhậm Giao tôn bên ngoài sảnh chờ, huyền mười tám, chúng ta còn muốn dựa vào nguơi trồng tại nhân tộc côn trên người Huyền Ấn, đối với hắn tiến hành thời gian thực giám sát!

Huyền mười tám gật đầu một cái: Nguyện vì Long Tôn xông pha khói lửa, không chối từ!

Bên ngoài sảnh, tam phương đại lão ngồi xuống, nhưng cùng lúc trước bất đồng chính là, long tộc, Huyền Quy tộc cùng Giao tộc, đều đổi người lãnh đạo!

Tân nhiệm Long Tôn, là từ rồng phương Tây tòa Xích long một mạch tuyển cử đi ra, toàn thân tản ra ngọn lửa nóng bỏng, để cho không khí cũng là khô ráo vô cùng!

Tên là Akainu · Sakazuki tân nhiệm Long Tôn, lại là rồng phương Tây tòa so sánh với một nhiệm kỳ Long Tôn còn tốt hơn chiến phái chủ chiến nhân vật đại biểu!

Hắn có thể tiếp nhận Long Tôn chi vị, là căn cứ vào hắn tại long tộc đối ngoại xâm lược lúc, quanh năm xông lên đầu tiên tuyến tích lũy được chiến công hiển hách, làm việc quả quyết, sát phạt quả đoán, là tính cách của hắn, làm việc chưa từng dây dưa dài dòng, hắn lấy dẫn dắt long tộc đạp vào Lam Tinh bá chủ chi vị vì suốt đời hi vọng!

Tân Nhậm Quy tôn, tên là Spandam, hắn ngoại trừ có Huyền Quy tộc đặc hữu siêu cường phòng ngự, sau lưng tượng trưng mai rùa chung quanh, tràn đầy răng cưa hình dáng đường vân, hắn là Huyền Quy tộc ít có lực công kích cùng lực phòng ngự ngang hàng cường đại tồn tại!

Mấu chốt là, hắn vì quy hèn hạ, tâm địa hiểm ác, có thể vì mình hoạn lộ không từ thủ đoạn.

Giống như là lần này tại Huyền Quy tộc cầm quyền, hắn làm chuyện thứ nhất, chính là đem lên một nhiệm kỳ quy tôn thành viên tổ chức, dòng dõi diệt trừ không còn một mảnh, nữ quyến nhưng là phân cho bộ hạ của hắn hưởng dụng!

Một triều thiên tử một triều thần, mặc kệ một tộc kia, leo lên cao vị quá trình bên trong, cũng là tràn ngập máu tanh và bạo lực, con đường này, chú định đầy bụi gai!

Mà huyền mười tám cái này bên trên Nhậm Quy Tôn tâm phúc, bởi vì tính đặc thù, không chỉ có trốn khỏi một kiếp, ngược lại bị Tân Nhậm Quy tôn ủy thác nhiệm vụ quan trọng, chữa trị linh hồn của hắn tổn thương!

Kết cục, tự nhiên là huyền thập bát tướng lão lãnh đạo quên mất không còn một mảnh, hoàn toàn thần phục vị này lãnh đạo mới!

Mà tam tộc lãnh tụ bên trong, chỉ có Tân Nhậm Giao tôn, có thể nói là thuận lợi thay giao tôn chi vị, cũng không có kinh nghiệm sự kiện đẫm máu!

Lần trước Giang Nam một trận chiến, giao tôn Ngao Nhuận đứng ngoài cuộc, nguyên bản sẽ bị tâm hướng long tộc Giao tộc trưởng lão đoàn nhóm truy cứu trách nhiệm, nhưng ở gặp được long tộc cùng Huyền Quy tộc thảm trạng sau, những thứ này mượn gió bẻ măng trưởng lão đoàn chẳng những không có trách tội giao tôn, ngược lại là khen hắn thức thời!

Có thể sau này long tộc đến từ Akainu phương cho đến áp lực, lại để cho tránh thoát một kiếp Giao tộc trên dưới ăn ngủ không yên.

Vẫn là Ngao Nhuận, chính mình từ nhiệm giao tôn chi vị, chống đỡ Giao tộc không xuất chiến tội lỗi.

Giao tộc trên dưới kỳ thực cũng không muốn để cho Ngao Nhuận từ nhiệm, nhưng mà mặc kệ là bên ngoài áp lực cũng tốt, vẫn là mất hết ý chí Ngao Nhuận tự thân cũng tốt, cuối cùng không có thể thay đổi biến cái này một kết cục!

Ngao Nhuận về tới hắn Tây Hải, làm hắn nhàn tản Long Vương!

Đến nỗi Tân Nhậm Giao tôn, không phải là Ngao Nhuận đề cử, cũng không phải trưởng lão đoàn tuyển cử, mà là đến từ long tộc Tân Nhậm Giao tôn, Akainu · Sakazuki chỉ phái!

Chỉ phái đối tượng, là giao trong tộc một tôn liền trưởng lão đoàn cũng không có gia nhập tân tấn cường giả cấp thánh!

Tên là ngao trợ giúp một đầu Độc Giao!

Tam phương lãnh tụ tề tụ một đường, đồng thời chữa trị có thể dùng Huyền Ấn giám sát Hứa Khôn động tĩnh huyền mười tám, mục đích của bọn hắn, không cần nói cũng biết.

Tân Nhậm Quy tôn Spandam trên mặt hiện lên âm tàn nụ cười, nhìn về phía Sakazuki nói: Long Tôn đại nhân, phong ba vừa mới lắng lại, bây giờ đối nhân tộc côn lại lần nữa ra tay, phải chăng không thích hợp?

Đối với cái này, Sakazuki thản nhiên nói: Nhân tộc côn, phải chết, đã có thể thấy trước, hắn sau này trở thành một cái so thiên nhãn còn muốn nhân vật đáng sợ, ba trăm năm trước sự tình, ta nghĩ ngươi cũng không muốn lại nhìn thấy a!

Lam Tinh, không cho phép có ưu tú như vậy người tồn tại!

Spandam yên lặng gật đầu một cái, nhìn ngao trợ giúp một mắt, phát hiện đối phương từ đầu đến cuối đều không nói lời nào, nhưng đối đãi Sakazuki bất luận là quyết sách gì, cũng giống như một cái chó xù tuyệt đối phục tùng!

Spandam lập tức thận trọng nói: Cái kia thiên nhãn bên kia?

Có thiên nhãn nhìn rõ thế gian chi năng, được chứng kiến thiên nhãn thủ đoạn sau đó, Spandam cũng không cảm thấy đối với Hứa Khôn xuất thủ xác suất thành công lớn bao nhiêu, ngược lại sẽ rơi vào lưới bao vây của đối phương!

Không cần lo lắng, hắn đang bận lấy bước ra một bước cuối cùng kia, chỗ Dư Thực Lực, nhiều nhất bao phủ một cái đế đô căn cứ khu, cho nên, lần này, nhân tộc côn đi tới đế đô học phủ trên đường, là chúng ta một lần cuối cùng ghim hắn cơ hội xuất thủ!

Liền bực này tình báo đều nắm giữ?

Spandam nội tâm lập tức lửa nóng: Vậy chúng ta lần này điều động bao nhiêu cường giả nhập cảnh?

Nào có thể đoán được, Sakazuki lạnh lùng nhìn hắn một cái: Thương Thần pháp chỉ âm còn bên tai, ngươi nếu không muốn cùng ngươi tiền bối một dạng nhốt vào trấn Ma Sơn, vẫn là đem loại này lưu nhược điểm ý nghĩ cho dập tắt!

Spandam toát ra mồ hôi lạnh: Vậy chúng ta như thế nào đối phó hắn?

Tự nhiên là lưu cho nhân tộc chính mình người xuống tay với hắn!

Lập tức, Sakazuki đem hắn đã chuẩn bị xong toàn bộ kế hoạch cáo tri, Spandam sau khi nghe xong, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Chuyện này như thành, với hắn mà nói, có thể đem dưới mông vị trí ngồi vững hơn!

Coi như thất bại, cũng không có bao nhiêu tổn thất!

Kế hoạch đã định, Sakazuki làm việc hoàn toàn như trước đây, để cho huyền mười tám thời khắc giám thị Hứa Khôn động tĩnh, chờ đợi hắn, tiến vào dự định tốt trong vòng vây!

......

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phía trên!

Tiến vào cabin Hứa Khôn hơi có chút kinh ngạc, cái này không phải cái gì cabin a, đây chính là một cái công trình đầy đủ hết trong phòng trang viên a!

Đào Hoằng Cảnh làm việc chu đáo, đã an bài chuyên gia, đưa tới các loại trái cây, đồ ăn vặt, nước trà đồ uống......

Để cho người ta không khỏi hoài nghi, lần này phi hành thuật lữ là tới nghỉ phép!

Cầm đầu người phục vụ an bài tốt hết thảy sau, cung kính hành lễ: Đại nhân, nếu còn cần sắp xếp gì, mời theo lúc phân phó, Đào đại nhân bây giờ còn tại tuần sát chung quanh, chờ sau khi làm xong, tự sẽ tới!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Có lòng, chúng ta cũng không cái gì khác yêu cầu!

Vậy bọn ta bên ngoài đợi mạng! Người phục vụ lui ra ngoài.

Rất khó tưởng tượng, liền những thứ này phục vụ viên, cũng là đáng mặt Chiến Vương cường giả, cũng chỉ có tại Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phía trên, cần những thứ này Chiến Vương cường giả khiêm tốn như thế!

Khác bốn đầu Tật Phong Sư Tử thứu bên trên Chiến Vương cấp nhân viên công tác, nhưng là không phải phụ trách loại công việc này!

Trong cabin, chỉ còn lại có Hứa Khôn cùng Dương Dao.

Hứa Khôn còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe được Dương Dao cười đùa nói: Tiểu Khôn ca ca, tới bơi lội không?

Nghe tiếng, Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, kém chút cái mũi phun máu!

Dương Dao, đã đổi lại một thân áo tắm, thanh tú động lòng người mà đứng ở rộng lớn bên cạnh bể bơi, hướng về hắn vẫy tay!

Da thịt tuyết trắng, vóc người hoàn mỹ, mê người động tác, như ẩn như hiện chỗ tư mật, để cho Hứa Khôn con mắt đều không nỡ lòng bỏ nháy một chút, hận không thể bây giờ liền một cái sói đói chụp mồi, đem nàng ăn không còn một mảnh!

Nhưng mà, chuyến này, Hứa Khôn cũng không phải không có việc gì.

Lúc này đè xuống nội tâm rung động nói: Sắc là cạo xương đao, Âu Mỹ đậu hũ, Âu Mỹ đậu hũ!

Lúc này mới cực kỳ không thôi cự tuyệt Dương Dao uyên ương nghịch nước đề nghị, một mặt chính nghĩa lẫm nhiên nói: Dao Dao, chính ngươi chơi a, ta còn có việc!

Sau đó, không để ý Dương Dao u oán, đi tới trong cabin văn phòng khu, tiếp thông cùng Tư Không Đình gọi video.

Sớm có chuẩn bị Tư Không Đình bây giờ bên cạnh tụ tập một đống lớn Tư Không gia hảo thủ.

Lão đại, đều chuẩn bị xong!

Hứa Khôn nghe bên tai bổ sóng trảm biển âm thanh, lung lay sau đầu, mới là ngưng Thần Đạo: Làm phiền các ngươi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ hãy bắt đầu đi!