Thứ 533 chương: Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!.

Hôm nay Canh [5]: 533 chương!5/10!

......

Mềm gân trạng thái vừa vặn kết thúc, Hứa Khôn chính là sắc mặt dữ tợn từ mặt đất nhảy dựng lên!

Bây giờ, bụng của hắn một trống một trống, liền giống như một con cóc!

Xuyên thấu qua thanh hà Ngư Thiển, lúc sáng lúc tối hồng quang không ngừng lấp lóe!

Đi ra cho ta a, ọe!

Hứa Khôn điên cuồng chụp lấy cổ họng của mình, tính toán đem nuốt vào đi đồ vật cho móc đi ra!

Nhưng mà, thẳng đến mật đều sắp bị hắn móc đi ra, mặc kệ là đầu kia con rết vẫn là Mãng Cổ Chu Cáp, đều giống như biến mất!

Cmn, SSS cấp độc loại, cứ như vậy nuốt sống tiếp, xác định sẽ không xảy ra chuyện sao?

Hứa Khôn nguyên ý là trước tiên đem cái này độc loại bắt được, đến nỗi như thế nào hấp thu tiêu hoá, còn phải bàn bạc kỹ hơn, nhưng chưa từng nghĩ tới như thế thô bạo mà ngay cả da đều không lột liền ăn đâm thân a!

Phảng phất là đang nghiệm chứng Hứa Khôn ngờ tới, phản phệ lập tức tới!

Rít lên một tiếng, toàn thân cao thấp 8 cái động, đồng thời hướng về bên ngoài phóng thích sương đỏ!

Lấy Hứa Khôn làm trung tâm, một cái màu đỏ mây hình nấm đột ngột từ mặt đất mọc lên, thôn phệ nguyên bản Độc Chướng chi địa nội bộ màu xám độc chướng chi khí!

Phụ thân, ngươi nhìn nơi đó...... Kim giao chỉ vào một cái phương hướng đạo.

Màu đỏ mây hình nấm đã bắt đầu lan tràn, cường đại khí áp, thổi đến toàn bộ Độc Chướng chi địa xuất hiện khó gặp trời trong!

Đang chiếm cứ tại độc nguyên đầm phía trên, hướng về phía Mãng Cổ Chu Cáp nơi sinh ra bận bịu cái gì Khoa Mạc thấy nhiều biết rộng lời, ngẩng đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn.

Hừ, Mãng Cổ Chu Cáp, cũng không phải tốt như vậy hấp thu!

Hy vọng ngươi có thể thành công, bằng không thì, ta làm chuẩn bị, nhưng là uổng phí!

Khoa Mạc nhiều lời xong sau, cúi đầu nhìn xuống hắn 4 cái nhi tử.

Bốn người các ngươi, nhanh chóng chỉnh bị nhân mã, nếu là đối phương nuốt mãng cổ độc cáp thành công, nhất định đem ngóc đầu trở lại, ta chỗ này còn cần thời gian làm chuẩn bị, các ngươi cho ta tận lực kéo lại!

Bốn giao nghe vậy biến sắc, nhưng không dám ngỗ nghịch Khoa Mạc nhiều mệnh lệnh.

Tại bốn giao triệu hoán phía dưới, tất cả Độc Chướng chi địa nội bộ còn lại độc vật nhao nhao hướng về độc nguyên đầm phụ cận vọt tới, tại leo lên độc nguyên đầm trên con đường phải đi qua, bố trí trọng trọng trở ngại!

Hứa Khôn cho đến áp lực, rất lớn, bốn giao biết rõ, nếu là nhân tộc kia tại thành công hấp thu mãng cổ độc cáp sau, thực lực đem kinh khủng hơn, bằng bọn hắn bốn giao, sợ là sẽ phải vong với hắn thủ hạ!

Nhưng vì Khoa Mạc nhiều đại kế, cho dù chết, cũng phải nhắm mắt lại!

Đại ca, tất nhiên phụ thân đều biết đối phương tại nuốt chửng Mãng Cổ Chu Cáp, vì sao không trực tiếp giết đi qua, Mãng Cổ Chu Cáp chính là Thiên Địa bảo vật, coi như người kia lại mạnh, cũng không khả năng nhẹ nhõm hấp thu, sao không thừa dịp thời gian này, giết hắn? Nguyệt giao nghi ngờ nói

Ngu xuẩn! Kim giao trừng mắt liếc hắn một cái: Trước ngươi không thấy Mãng Cổ Chu Cáp phun ra sương độc sao? Đây chính là đến từ SSS cấp độc trồng đáng sợ sương độc, liền xem như phụ thân, đều phải tránh né mũi nhọn, chúng ta một khi đi vào, chắc chắn phải chết!

Hơn nữa phụ thân vì nuốt Mãng Cổ Chu Cáp, thế nhưng là làm trên trăm năm chuẩn bị, chỉ cần nhân tộc kia dám đến, chắc chắn phải chết, so với có sinh mệnh nguy hiểm mà đi nuốt chửng Mãng Cổ Chu Cáp, thôn phệ nhân tộc kia, hóa thành phụ thân thân thể một bộ phận, cao hơn công hiệu!

Nhưng chúng ta, thật có thể ngăn trở cái kia người sao? Mặc Giao sắc mặt khó coi nói, nội tâm càng là tự trách không thôi!

Là hắn đem đối phương nhận lầm là mình Ngũ đệ, dẫn đến dẫn sói vào nhà!

Đừng suy nghĩ nhiều, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải cho cha dây dưa thật nhiều thời gian, bây giờ, chúng ta chỉ có thể cầu nguyện nhân tộc kia nuốt chửng thất bại, hoặc tiêu hoá Mãng Cổ Chu Cáp thời gian lâu dài một điểm!

Ba giao nghe vậy, im lặng không lên tiếng gật đầu một cái!

Độc Chướng chi địa, quyết định thí luyện giả cùng chủng tộc giữa quái vật thắng bại đại chiến, sắp kéo ra màn che!

Một bên khác, thân ở màu đỏ mây hình nấm trung tâm Hứa Khôn, trạng thái cũng không phải rất tốt!

Hắn giờ phút này, khi thì bành trướng như khí cầu, khi thì khô quắt như cương thi!

Huyết dịch cả người, đã bị hút khô, Hứa Khôn cảm giác không phải mình tại nuốt chửng con cóc kia, mà là tại bị con cóc kia nuốt làm cả người huyết nhục!

Bất quá, loại thân thể này thống khổ, Hứa Khôn cũng không phải lần thứ nhất cảm thụ!

Ít nhất lần này, hắn bảo đảm ý thức thanh minh!

Máu cạn, thịt khô xẹp, xương cốt mềm nhũn!

Hứa Khôn trạng thái bây giờ, bất cứ người nào thấy được, đều biết cảm thấy vô cùng kinh khủng!

Không còn là một cái người sống sờ sờ, mà là một bộ phong hoá nhiều năm, mới vừa bị khai quật xuất thổ sơn thôn lão thi!

Hứa Khôn ánh mắt, dần dần đã mất đi tiêu cự.

Hấp thu những thứ này cao giai thuộc tính chi chủng, trên xác thịt đau đớn, vĩnh viễn chỉ là bước đầu tiên, về linh hồn giao phong, mới là cực kỳ trọng yếu!

Sâu trong thức hải, Hứa Khôn đã không phải là lần thứ nhất gặp phải loại tràng diện này, cho nên biểu hiện rất bình tĩnh!

Đồng dạng, tại đối diện hắn, Mãng Cổ Chu Cáp linh hồn phá lệ ngưng thực!

Một người một cáp, bây giờ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ngươi đã đến? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Giang Ngang!

Ngươi không nên tới!

Giang Ngang!

Như vậy, liền để chúng ta tại cái này sâu trong thức hải, tiến hành cuối cùng so đấu a!

Giang Ngang!

Hôm nay, vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! Hứa Khôn hừ lạnh nói.

Giang Ngang!

Một người một cáp ở giữa, lại không nói nhảm, lẫn nhau vọt tới!

Mãng cổ độc cáp linh hồn miệng há ra, đỏ đậm sương mù nhanh chóng hướng về Hứa Khôn toàn bộ thức hải không gian khuếch tán mà đi!

Ngươi cảm thấy, ngươi có thể, giết chết ta đi! Hứa Khôn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ!

Tiếp đó, linh hồn trực tiếp biến thành một đạo hỏa diễm thân thể!

Giang Ngang?

Mãng Cổ Chu Cáp trợn to hai mắt, có chút sợ hãi tại Hứa Khôn linh hồn thể kinh khủng cảm giác áp bách!

Hứa Khôn trước đây lợi dụng linh hồn chia cắt chi pháp, đem linh hồn của mình thành công cùng Lục Đinh Thần Hỏa ngưng làm một thể lúc, linh hồn của hắn là Lục Đinh Thần Hỏa, Lục Đinh Thần Hỏa chính là linh hồn của hắn!

Bên ngoài chiến đấu, Hứa Khôn nhục thân càng có sơ hở, mà trên linh hồn, trừ phi là giống hắn Cú Mang đại di, đồng thời nắm giữ hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng!

Hơn nữa, còn không thể là Độc hệ loại này căn bản không làm gì được Hỏa hệ thuộc tính chi chủng!

Băng, thủy năng dập tắt hỏa, gió có thể thổi tắt hỏa, cho dù là mộc, mang củi cứu hỏa mặc dù không thể làm, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, vẫn như cũ có thể để không dấy lên lửa cháy hừng hực không cách nào lan tràn!

Nhưng Độc hệ đâu?

Độc là cái gì?

Đó là hỏa nhiên liệu, là hỏa thân nhi tử!

Khi Hứa Khôn linh hồn hóa thành một đám lửa lúc, vừa mới tới gần hắn sương đỏ trong nháy mắt bị đốt cháy một tận!

Tiếp lấy chính là vẫy tay, hỏa diễm cuốn ngược, những thứ này sương đỏ không những không thể ngăn cản một chút, ngược lại là chất dẫn cháy hỏa thế!

Mãng Cổ Chu Cáp linh hồn liên tiếp lui về phía sau, sợ hãi không hiểu, nhưng nó lại có thể thối lui đến đi đâu đâu?

Cáp thân run lên, một cái hỏa diễm bàn tay từ trọng trọng thiêu đốt hỏa diễm chi trung nhô ra, gắt gao bắt được nó!

Mãng Cổ Chu Cáp linh hồn thể lộ ra thần sắc sợ hãi, tròng mắt màu vàng óng bên trong tràn đầy sợ hãi, ngăn không được hướng lấy Hứa Khôn cầu xin tha thứ!

Nó thế nhưng là thiên địa dựng dục mà thành chí bảo, tính mạng của nó, không nên dừng lại khi sinh ra không đến một ngày thời khắc!

Nó còn có cao xa tương lai, nó còn có thể trở thành một chân thực cường đại cá thể tồn tại, nó......

Nhưng mà đây hết thảy, đã trễ rồi!

Đối mặt nó cầu xin tha thứ, Hứa Khôn không chút lưu tình bàn tay nắm chặt!

Giang Ngang!

Mãng Cổ Chu Cáp phát ra sau cùng có một không hai, linh hồn phá diệt!

Ty ty lũ lũ sức mạnh, tụ vào Hứa Khôn trong linh hồn!

Cùng màu đỏ Lục Đinh Thần Hỏa giao hội một chỗ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra một tia dị biến!

Hỏa diễm chuyển hóa thành màu đỏ rực, đồng thời kèm thêm một tia hư ảo bộ dáng!

Hứa Khôn chậm rãi nhắm lại con mắt, thối lui ra khỏi sâu trong thức hải!

Khô đét nhục thân vẫn như cũ nằm thẳng dưới đất, nguyên bản đình trệ hô hấp, dần dần khôi phục, trở nên vững vàng!

Chung quanh tiêu tán sương đỏ bắt đầu hướng về cơ thể của Hứa Khôn ngưng kết, từ trong lỗ chân lông của hắn, tụ hợp vào trong cơ thể của hắn!

Nguyên bản khô đét nhục thân, cũng tại hấp thu những thứ này sương đỏ sau đó, tái hiện hồng nhuận!

Hứa Khôn trạng thái đang chậm rãi khôi phục, triệt để tiêu hoá cái này độc trồng sức mạnh, còn cần một đoạn thời gian!

Sương đỏ, dần dần tản đi!

Trong mê ngủ Hứa Khôn, bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh......】