Thứ 0709 chương: Thiên kiêu đăng tràng, mỗi người mỗi vẻ!.

Hôm nay canh thứ hai: 709 chương!2/4!

......

Tất cả viện trên ngọn núi, ngay từ đầu bởi vì Trương Quan Kỳ xuất hiện rước lấy một chút ồn ào náo động, nhưng cùng Phong Viện một dạng, tại trong tất cả viện học trưởng giảng giải, những học sinh mới hiểu được Trương Quan Kỳ quá khứ.

Không nói kính nể, đối với dạng này người tiến hành trào phúng, lại bỉ ổi người đều biết cảm thấy nội tâm hổ thẹn!

Không có người chú ý ở giữa, một đạo thân ảnh kiều tiểu chạy lên Long Hổ bảng dài giai, một đường cúi đầu, nhìn không chớp mắt, thẳng đến đi tới Trương Quan Kỳ bên cạnh, mới tại thuộc về nàng trên bàn tiệc ngồi xuống.

Không có bá khí ra sân, cũng không có tự giới thiệu, ngồi trên vị trí kia sau, nàng liền cúi đầu co rúc ở trên chỗ ngồi, không cùng bất luận kẻ nào tiến hành giao lưu.

A cái này?

Đám người xì xào bàn tán, Hứa Khôn nhìn về phía Tư Không Đình.

Tư Không Đình lắc đầu nói: Thân phận của nàng, ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là nàng là hi hữu học viện quang hệ học viên, tên là sở hơi hơi!

Không trung Đổng Phủ Chủ nhìn một chút cái này co rúc ở cùng một chỗ, cùng mèo con người giống vậy, cũng chỉ là lắc đầu bất đắc dĩ, không có hướng đám người giới thiệu, tiếp đó nhìn về phía nơi xa.

Đón ánh mắt của hắn, ánh mắt mọi người run lên.

Một đầu toàn thân màu xanh biếc, tướng mạo thần tuấn thú loại lướt sóng mà đến, miệng há ra, phát ra một tiếng thuần túy long ngâm!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy tự thân thật Long Huyết mạch run lên, nhìn về phía đầu này cự thú ánh mắt, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Long tộc hậu duệ?

Đầu này cự thú tướng mạo rất kì lạ, là tẩu thú loại hình, có vẻ như thần long, Long Đầu, vảy rồng, đuôi rồng, Long Trảo, sừng rồng, toàn thân xanh biếc, bây giờ đằng vân giá vũ, lướt sóng mà đi, khá lắm uy vũ bá khí!

Nhưng để cho người ta kinh ngạc là, như thế một đầu uy vũ bất phàm cự thú trên lưng, lại là ngồi một người!

Đi tới dài giai phía trước, cự thú trên lưng người nhảy xuống tới, sờ lên cự thú sau đầu, mới là chậm rãi đi lên bậc thang.

Đi tới sở hơi hơi thượng thủ sau, mới là hướng về chung quanh sơn phong chắp tay: Long Hổ bảng thứ mười một, thú viện khôi thủ, Đổng Tại Điền, chư vị hữu lễ!

Nếu như không phải hắn ngồi cưỡi như thế một đầu đáng sợ cự thú mà đến, chỉ là hắn cái này đầu đội nón che nắng, người khoác áo dệt kim hở cổ, trên bờ vai còn dính tươi mới bùn dáng vẻ, không khỏi để cho người ta hoài nghi, hắn là mới vừa làm xong việc nhà nông tới!

Những người khác còn chưa mở miệng, không trung Đổng Phủ Chủ sắc mặt tối sầm nói: Phủ viện thi đấu, không phải yêu cầu mỗi người thay đổi đồng phục sao? Lôi thôi lếch thếch, còn thể thống gì!

Người trẻ tuổi ngu ngơ nở nụ cười, ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Vội vàng quên......

Đám người cười ngất.

Ra sân một mực bảo trì vẻ mặt ôn hòa Đổng Phủ Chủ lạnh rên một tiếng: Ngồi xuống a!

Hảo!

Hứa Khôn thấy không hiểu ra sao, Tư Không Đình toét miệng nói: Gia gia quở mắng cháu trai, đây không phải hợp tình lý đi!

Phủ chủ cháu trai?

Đế đô Đổng gia, tính toán gia tộc nội tình mà nói, thuộc về nhị lưu phía trên, nhất lưu chưa đầy Chuẩn Nhất Lưu thế gia, bất quá tại các gia tộc trong mắt, Đổng gia cùng Nhất Lưu thế gia không có gì khác biệt, bởi vì......

Bởi vì có vị phủ chủ này tồn tại?

Đúng! Chấp chưởng đế đô học phủ, không phải ít người nịnh bợ đối tượng, mà Đổng gia, lấy ngự thú nổi tiếng, lại ngự thú, phần lớn cũng là long tộc hậu duệ, Đổng gia dòng chính, đối với long tộc ngôn ngữ nghiên cứu cực sâu!

Giống như là vị này Đổng Tại Điền, hắn vừa mới ngồi cưỡi đầu này cự thú, tên là Bích Thủy Kim Tình Thú, Huyết Mạch phẩm giai đạt đến SS cấp không nói, thể nội long tộc Huyết Mạch vô cùng thuần túy!

Hứa Khôn gật đầu, nhìn về phía cái này chiếm cứ dài dưới thềm bán bộ phận mười vị thiên kiêu, mỗi một cái cũng là rất có đặc sắc, lại không ít người, đều có bối cảnh thâm hậu!

Ngoại trừ cái kia...... Sở hơi hơi!

Cùng là cháu trai, ta Khổng Phó viện cháu trai, đến cùng là so phủ chủ cháu trai kém không thiếu a!

Đó cũng không phải là ~ Coi như cùng là đời ông nội, cũng là có chênh lệch rất lớn!

Hai người kẻ xướng người hoạ, dọa đến chung quanh Phong Viện học sinh liên tiếp lui về phía sau, mà trên đài cao Khổng Thế Triển sắc mặt tối sầm, bất đắc dĩ liếc mắt!

Lòng dạ hẹp hòi này tiểu tử thúi!

Đang lúc Hứa Khôn chờ mong vị trí trước mười Long Hổ bảng thiên kiêu ra sân lúc, đã thấy một hồi khói đen thổi qua, tiếp đó phóng qua Đổng Tại Điền, lại trống ra một vị trí, đứng ở thuộc về đệ cửu chỗ ngồi phía trước.

Dã dã dã, Long Hổ bảng đệ cửu, độc viện khôi thủ, Trích Tinh tử, các học đệ học muội, hoan nghênh đại gia tới khiêu chiến ta a, híz-khà-zzz!

Nhắc tới tên là Trích Tinh tử gia hỏa, tướng mạo vẫn có chút anh tuấn, nhưng toàn thân lộ ra để cho người ta khó chịu khí tức âm lãnh, phối hợp hắn bây giờ cầm một thanh độc lưỡi đao dùng đầu lưỡi liếm liếm bộ dáng, ít nhiều khiến người có chút khó chịu!

Rất nhiều người khó chịu, nhưng thuộc về độc viện loại kia ngàn nhện trên núi, lại là hô to lên tiếng, vì đó hò hét trợ uy!

Nhất là một cái vóc người xinh xắn lanh lợi, màu da trắng như tuyết, thân mang một bộ tử sam xinh đẹp nữ hài, chuyển nàng cái kia một đôi đen lúng liếng, linh động như sao ánh mắt, không ngừng mà vì Trích Tinh tử trợ uy động viên nói: Đại sư huynh cố lên, hôm nay để cho học viện khác thiên kiêu xem thật kỹ một chút, chúng ta phái Tinh Túc, là thiên hạ đệ nhất độc công môn phái!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn, đối với dạng này một bộ nhân vật phản diện bộ dáng người không có quá nhiều cảm thấy hứng thú, mà là hiếu kỳ đệ thập chỗ ngồi như thế nào trống ra!

Đã thấy một bên Tư Không Đình thở phào nhẹ nhõm nói: Cũng may cái mẫu bạo long không tới, nếu không, nàng nhất định sẽ tìm lão đại ngươi phiền phức!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Đệ thập, là Hỏa Viện khôi thủ, đế đô Nhị Lưu thế gia Thượng Quan gia tộc Thượng Quan Diên Vĩ, Dao Dao tỷ khuê mật tốt, hơn nữa căn cứ không đáng tin tin tức xưng......

Xưng cái gì?

Xưng được Quan Diên Vĩ, không tốt nam nhân, độc yêu viền ren!

Hứa Khôn:......

Giống như là Khổng Xương Nghiêu, Thân Đồ Bá những thứ này đánh Dao Dao tỷ chủ ý người, đều bị nàng đánh qua, hơn nữa bị nàng tìm tới người, toàn thân cao thấp liền không có một khối thịt ngon!

Hơn nữa......

Nha, ngươi Biệt chi nói quanh co ta, thêm gì nữa? Hứa Khôn vội la lên.

Hơn nữa cái kia mẫu bạo long đối với nam là thực sự hạ tử thủ, liền Thân Đồ Bá cái kia kẻ lỗ mãng, vẫn lấy làm kiêu ngạo một thân lông đen đều bị đốt đi sạch sẽ, Khổng Xương Nghiêu thì càng thảm rồi, trước đây bị Quan Diên Vĩ đánh xách chân, the thé giọng nói đi một tuần lễ, một trận bị dẫn là đế đô trò cười!

Phốc thử!

Tha thứ Hứa Khôn không tử tế mà cười, thật sự là Tư Không Đình miêu tả tràng diện, quá có thai cảm giác!

Giống như là Thượng Quan Diên Vĩ người như vậy, bình thường nam thật đúng là hàng không được nàng, nhưng người ta Thượng Quan gia tộc, lại là Quân Lữ thế gia, cả một nhà cũng là hỏa bạo tính khí, hơn nữa còn rất bao che khuyết điểm, có người muốn là dám ỷ vào cấp bậc ưu thế khi dễ Thượng Quan Diên Vĩ, cả nhà của nàng đều có thể đánh đến tận cửa!

Tư Không Đình sau khi nói xong, tổng kết một câu nói: Ai, nữ nhân, chính là phiền phức, cũng liền Trích Tinh tử loại này không biết người thương hương tiếc ngọc, có thể chết tử địa áp chế lại Thượng Quan Diên Vĩ loại kia mẫu bạo long!

Nếu không phải là hắn làm người quá mức âm hiểm xảo trá, ta đều muốn cùng hắn kết giao một hai!

Hứa Khôn nghe hiếu kỳ, đang muốn truy vấn, đột nhiên quay đầu.

Hắn cảm giác được một cỗ cực mạnh Hồn Lực ba động!

Liền gặp được một cái toàn thân bọc tại trong trường bào người, như kiểu quỷ mị hư vô nổi lên bậc thang, tại Trích Tinh tử ghét bỏ trong ánh mắt, đi tới đệ bát ghế.

Thanh âm khàn khàn từ áo bào đen phía dưới truyền ra: Long Hổ bảng đệ bát, hi hữu học viện Hồn Hệ khôi thủ, Bảo Húc!

Tên là Bảo Húc thiên kiêu đang muốn ngồi xuống, chỉ nghe hắn lạnh rên một tiếng: Đi ra!

Tiếp đó, tại hắn dưới hắc bào phương, một cỗ khói đen tràn ngập, cuối cùng rơi vào đại biểu đệ thất chỗ ngồi vị trí.

Long Hổ bảng đệ thất, ám viện khôi thủ, ảnh!

Thuộc về thứ bảy trên bàn tiệc, chỉ có cái kia bao phủ toàn bộ vị trí khói đen, để cho người ta thấy không rõ bóng người bên trong, thậm chí nghe được trong khói đen truyền tới âm thanh, đều không biết là nam hay nữ!

Tư Không Đình giang tay ra nói: Lão đại, ngươi đừng nhìn ta a, bảy, tám cửu tam chỗ ngồi thiên kiêu, đều không phải là ta đế đô người địa phương, cái kia Trích Tinh tử, tựa như là có một cái cường giả cấp thánh sư phụ, hắn là vị kia cường giả cấp thánh môn hạ đại sư huynh!

Cái kia Bảo Húc, thì càng là lai lịch không rõ, liền cùng...... Lúc trước thận bảo giải quyết Đan Diên Khuê không sai biệt lắm!

Đến nỗi cái kia ảnh, toàn bộ học phủ trên dưới, liền hắn là nam hay là nữ, bản danh kêu cái gì cũng không biết!

Bất quá......

Tư Không Đình dừng một chút: Thứ bảy ảnh, đối với những người khác từ trước đến nay không giả lấy màu sắc, nhưng nếu là có người dám nói đạp ám viện cùng độc viện lên chức Tư Mã Đại lúc, hắn sẽ ra tay, hơn nữa hạ thủ không nhẹ, để cho học phủ trên dưới đối với hắn tránh không kịp!

Tư Không Đình không nói cái này, Hứa Khôn còn nghi hoặc đâu.

Tư Mã Đại không phải ám hệ cùng Độc hệ song tu sao? nhưng đệ cửu là độc viện khôi thủ, đệ thất là ám viện khôi thủ, vậy hắn là thân phận gì?