Thứ 0621 chương: Hoang đường quá khứ, nát bấy hết thảy!.

Hôm nay thứ ba càng: 621 chương!3/5!

......

Một người thổi tiêu, một người đánh đàn, một người nhảy múa, một người trà nóng!

Tam đại một tiểu, tạo thành một bức hài hòa hình ảnh!

Thổi tiêu giả, cũng chính là toàn trường tiêu điểm, chính là phiên phiên quân tử, có phong thái nho nhã Vô Nhai tử, khác tam nữ ánh mắt, đều mang theo tình yêu nồng đậm, dừng lại ở trên người hắn!

Đánh đàn giả vì mặt em bé, ngự tỷ thân Linh Thứu cung cung chủ · Vu Hành Vân.

Múa kiếm như gió, phiên phiên khởi vũ, nhưng là bây giờ Tây Hạ hoàng phi · Lý Thu Thủy!

Mà thay 3 người trà nóng, tuổi còn nhỏ, ước chừng chỉ có hơn mười tuổi tiểu nha đầu, hẳn là Lý Thương Hải!

Lý Thu Thủy kinh ngạc nhìn một màn này, cái này đồng dạng cũng là trong nội tâm nàng khó khăn nhất quên được thời gian tốt đẹp.

Lẩm bẩm nói: Khi đó, sư tỷ nàng hai mươi sáu tuổi, sư huynh hai mươi ba tuổi, ta, mười tám tuổi!

Chính là phong nhã hào hoa niên kỷ!

Trong tấm hình, là ta xem như tiểu sư muội, thành công đã thức tỉnh thiên phú, đồng thời thông quan tân thủ thí luyện sau chúc mừng!

Vì chúng ta trà nóng, chính là ta muội muội, lúc đó chỉ có mười một tuổi biển cả!

Bây giờ, ta mới biết được, sư huynh không chỉ là ta cùng sư tỷ ái mộ sùng bái đối tượng, coi như lúc đó chỉ có mười một tuổi biển cả, lại cũng đối với hắn lòng sinh tình cảm!

Hứa Khôn cùng tiểu hòa thượng ánh mắt đồng thời nhìn về phía thay 3 người trà nóng, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Vô Nhai tử nhìn Lý Thương Hải!

Tuổi còn nhỏ, nhưng mà chính là mới biết yêu niên kỷ, cái kia không còn che giấu tình cảm, đừng nói là Hứa Khôn loại này tình trường lão thủ, chính là tiểu hòa thượng loại này không rành thế sự người, cũng đã nhìn ra!

Phương tâm phóng hỏa phạm · Vô Nhai tử!

Nhưng mỹ hảo, lúc nào cũng ngắn ngủi!

Ngoại trừ một màn này, còn lại, liền cũng là khó coi chuyện cẩu thả!

Tam nữ đồng thời thích một người, khi đó, Vu Hành Vân xem như đại sư tỷ, lại say mê tại Hạo Thiên Tháp bên trong tăng cao thực lực, vì vậy, nàng và Vô Nhai tử ở giữa thường xuyên kề vai chiến đấu!

Cái này tự nhiên, cũng liền đưa tới Lý Thu Thủy bất mãn!

Ta công vu tâm kế, sư tôn Tiêu Dao Tử từng nói qua, ta chi tâm tính chất, nếu đặt ở trên chính đạo, sau này siêu việt sư tỷ, sư huynh, không thành vấn đề!

Nhưng ta không có đem lão nhân gia ông ta lời nói nghe vào, bởi vậy...... Ủ thành sai lầm lớn!

Lý Thu Thủy cái gọi là sai lầm lớn, chính là dùng ác độc Phương Pháp, cưỡng ép chia rẻ khi đó bởi vì ngày đêm tư thủ, đã hỗ sinh tình cảm Vô Nhai tử cùng Vu Hành Vân hai người!

Lần kia, là sư tỷ lần thứ nhất dùng thiên trường địa cửu không lão Trường Xuân Công phản lão hoàn đồng thời gian, ta bởi vì ghen ghét nàng và sư huynh đi quá gần, thừa dịp nàng mới khôi phục hai ngày rưỡi thời điểm, tại trong nàng ẩm thực hạ độc, đồng thời mượn cơ hội đối với nàng xuống sát thủ!

Hứa Khôn cùng tiểu hòa thượng nghe vậy, toàn thân phát lạnh!

Thật là lòng dạ độc ác a!

Theo lý thuyết, Vu Hành Vân sáu tuổi bắt đầu lục lọi thần công, tại 36 tuổi năm đó, thảm tao đồng môn sư muội độc thủ!

Như vậy nhìn tới mà nói, Vu Hành Vân đối với Lý Thu Thủy hận thấu xương, cũng là chuyện hợp tình hợp lý!

Vậy sau đó thì sao?

Về sau...... Sư tỷ phúc lớn mạng lớn, cũng không vì ta ám hại mà chết đi, nhưng cũng bởi vậy, dung mạo vĩnh viễn như ngừng lại tám tuổi......

Tê!

Nữ nhân đều hy vọng dung nhan của mình vĩnh trú, nhưng điều kiện tiên quyết là mỗi năm mười tám, mà không phải tám tuổi!

Chẳng thể trách, Vu Hành Vân chỉ nhìn một cách đơn thuần gương mặt, bất quá là một cái nữ đồng, thì ra Thiên Sơn Đồng Mỗ đồng, là tới như vậy!

Sư tỷ chịu không được đả kích, đối mặt sư huynh truy vấn, không nói một lời, cuối cùng rời đi phái Tiêu Dao!

Sư huynh vì thế, trầm luân rất lâu, mặc kệ là Lam Tinh bên trên vẫn là Hạo Thiên Tháp bên trong, hắn đều không thể gặp lại sư tỷ một mặt!

Thử hỏi, một cái mặt mày hốc hác người, nguyện ý đem chính mình xấu xí một mặt hiện ra cho mình người yêu nhất sao?

Vu Hành Vân tuy không phải mặt mày hốc hác, nhưng dung mạo vĩnh viễn dừng lại tại tám tuổi, liền đã mất đi quyền yêu!

Trừ khước Vu Sơn bất thị vân...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Lý Thu Thủy cười khổ: Đúng vậy a, ta không nghĩ tới, sư tỷ có thể để cho hắn lo lắng một đời, nhưng để cho ta khó khăn nhất tiếp nhận, chính là dù là ta đuổi đi sư tỷ, ta vẫn như cũ không cách nào trở thành sư huynh yêu người kia!

Theo thầy tỷ rời đi khói mù bên trong đi ra sư huynh, bắt đầu từ đó hai điểm tạo thành một đường thẳng thường ngày!

Đi tới đi lui tại Hạo Thiên Tháp trong ngoài, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, hắn khắc khổ tăng cao thực lực, tại Hạo Thiên Tháp bên ngoài, hắn lấy thay thầy phó dạy bảo biển cả làm nhiệm vụ của mình!

Ròng rã 18 năm, ta đều ngao thành lão cô nương, hắn đều chưa từng nhìn nhiều ta một mắt!

Bị người mình yêu ròng rã lạnh nhạt 18 năm, đổi lại bất cứ người nào, đoán chừng đều sẽ nổi điên a!

Tiểu hòa thượng lại là đần độn nói: Đây còn không phải là sư thúc nãi nãi ngươi làm để cho Vô Nhai tử tiền bối đau lòng chuyện!

Ngươi ngậm miệng, ta như thế nào làm việc, không cần ngươi Lai giáo!

Tiểu hòa thượng vội vàng che miệng lại.

Tiền bối kia ngươi cùng Vô Nhai tử tiền bối ở giữa......

Nói lên cái này, Lý Thu Thủy trên mặt thế mà nổi lên thiếu nữ một dạng ngượng ngùng, nhớ lại nói: Ta chịu không được sư huynh đối với ta vĩnh viễn lạnh nhạt, cho nên ta làm ra một cái to gan quyết định!

Hai người dựng lỗ tai lên, kình bạo tin tức bát quái tới!

Ta tại hắn trong nước trà, bỏ thuốc kích thích tình dục!

Ta dựa vào, ngưu bức, 666!

Hứa Khôn vừa định tán dương một tiếng, chợt khí thế một nỗi.

Tình tiết này, như thế nào quen thuộc như vậy đâu, chính mình không phải cũng là......

Chỉ có điều, Vô Nhai tử là bị buộc, chính mình...... Là ỡm ờ!

Nhưng sư huynh không hổ là sư huynh, ở chính giữa loại kia sinh ra từ Mị Ma nhất tộc cương liệt xuân dược sau, lại vẫn có thể chống đỡ ước chừng ba ngày ba đêm, trong thời gian này, hắn không cho phép ta tới gần nửa bước, chỉ có biển cả nha đầu ngốc này, cho là hắn trúng độc, nghĩ hết đủ loại biện pháp thay hắn giải độc!

Hứa Khôn nháy nháy mắt, nhỏ giọng nói: Tiền bối, có khả năng hay không, ngươi nấu cơm, trước tiên bị người ăn?

Lý Thu Thủy khẽ giật mình, bỗng nhiên nhìn sang.

Miệng bắt đầu run rẩy, con mắt trở nên đỏ như máu một mảnh!

Nhìn xem nàng bộ dạng này dáng vẻ muốn ăn thịt người, Hứa Khôn liên tục lùi lại.

Ta...... Vậy mà không nghĩ tới điểm này!

Chẳng thể trách...... Chẳng thể trách ta đang đợi ba ngày sau, thật sự là không chịu nổi, xông vào sư huynh động phủ đem hắn cho cường lên, sau đó, biển cả lại đột nhiên biến mất không thấy!

Khá lắm, loại này tình tiết máu chó, viễn cổ bát quái, Hứa Khôn biểu thị nghe say sưa ngon lành!

Tiểu hòa thượng ở bên không chút nghĩ ngợi nói: Theo lý thuyết, ở đó trong ba ngày, Vô Nhai tử tiền bối cùng Lý Thương Hải tiền bối, có thể xảy ra quan hệ, nhưng bởi vì Lý Thương Hải tiền bối biết sư thúc nãi nãi ngươi đối với Vô Nhai tử tiền bối tình cảm, cuối cùng lựa chọn thối lui ra khỏi chút tình cảm này!

Tằng kinh thương hải nan vi thuỷ!

Vô Nhai tử người yêu, là Lý Thương Hải, không phải nàng Lý Thu Thủy!

Cứ việc hai người là tỷ muội, cứ việc hai người tướng mạo giống nhau y hệt!

Nhưng nàng, cuối cùng không phải nàng!

Lý Thu Thủy bởi vì ghen sinh hận, đuổi đi cùng Vô Nhai tử yêu nhau qua hai người, đuổi đi sư tỷ của nàng cùng nàng thân muội muội!

Lý Thu Thủy mặt lộ vẻ điên hình dáng, ngửa mặt lên trời nửa khóc nửa cười nói: Sư huynh, sư tỷ, biển cả, ta sai rồi, ta sai hoàn toàn!

Thì ra, đây hết thảy bi kịch, cũng là ta một tay ủ thành!

Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là vô tình đàn ông phụ lòng, lại không biết, ngươi sớm đã tình căn thâm chủng!

Tại Lý Thu Thủy điên điên khùng khùng trong khi lầm bầm lầu bầu, hai người hiểu được sau đó nàng và Vô Nhai tử ở giữa phát sinh sự tình!

Vô Nhai tử cũng không phải loại kia kéo quần lên liền không nhận người chủ, mặc dù là bị Lý Thu Thủy cưỡng ép gạo sống nấu thành cơm chín, nhưng hắn vẫn như cũ thực hiện làm một nam nhân nên có trách nhiệm!

Đang tìm Lý Thương Hải khó lường tình huống phía dưới, Vô Nhai tử cuối cùng lựa chọn cùng Lý Thu Thủy cùng một chỗ!

Tại Lý Thu Thủy trong miêu tả, đó là trong đời của nàng hạnh phúc nhất một đoạn thời gian!

Nàng và Vô Nhai tử tại trên Lam Tinh bên trên tìm một cái động thiên phúc địa cư trú, đồng thời ở nơi đó, sinh hạ một nữ, tên là —— Lý Thanh La!

Nguyên lai tưởng rằng, nàng có thể cùng sư huynh của nàng tướng mạo tư thủ, trải qua chích tiện uyên ương bất tiện tiên khoái hoạt thời gian!

Nhưng theo thời gian trôi qua, nàng phát hiện luôn luôn đối với cuộc sống mười phần lạc quan sư huynh, càng là trở nên sầu não uất ức!

Liền hắn ngày thường am hiểu cầm kỳ thư họa, đều bị hắn cho bỏ phế!

Một đoạn thời gian rất dài bên trong, dựa theo Lý Thu Thủy miêu tả, Vô Nhai tử giống như là một bộ cái xác không hồn!

Hắn tại bọn hắn cư trú trong động phủ, dùng chính mình góp nhặt tất cả linh thạch, tiến hành điêu khắc!

Nhìn xem tôn kia linh thạch ngọc Tương Điêu Khắc hoàn thành, hơn nữa còn là hình dạng của mình, Lý Thu Thủy còn tưởng rằng đây là Vô Nhai tử tại hướng nàng biểu đạt tình cảm!

Thật tình không biết, ngọc Tương Điêu Khắc sau khi hoàn thành thời gian, mới là Lý Thu Thủy tối tăm nhất thời gian!

Vô Nhai tử trở nên trà không tưởng nhớ, cơm không muốn, cả ngày lẫn đêm mà cùng ngọc cùng nhau làm bạn, kinh thường tính hướng về phía ngọc cùng nhau ngẩn người, đối với Lý Thu Thủy hết thảy, cũng sẽ không tiếp tục quan tâm!

Lý Thu Thủy bởi vậy, lại độ lâm vào điên cuồng!

Mà lần này nàng làm chuyện, cũng là dẫn đến nàng đem chính mình, còn có Vô Nhai tử đều đẩy tới vực sâu vạn trượng nguyên nhân gây ra!

Nàng vì gây nên Vô Nhai tử chú ý, bắt đầu cố ý cùng Vô Nhai tử đệ tử Đinh Xuân Thu mắt đi mày lại!

Tính toán dùng cái này, để cho nam nhân này đem lực chú ý từ tôn kia băng lãnh ngọc tương chuyển chuyển qua trên người mình!

Nhưng mà, Vô Nhai tử đối với hai người mắt đi mày lại, nhìn như không thấy!

Gặp khích tướng không thành, làm việc tàn nhẫn Lý Thu Thủy, càng là lựa chọn tại trước mặt Vô Nhai tử, cùng Đinh Xuân Thu tằng tịu với nhau đến cùng một chỗ!

Nàng vốn cho rằng như thế, có thể gây nên Vô Nhai tử tâm khí, không nghĩ tới, đổi lấy, là Vô Nhai tử không từ mà biệt!

Nàng điên rồi, nàng không rõ, nàng làm hết thảy, cũng là vì nhận được Vô Nhai tử a!

Nhưng vì sao, kết quả sau cùng, lại là càng đi càng xa!