Thứ 0864 chương: Thời đại tàn đảng, ma âm trưởng lão!.

Hôm nay canh thứ hai: 864 chương!2/4!

......

Xem ra, các ngươi đã thương lượng xong? Nhìn xem đi mà quay lại hai người, Ngọc Đỉnh chân nhân trên mặt cũng không ngoài suy đoán chi sắc.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Sư phụ, không vốn hắn sau này xem như ta chỉ đạo viên, có thể cùng ta cùng một chỗ lưu lại núi Ngọc Tuyền phải không?

Không vốn? Ngọc Đỉnh chân nhân hơi cảm thấy kinh ngạc, tiếp lấy cười nói: Chỉ cần đồ nhi ngươi nguyện ý, tất nhiên là có thể!

Giả Đảo mặt lộ vẻ vui mừng, chính mình khổ cầu mười năm, không thể Ngọc Đỉnh chân nhân đáp ứng, đành phải xây nhà mà ở, để có một ngày có thể đả động Ngọc Đỉnh chân nhân, đem hắn thu làm môn hạ!

Nhưng hắn cũng biết, tất nhiên Ngọc Đỉnh chân nhân ngay từ đầu không muốn thu lưu hắn, hắn đợi ý nghĩa cũng không lớn, huống chi, nhân gia đã đã giúp chính mình một lần!

Nếu không phải Ngọc Đỉnh chân nhân ban thưởng ngày đó pháp quyết, trước đây lĩnh vực phá toái, thương tới bản nguyên chính mình, sợ là sớm đã hồn về tha hương, làm một cái chết oan quỷ!

Giả Đảo không phải ngu xuẩn, hắn biết rõ, giống Ngọc Đỉnh chân nhân loại tồn tại này, là không tham dự thế sự tranh đấu, một khi thu lưu hắn, vậy thì biến tướng mà tham dự thế gia chi tranh, như thế, đế đô tranh vào vũng nước đục này, thì càng ô uế!

Không chỉ là Ngọc Đỉnh chân nhân, giống như là đốt đèn loại tồn tại này, bọn hắn đều có so tranh quyền đoạt lợi chuyện trọng yếu hơn!

Nhân tộc khắp nơi, nhưng không một mảnh an lành!

Các đại căn cứ khu dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, không phải là không có ngoại tộc ngấp nghé, chính là có giống tọa trấn núi Linh Thứu đốt đèn dạng này cường giả tại phụ trọng tiến lên!

Cái gọi là gia tộc chi tranh, chỉ là nhà mình nội bộ bên trong tranh chấp, bọn hắn cái này một số người, phải gìn giữ siêu nhiên vật ngoại thân phận, cùng với càng quan trọng hơn một điểm...... Uỷ quyền!

Bọn hắn cái này một số người, đã trở thành thời đại tàn đảng, thời đại mới biển cả, đã không có chở khách bọn hắn cự luân!

Nếu lại nhúng tay nhân tộc nội bộ sự vụ, ngược lại sẽ dẫn tới phản phệ!

Dường như nhân tộc bây giờ cao nhất cấp bậc lãnh tụ, về mặt thân phận, cũng chỉ là Ngọc Đỉnh chân nhân đồ đệ, giống như là hắn loại thân phận này tham dự vào một chút việc vặt bên trong, ngay cả thiên nhãn cũng muốn bị kinh động!

Một thế hệ, có một thế hệ sứ mệnh, ngoại giới gió táp mưa sa, cùng bọn hắn những người này quan hệ, không lớn!

Nhưng cuối cùng, Ngọc Đỉnh chân nhân vẫn là động lòng thương hại, chính hắn không tiện ra mặt, nhưng lại coi trọng Giả Đảo thiên phú, cho nên, đem thu lưu Giả Đảo cơ hội, để lại cho Hứa Khôn cái này hắn sớm nhận định đồ nhi!

Hy vọng một ngày kia, lấy Hứa Khôn chi năng, có thể thay Giả Đảo báo thù!

Cũng hy vọng Giả Đảo, có thể trợ Hứa Khôn một chút sức lực!

Đi thôi, những khách nhân sợ là đã đợi lâu rồi ~ Ngọc Đỉnh chân nhân quạt hương bồ vung lên, lại là thoải mái mà hoàn thành tràng cảnh hoán đổi!

Sư tôn!

Ngọc Kinh, Ngọc Hoa hai người, cảm giác được Ngọc Đỉnh chân nhân khí thế sau đó, chính là quỳ một chân trên đất nghênh đón ở cửa ra vào.

Tình huống như thế nào? Ngọc Đỉnh chân nhân lại cười nói, nhìn không ra nửa điểm khẩn trương.

Ngọc Kinh vội vàng trả lời: Ma Âm nhất tộc vẫn còn tồn tại hơn vạn tộc nhân, tộc nhân khác ta cùng Ngọc Hoa đem bọn hắn an trí tại chỗ khác nghỉ ngơi, bên trong chỉ có ma âm tộc chín đại trưởng lão, tộc trưởng cùng với một vị......

Nói đến đây, Ngọc Kinh sắc mặt có chút cổ quái nhìn phía Hứa Khôn.

Còn có một vị cái gì? Ngọc Đỉnh chân nhân hỏi.

Còn có một vị xưng hô tiểu sư huynh vì chủ nhân thiếu tộc trưởng!

Vậy dĩ nhiên là là Ma Cừu!

Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu một cái, rõ ràng tất cả sự tình, đốt đèn đều cùng hắn thông báo qua.

Đang muốn nhấc chân đi vào, Ngọc Kinh vội vàng nói: Sư tôn, Ma Âm nhất tộc mặc dù cả tộc tới đế đô, nhưng ta nhìn bên trong những tên kia, nhưng không có thành tâm quy thuận ý tứ a, hơn nữa kèm thêm ma âm tộc tộc trưởng ở bên trong, thế nhưng là có ước chừng mười tôn Thánh giả, có muốn hay không ta đi tụ tập núi Ngọc Tuyền trên dưới......

Ngọc Đỉnh chân nhân vội vàng ngăn cản nói: Không cần phải!

Đồ nhi, không vốn, hãy theo ta đi vào!

Ngọc Kinh Ngọc Hoa, các ngươi bên ngoài trông coi là xong!

Sư tôn! Ngọc Kinh Ngọc Hoa gấp, đây chính là mười tôn Thánh giả a, lấy bọn hắn sư tôn thực lực.

Ngọc Đỉnh chân nhân một bộ dáng vẻ cao thâm khó lường nói: Như thế nào, tại sao phải sợ bọn hắn làm hại ta không thành?

Hai người liền vội vàng lắc đầu.

Bên ngoài chờ lấy, không ta truyền gọi, không được đi vào!

Là!

Khi Ngọc Đỉnh chân nhân mang theo hai người đi vào lúc, đồng loạt từng tia ánh mắt, như dao nhìn sang!

Cứ việc khí thế không có tiêu tán, nhưng toàn bộ bên trong đại đường uy áp, làm cho người ta cảm thấy cảm giác hít thở không thông!

Chủ nhân! Ma Cừu thanh âm kinh ngạc vui mừng vang lên, đang muốn hướng về Hứa Khôn chạy tới, một đôi bàn tay vô hình, đem hắn gắt gao gò bó ngay tại chỗ.

Ta Ma Âm nhất tộc đường đường thiếu tộc trưởng, há có nhận người khác làm chủ đạo lý!

Ngăn lại Ma Cừu người đứng lên, như một đôi như hố đen con mắt, nhìn chòng chọc vào Hứa Khôn: Ngươi chính là nhân tộc côn a?

Ở đối phương khí thế áp bách dưới, Hứa Khôn cứng đờ gật đầu một cái: Vãn bối chính là nhân tộc côn, không biết tiền bối có gì chỉ giáo?

Chỉ giáo nói chuyện không dám nhận, ta chính là Ma Âm nhất tộc Cửu trưởng lão, ma ảnh, tới đây, chỉ có một cái yêu cầu!

Thỉnh ma ảnh tiền bối nói thẳng!

Giải khai thêm tại Ma Cừu trên người linh hồn lạc ấn, bằng không, hôm nay sẽ làm cho ngươi hồn về tại chỗ!

U!

Đây thật là ly kỳ, tại Nhân tộc ta nội bộ, ta Dương thúc trấn giữ đế đô, ngay trước mặt sư phụ ta, hô hào muốn ta mạng nhỏ?

Ngươi gan chó thật lớn!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn bình chân như vại Ngọc Đỉnh chân nhân, phát hiện hắn cũng không có mở miệng ý nghĩ.

Ta người sư phụ này, làm việc thật có chút cao thâm mạt trắc a, cái này lại tại khảo nghiệm ta năng lực xử sự?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn một cái đè xuống đã mặt lộ vẻ tức giận Giả Đảo.

Cứng rắn chống đỡ lấy đối phương uy áp, một bước tiến lên.

Một cử động kia, để cho ma ảnh hơi hơi kinh ngạc.

Thánh giả uy áp, há lại là loại bọn tiểu bối này có thể dễ dàng chống cự!

Chỉ thấy Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti, trong mắt lóe lên một tia hài hước nhìn qua hắn, tiếp lấy chỉ chỉ cổ của mình, thản nhiên nói: Tới, động thủ, ngươi muốn không bây giờ giết ta, ngươi chính là rùa đen nhi tử vương bát đản!

Ngươi! Ma ảnh tức giận không thôi, trong tay sức mạnh ngưng kết.

Ma ảnh, lui ra!

Trong hành lang ngồi xếp bằng mười một người bên trong ở thứ tọa một vị lão giả râu tóc bạc trắng mở miệng.

Một con mắt, Hứa Khôn chỉ cảm thấy thân hãm trong hắc ám vô tận, linh hồn tại trong chốc lát liền muốn bị tách ra.

Thor!

Hứa Khôn cũng không phải mặc cho đánh mặc cho mắng chủ, muốn lấy Đại Khi Tiểu, hỏi qua ta ngoại quải đồng ý không có?

Cho dù là chủ tu linh hồn Ma Âm nhất tộc Thánh giả, đối mặt một tôn Cổ Thần di niệm, đó cũng là không chịu nổi một kích!

Vô hình linh hồn so đấu tại trong chớp mắt hạ màn kết thúc!

Nhị trưởng lão!

Ma Âm nhất tộc đám người kinh hô, đối phương muốn dùng ánh mắt cho Hứa Khôn ra oai phủ đầu không thành, ngược lại chính mình phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trở nên hỗn loạn vô cùng.

Ngươi......

Ma Âm nhất tộc nhị trưởng lão nghiêng đầu một cái, càng là linh hồn khó xử gánh nặng, cứ như vậy ngất đi!

Đám người lấy làm kinh ngạc, bên trong đại đường cao áp giống như thủy triều tán đi.

Ma Cừu tâm hệ Hứa Khôn, không ngừng bận rộn chạy tới: Chủ nhân, ngươi không sao chứ?

Vừa mới nói chuyện chính là chúng ta Ma Âm nhất tộc nhị trưởng lão ma nhãn, chủ nhân ngươi thật là lợi hại, vậy mà có thể một mắt trọng thương nhị trưởng lão!

Ma Âm nhất tộc:?