Thứ 0684 chương: Huyền Băng Long liệng, cường đại đặc tính!.

Hôm nay thứ ba càng: 684 chương!3/3!

......

【 Đinh, ngươi Băng hệ ba yếu tố +500】

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch hấp thu S cấp Băng Chủng · Lưu Sương, lĩnh ngộ SS cấp Băng hệ kỹ năng đặc thù · Huyền Băng Long liệng 】

【 Đinh, ngươi nắm giữ Lưu Sương đặc tính · Băng Mạn 】

Hô ~

Hứa Khôn thở dài ra một hơi, cho dù là tại cái này vốn là rét lạnh Băng Lang Sơn mạch, hắn phun ra khẩu khí này, đều để không khí trước mặt trực tiếp đóng băng!

Tê ~ Lạnh quá! Tư Không Đình rùng mình một cái đạo.

Thận bảo tóm lấy Hứa Khôn lỗ tai, vui vẻ nói: Ca ca đây là thành công không?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Hơn nữa, còn giống như có một chút không giống nhau thu hoạch!

Hai người không hiểu, Hứa Khôn cho bọn hắn phô bày chính mình lấy được kỹ năng kia!

【 Huyền Băng Long liệng 】

Phẩm giai: SS cấp Băng hệ kỹ năng đặc thù

Băng Long ngâm: Ngươi có thể triệu hồi ra một đầu Băng Long trợ trận, Băng Long kèm theo ngươi tự thân Băng Công *640% Vật công / ma công / điểm sinh mệnh......

Triệu hoán Băng Long số lượng: Cấp bậc /10

Băng Long Phá: Dẫn bạo Băng Long, đối với  Phạm Vi bên trong tạo thành 640% Băng thương, đồng thời dẫn phát một hồi băng sương Phong Bạo, để cho ở vào Băng Long Phá Phạm Vi bên trong mục tiêu chịu đến khác biệt trình độ đóng băng, giảm tốc hiệu quả - Hiệu quả xem mục tiêu Băng Kháng mà định ra

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Thật mạnh SS cấp Băng hệ kỹ năng a! Tư Không Đình trợn to hai mắt đạo.

Thận bảo cũng là gật đầu một cái: Ca ca, triệu hoán đi ra Băng Long là không thời hạn sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lại là triệu hoán vật, thực sự không được còn có thể làm một cái cơ thể sống bom, kỹ năng này, sợ là bình thường SSS cấp kỹ năng cũng không bằng nó thực dụng! Tư Không Đình tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo.

Hứa Khôn cũng cảm thấy như vậy, hơn nữa Băng Long ngâm hiệu quả, còn có thể theo chính mình đẳng cấp trưởng thành mà trở nên càng mạnh hơn, nếu như là 90 giai sử dụng kỹ năng này mà nói, đem trực tiếp triệu hồi ra chín đầu Băng Long!

Loại tình cảnh này, không cần quá soái!

Có thể làm cho mình nắm giữ cường đại như vậy SS cấp kỹ năng, không đơn thuần là 【 Lưu Sương 】 là S cấp Băng Chủng bên trong cực phẩm, mà là bởi vì tại chính mình hấp thu cái này Băng Chủng thời điểm, nhận lấy tự thân thật Long Huyết mạch ảnh hưởng!

Song hướng lao tới, mới có một cái kỹ năng như vậy!

Đến nỗi 【 Lưu Sương 】 kèm theo đặc tính 【 Băng Mạn 】......

【 Băng Mạn 】

S cấp Băng Chủng · Lưu Sương đặc tính

Hiệu quả: Ngươi tất cả Băng hệ / khống chế loại kỹ năng mệnh trung mục tiêu lúc, sẽ hướng chung quanh lan tràn ra đẳng cấp *1 chiều dài băng sương trường hà, Phạm Vi bên trong mục tiêu mỗi giây tiếp nhận ngươi 10% Băng Công tổn thương, cùng với giảm tốc 80%

Tê!

3 người đồng thời trừng lớn hai mắt.

Tư Không Đình cứng đờ chuyển qua đầu nói: Ngươi gọi đây là S cấp Băng Chủng?

Ừng ực!

Hứa Khôn cũng nuốt ngụm nước miếng, không nói khác, liền cái này Băng Mạn đặc tính, cho hắn một cái SS cấp Băng Chủng, hắn đều không nỡ đổi!

Quá mạnh mẽ!

Nếu như là một cái Băng hệ pháo đài có cái này Băng Chủng mà nói, trực tiếp có thể đem diện tích lớn Phạm Vi bên trong, hóa thành băng sương quốc độ, thân hãm trong đó người, căn bản không thể động đậy một chút!

Một khi di tốc bị hạn chế, cái kia bị Băng Mạn bao trùm mục tiêu, liền thành bia sống!

Giá trị, quá đáng giá, cực Băng Ma Lang, không hổ là biến chủng boss, cho đồ vật chính là hảo!

Cũng không hẳn đi!

Tiễn đưa thiên phú, tiễn đưa chuyển chức chứng minh thư, tiễn đưa Huyền Băng Long liệng loại kỹ năng này, còn để cho Hứa Khôn có băng mạn loại này đáng sợ đặc tính!

Hơn nữa, sau khi thành công hấp thu Lưu Sương, băng nguyên cũng không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng!

Đáng tiếc duy nhất chính là, Hứa Khôn đang hấp thu Lưu Sương sau đó, căn bản không cảm giác được sự hiện hữu của nó, bao quát Huyền Băng Long liệng, băng mạn đặc tính, đều ở vào màu xám không cách nào sử dụng trạng thái!

Này đáng chết tĩnh lặng!

Còn có không đến thời gian ba ngày, một khi tĩnh lặng trạng thái kết thúc, Hứa Khôn đó thật đúng là...... Thần thanh khí sảng!

Đang lúc Hứa Khôn hưng phấn lúc, thu đến đến từ Quách Tĩnh một cái tin tức.

Khôn đại ca, Dung nhi để cho ta nói với ngươi một chút, chúng ta mấy đại binh đoàn, lại có nửa giờ, liền có thể tiến lên đến mỏ linh quáng kia phụ cận, để cho ta hỏi ngươi một chút, ngươi chừng nào thì đến?

Hứa Khôn lập tức hồi phục nói: Các ngươi chỉ quản tiến lên, nửa giờ sau, ta và các ngươi tại linh quáng hội hợp!

Hảo!

Đi thôi, còn có nửa giờ, điểm ấy Hồn Binh, cũng không đủ a! Hứa Khôn cúp máy thông tin sau, nhìn về phía Tư Không Đình.

Tư Không Đình hổ khu chấn động: Lão đại, ngươi sẽ không phải lại muốn cho ta đi dẫn quái a?

Ha ha, lần này ngươi không cần sợ hãi, có cái này hơn 4 vạn Hồn Binh tại, hai ta đứng bất động đã đủ giải quyết chiến đấu!

Tư Không Đình liếc mắt nhìn du đãng tại bên trên bình nguyên ăn không ngồi rồi Hồn Binh, gật đầu một cái.

Vậy ta đi, sóng này ta chơi một cái lớn!

OK!

Thuật nghiệp hữu chuyên công, có Lôi Thần chi nhãn cùng cửu tinh thuấn thiểm Tư Không Đình, có thể tùy ý trêu chọc du đãng bên ngoài Băng Ma Lang, dẫn quái hiệu suất, so với Hứa Khôn chỉ dựa vào nhục thân hấp dẫn tới cao nhiều!

Chỉ chốc lát sau đó, đại địa một hồi run rẩy!

Tư Không Đình quả nhiên giống như hắn nói tới, cũng không biết từ chỗ nào khu vực đưa tới nhìn không thấy cuối Băng Ma Lang đại quân!

Hứa Khôn nhìn kỹ một mắt, phát hiện lần này mặc dù có không ít Băng Ma Lang thủ lĩnh, nhưng không có Băng Ma Lang vương cùng cực Băng Ma Lang tồn tại!

Đợi cho Tư Không Đình đem những thứ này Băng Ma Lang dẫn vào thung lũng sau đó, chờ đợi bọn chúng, chính là dĩ dật đãi lao, sớm đã an bài hơn 4 vạn Hồn Binh mai phục tốt Hứa Khôn hai người!

Cho ta, giết!

......

Dung nhi, thám tử hồi báo, phía trước sơn cốc kia, chính là băng lang chi thành bên kia đang tại mở sinh ra linh quáng! Quách Tĩnh hướng về Hoàng Dung nói.

Hoàng Dung gật đầu một cái: Binh lực bố trí như thế nào?

Không nhiều, băng lang chi thành bên kia cũng không có an bài quá nhiều lực lượng cảnh bị, chỉ có phụ trách đào quáng thí luyện giả cùng phụ trách vận chuyển thành viên, về số lượng bất quá mấy ngàn người, mà những cái kia đào quáng đại đội sẽ mỗi sáu tiếng đổi một lần ban, khi đó, chính là toàn bộ linh quáng phòng giữ sức mạnh tối trống không thời điểm!

Không có bố trí phòng ngự trận pháp sao? Hoàng Dung trầm giọng hỏi.

Liệt Ngang Ni đức bên kia, có am hiểu trận pháp thí luyện giả cùng nhau tiến đến tra xét, cũng không có phát hiện bất luận cái gì trận pháp!

Quá tốt rồi, băng lang chi thành cho là Băng Lang Sơn mạch là bọn hắn hậu hoa viên, dám như thế sơ suất, vậy thì tiện nghi chúng ta! Hoàng Dung hưng phấn nói.

Linh quáng lần tiếp theo thay ca là lúc nào?

Quách Tĩnh nhìn một chút tin tức, xác định nói: 5 phút sau!

5 phút sao...... Hoàng Dung gật đầu một cái, tiếp đó cười nói: Thông tri Cái Bang toàn thể thành viên, cùng với Liệt Ngang Ni đức bọn hắn bên kia, 5 phút sau, bằng nhanh nhất tốc độ giết hướng linh quáng, chiếm giữ có lợi địa hình, sau đó để trận pháp sư nhóm bố trí xuống phòng ngự trận pháp!

Cái này linh quáng, sau này sẽ là chúng ta!

A? Không đợi khôn đại ca tới sao?

Không còn kịp rồi, tận dụng thời cơ, chúng ta không thể cầm các huynh đệ mệnh nói đùa, có thể giảm bớt thương vong, liền tận khả năng mà giảm bớt!

Đi, ta cái này liền đi đưa tin!

Sau 5 phút, mai phục tại mỗi đỉnh núi đại quân đoàn nhóm đồng thời xuất động, lấy thế hổ chạy, tại linh quáng những cái kia chủ tu sinh hoạt kỹ năng thí luyện giả còn không có phản ứng lại, liền cùng lúc phóng thích đủ loại kỹ năng, phá diệt toàn bộ linh quáng sinh lực!

Đang lúc các phe các Quân đoàn trưởng cao hứng bừng bừng mà phóng tới linh quáng lúc, Hoàng Dung quát to: Tất cả mọi người, trước tiên chiếm giữ có lợi địa hình, tiến hành phòng bị, đề phòng tùy thời có khả năng phản công tới lang tộc đại quân!

Trận pháp sư nhóm, lấy linh quáng làm trung tâm, bố trí xuống phòng ngự trận pháp!

Liệt Ngang Ni đức, quản tốt người của các ngươi, bây giờ còn chưa phải là trích quả thời điểm!

Tại Hoàng Dung dưới sự lãnh đạo, vốn là đã có chút hỗn loạn các đại quân đoàn, lại dựa theo ban đầu bố trí riêng phần mình hành động!

Hoàng Dung nhóm cường giả, nhưng là thủ hộ tại linh quáng phụ cận, chủ yếu là bảo hộ những trận pháp sư kia!

Dung nhi, khôn đại ca bọn họ đi tới!

Quách Tĩnh tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn ba người đã đón ánh mắt của mọi người từ trên trời giáng xuống.

Liệt Ngang Ni đức nhếch nhếch miệng nói: Côn thần đại nhân, ngươi lần này thế nhưng là tới chậm, chúng ta đã chiếm cứ linh quáng, không cần bao lâu, toà này linh quáng liền trở thành chúng ta vật trong túi!

A? Chậm sao? Nhưng ta cảm thấy, bây giờ mới bắt đầu a!