Thứ 0434 chương: Hạn mức cao nhất hạn cuối, đặc thù nhân tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 434 chương!

Tấu chương không bao gồm tại trong tăng thêm, xem như bổ hôm qua thiếu canh một!

Trước mắt, tháng này nguyệt phiếu 1269, dựa theo 200=1 chương nguyên tắc, ta đã hoàn thành qua canh một, còn thừa canh năm, ngày mai bắt đầu tăng thêm rồi!

......

Hứa Khôn đứng lên, sắc mặt nghiêm túc nói: Ngươi ý tứ, một người không có khả năng đồng thời nắm giữ hai đại Huyết Mạch?

Thận khẳng định gật đầu một cái, tiếp đó có chút ngượng ngùng nói: Lần này cầm ca ca Nguyên Dương, vốn chỉ là muốn cho ta tự thân trộn lẫn ca ca bộ phận khí tức, có thể để Không Động Ấn càng cố gắng mà che chở ta!

Nhưng ca ca ngươi âm dương một mạch dung hợp thuật hiệu quả quá tốt rồi, lại thêm ca ca ngươi cho ta ăn ba viên đường đậu, ta thế mà hấp thu ca ca bộ phận Huyết Mạch chi lực!

Nhưng bộ phận này Huyết Mạch chi lực, ta chỉ có thể hấp thu, mà không phải là thay đổi, cỗ lực lượng này để cho ta thận chi Huyết Mạch trở nên càng thêm thuần túy, ngoài ra còn tăng cường ta Huyết Mạch nồng độ......

Huyết Mạch độ tinh khiết = Huyết Mạch phẩm giai, giống như là Hứa Khôn gặp qua cùng Thái tử · Dài đàn làm bạn ba con ngũ thải điểu, xa Cổ Thần mộc bên trên gặp phải hai Đại Kim Ô, cũng là thuộc về kế thừa bộ phận bậc cha chú Huyết Mạch, nhưng Huyết Mạch độ tinh khiết không cao tồn tại!

Huyết Mạch độ tinh khiết, quyết định một cái chủng tộc sinh vật hạn mức cao nhất!

Có lẽ trong vạn tộc, có tinh luyện Huyết Mạch chí bảo, nhưng 99.99% Chủng tộc sinh vật, cũng không có cơ hội này, những thứ này cái gọi là cường tộc hậu duệ, chỉ có thể hiện ra một bộ phận bọn hắn tổ tiên vinh quang!

Thor, tỉnh!

Ngủ say không bao lâu Thor lại bị tỉnh lại, nhưng không có lộ ra bất luận cái gì không muốn.

Chuyện gì?

Trước đây tiểu đình hấp thu giọt kia thần chi huyết dịch, độ tinh khiết cao sao?

Đương nhiên cao, giọt kia thần huyết, mặc dù lượng không nhiều, nhưng tuyệt đối là ta Asa Thần tộc tinh khiết nhất Huyết Mạch, lại nói, tiểu gia hỏa kia ở một phương diện khác cũng coi như là ta đời sau a?

Hứa Khôn không để ý đến Thor nói giỡn, tiếp tục hỏi: Cái kia so với trong cơ thể ta hai đạo Huyết Mạch đâu?

Thor ngữ khí một trận, thật lâu mới cho ra đáp lại nói: Ngươi cái đồ biến thái, ai muốn cùng ngươi so a, ngươi còn có việc không còn? Không có việc gì ta ngủ!

Tiếp lấy liền cúp điện thoại!

Ngạch......

Mặc dù rất không muốn thừa nhận mình là một cái biến thái, nhưng sự thật giống như chính là tại chứng minh chính mình là một cái biến thái!

Nếu như nói giọt kia thần chi Huyết Mạch, miễn cưỡng đủ vào 90 chi nhánh ngân hàng liệt mà nói, cái kia Hứa Khôn trên người hai đại Huyết Mạch, hẳn là vô hạn tới gần tại 100 phân chí cao Huyết Mạch!

Huyết Mạch nồng độ, chính là ta vừa mới nâng lên Huyết Mạch thức tỉnh trình độ!

Huyết Mạch thức tỉnh trình độ, quyết định một người hạn cuối!

Huyết Mạch thức tỉnh độ, cùng chúng ta đẳng cấp cùng một nhịp thở, mặc kệ ngươi Huyết Mạch độ tinh khiết cao, mười tầng Giác Tỉnh bí cảnh chính là một đạo khảm, Huyết Mạch thức tỉnh độ, nhất thiết phải đạt đến 10% phía trên, mới có thể đi vào tầng tiếp theo!

Căn cứ vào Huyết Mạch độ tinh khiết, Huyết Mạch thức tỉnh độ tăng lên độ khó tự nhiên cũng liền đề cao thật lớn!

Cái này không khó lý giải, mặc dù Hứa Khôn đối với Huyết Mạch không hiểu nhiều, nhưng dĩ vãng đối với thiên phú hiểu rõ, không có sai biệt!

Giác Tỉnh bí cảnh, ngươi mở ra dạng gì bí cảnh, ranh giới cuối cùng thế nhưng là quyết định bởi ngươi thiên phú!

SSS cấp thiên phú giả, nhất định phải thông quan SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh mới được!

Đồng dạng, SSS cấp Huyết Mạch, cũng nhất thiết phải thông quan SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh, bằng không, Huyết Mạch thức tỉnh độ liền không đạt được 10% phía trên!

Đây là một cái quy tắc, một cái không cách nào sửa đổi quy tắc!

Vậy nếu như, một cái Huyết Mạch độ tinh khiết không cao người, khiêu chiến cao hơn phẩm giai bí cảnh, lại thông quan lời nói...... Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Thận nở nụ cười, đưa ra giải thích nói: Siêu việt chính mình phẩm giai thông quan thiên phú, vậy thì có thể được đến Hạo Thiên Tháp quà tặng!

Bằng vào thực lực của mình, nghịch thiên cải mệnh, tinh luyện tự thân Huyết Mạch độ tinh khiết!

Quả nhiên!

Đây là thuộc về Hạo Thiên Tháp công bằng, cho cường giả thiết lập nan quan, tỉ như nguyên thủy lớp quặng, tỉ như công bằng sân thi đấu, tỉ như di tích cổ rừng mưa, tỉ như Tam Sơn thậm chí tiến vào tầng thứ mười vé vào cửa Giác Tỉnh bí cảnh!

Không phải Hạo Thiên Tháp đang tận lực khó xử thiên phú cường đại, Huyết Mạch giả, mà là nếu như bọn hắn không thể đạt đến so với người khác ưu tú hơn biểu hiện mà nói, liền khó mà giẫm qua ngưỡng cửa kia.

Lại cho kẻ yếu lấy thay đổi tương lai vận mệnh cơ hội, Huyết Mạch là tinh luyện, cái kia đặt ở nhân tộc đến xem, chính là thu được càng quý giá thuộc tính chi chủng!

Nói như vậy tới, tầng hai mươi phía dưới, Huyết Mạch thức tỉnh độ nhất thiết phải đạt đến 19.99%?

Đúng! Thận cấp ra đáp án.

Ca ca, ngươi biết không, nhân tộc, thật là một cái bị thượng thiên chiếu cố chủng tộc! Thận đột nhiên nói.

Hứa Khôn ngẩn người, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ca ca ngươi nghĩ a, ngoại trừ nhân tộc, tuyệt đại đa số chủng tộc tự thân giá trị thuộc tính, kỹ năng, chủ yếu đến từ Huyết Mạch, ngoài ra, tại đủ loại tuyệt địa, trong bí cảnh thu được một chút bảo vật tăng cường tự thân, cũng đã là cực hạn!

Nhưng nhân tộc đâu, ngoại trừ tự thân thiên phú, ngoại vật gia trì, nhiều lắm!

Không bám vào một khuôn mẫu trang bị, hoa văn đầy dẫy kỹ năng, khác hẳn không đồng nhất nghề nghiệp, nói thật, chỉ cần có người giúp đỡ, liền xem như một con lợn, đều có thể cho hắn trang bị đến tận răng!

Tư Không Đình:???

Hách Kiện:????

Thận bảo không biết nàng cái này thật đơn giản một câu nói, đả thương bao nhiêu người tâm!

Mà ta cũng may mắn, trước đây trước tiên lựa chọn gia nhập nhân tộc, hơn nữa Hạo Thiên Tháp vậy mà cho phép ta trở thành một có thể đồng thời lợi dụng nhân tộc ưu thế, cùng sử dụng thận chi nhất tộc năng lực đặc thù tồn tại, cái này tại trước đây ta đầu nhập Giao tộc lúc, cũng không có!

Thận có thể cùng nhân tộc bình thường một dạng, trang bị nhiều loại trang bị, mà không bị nàng trước kia chủng tộc hạn chế!

Nói xong, thận xuất phát từ nội tâm mà cảm khái nói: Có lẽ, nhân tộc chính là một cái hải nạp bách xuyên, thu gom tất cả đặc thù tồn tại a!

Oanh!

Hứa Khôn trong đầu kịch liệt chấn, phảng phất mở ra một phiến cửa chính thế giới mới!

Hắn giống như có chút hiểu rồi, tại sao mình có thể đồng thời sở hữu nhân tộc thiên phú, Chân Long, Thần Phượng Huyết Mạch nguyên nhân!

Bởi vì, hắn là một nhân tộc!

Một cái, hải nạp bách xuyên nhân tộc!

Thận bảo, vậy ngươi nói, nho nhỏ có phải hay không cùng ta giống?

Thận một trận, miệng nhỏ khẽ nhếch: Ca ca ngươi không nói, ta còn không có chú ý tới đâu, đúng a, tiểu tiểu tỷ tỷ mặc dù không có cùng ca ca, thân có hai loại cường đại Huyết Mạch, nhưng nàng lại có thể giữ lại nhân tộc thiên phú và Mị Ma nhất tộc Huyết Mạch......

Chẳng lẽ, nhân tộc cũng là biến thái như vậy sao?

Không, nhân tộc không có biến thái như vậy!

Thiên phú, Huyết Mạch cùng tồn tại, hẳn là có hắn tính ngẫu nhiên, mà không phải là tính tất yếu, bởi vì, trên thân Hứa Khôn, liền có một cái ví dụ rất tốt!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm thận hai mắt nhìn một hồi lâu, tiếp lấy, cảm thụ hắn khí tức, đột nhiên, hét dài một tiếng, tại thận trong ánh mắt hoảng sợ, Hứa Khôn đã biến thành...... Một con rồng!

Không đúng, là một đầu thận!

Bởi vì toàn thân hắn có khác với long tộc vảy ngược, là phân chia thận cùng long lớn nhất đặc biệt!

Ca ca, ngươi làm sao lại...... Chẳng lẽ ngươi Huyết Mạch bên trong, còn có ta thận chi nhất tộc một bộ phận?

Hứa Khôn cúi đầu, đầu rồng cười nói: Đây là ta dung hợp thận bảo ngươi bộ phận Huyết Mạch sau đó lấy được mới thiên phú a!

Tại thận trong ánh mắt khó hiểu, Hứa Khôn chia sẻ hắn mới thiên phú.

【 Kính hoa thủy nguyệt 】

Phẩm giai: SS cấp

Tăng thêm: Hồn Hệ ba yếu tố +640%

Dòng:

【 Hoa trong gương 】- Ngươi có thể từ tất cả sinh vật trong hơi thở, cảm giác bản thể dáng vẻ

【 Trăng trong nước 】- Dựa theo ngươi cảm thụ qua khí tức, tự thân khí tức bắt chước ngụy trang vì chủng tộc này, lấy tự thân tướng mạo, biến thành bộ tộc này dáng vẻ

Nguyên bản A cấp thiên phú 【 Huyễn hóa 】 biến mất!

Thay vào đó, là dung hợp thận chi nhất tộc Huyết Mạch mới thiên phú!

Đây là Hứa Khôn ngoại trừ 【 Đạo lôi · Trái cây năng lực giả 】 bên ngoài lại một cái có dòng thiên phú, hơn nữa còn là SS cấp thiên phú!

Có người có thể sẽ tò mò, này thiên phú, ngoại trừ tăng thêm bên trên là SS cấp bên ngoài, hai cái dòng, giống như hiệu quả không lớn a, thậm chí không sánh được nguyên bản huyễn hóa thành ngươi thấy qua mục tiêu dáng vẻ công năng!

Nhưng mà trên thực tế, cái này hai đại dòng, rất cường đại!

Nguyên bản huyễn hóa, là chỉ có hình dạng một loại biến hóa thủ đoạn, mặc dù bộ dáng cải biến, nhưng khí tức, vẫn là Hứa Khôn nguyên bản khí tức!

Mặc dù giai đoạn hiện tại, vạn tộc thí luyện giả ít có có thể cầm khí tức phân biệt một người bản thể thủ đoạn, nhưng không có nghĩa là không có, nhất là những cường giả kia, đối với khí tức độ mẫn cảm cực mạnh!

Đơn giản tới nói, ta ngửi một chút mùi của ngươi, liền biết ngươi không phải cá nhân!

Mỗi cái chủng tộc, đều có đặc thù khí tức, thường thấy nhất dê loại chủng tộc mùi vị, loài rắn chủng tộc mùi tanh, hồ loại chủng tộc mùi khai, đây đều là tương đối dễ dàng cảm giác khí tức!

Nguyên bản huyễn hóa, chính là chỉ có nó biểu năng lực thôi, trên bản chất, Hứa Khôn vẫn là một người, có Nhân tộc khí tức!

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Đầu tiên, Hứa Khôn nắm giữ một môn cao thâm lấy khí hơi thở biện bộ dáng năng lực, tầm thường ngụy trang, đối với hắn mà nói, đã mất đi hiệu quả!

Thứ yếu, trăng trong nước năng lực, càng không phải là huyễn hóa có thể giống nhau mà nói!

Huyễn hóa là bắt chước, trăng trong nước là sáng tạo!

Dựa theo Hứa Khôn lý giải, chính là cái gọi là khí tức / bề ngoài bắt chước ngụy trang hóa!

Hắn cảm giác thận xem như thận chi nhất tộc khí tức, tiếp đó có thể đem khí tức của mình, thay đổi vì thận chi nhất tộc, tiếp đó biến hóa ra tới bộ dáng, là độc nhất vô nhị!

Có thể nói, Hứa Khôn bây giờ chỉ cần nguyện ý, có thể biến thành bất luận cái gì nhất tộc tộc nhân!

Như thế nào thận bảo, ca ca bộ dạng này thận thân thể như thế nào?

Ngay từ đầu Hứa Khôn còn có chút không quen, vặn vẹo uốn éo sau đó, huy động Long Trảo đạo.

Thận nhìn một chút, bất giác đã ngây dại.

Dựa theo thận chi nhất tộc thẩm mỹ quan tới nói, Hứa Khôn bộ dạng này thận thân thể, hoàn toàn lớn lên ở thận tâm ba bên trên!

Soái, soái đến bỏ đi cái chủng loại kia!

Tại trong Hứa Khôn ánh mắt nghi hoặc, thận bảo vừa mới mặc xong quần áo lại độ trượt xuống, bay trên không nhảy lên, hóa thành nàng vốn là bộ dáng!

Chỉ có điều so sánh Hứa Khôn cao lớn uy mãnh bộ dáng, thận thận gốc rễ thể, vẫn là như vậy bỏ túi khả ái!

Mà hóa thành thận thân thể Hứa Khôn, vậy mà không có dĩ vãng loại kia đối đãi bò sát một dạng cảm nhận, là có thể trực tiếp từ thận lân phiến, sừng rồng, trên long trảo, cảm giác nàng hoạt bát khả ái!

Mấu chốt là, để làm một đầu thận góc nhìn, thời khắc này hai đầu thận, cũng là cởi trống trơn!

Thận thân thể mềm mại run lên, đau đớn trên người chưa tiêu, Hứa Khôn thấy thế, đang muốn dự định quay về nhân thể lúc, lại bị thận ngăn trở.

Ca ca không cần, ta thích ngươi bây giờ cái dạng này!

Ân? Nhìn xem thận mặt mũi tràn đầy xấu hổ mang thẹn, Hứa Khôn nghi hoặc không hiểu.

Chỉ thấy thận động tác chậm rãi quấn ở trên thân Hứa Khôn, cái đầu nhỏ nâng lên nói: Ca ca, phía trước ngươi dạy ta âm dương một mạch dung hợp thuật bên trong, có chút chiêu thức thận bảo còn không hiểu, có thể hay không......

Không thể, ngươi điên ư!

Ca ca......

Không được!

baba......

Hứa Khôn thận thân thể mềm nhũn: Nhưng ngươi bây giờ......

Không cần gấp gáp, ca ca, ngươi liền thỏa mãn ta cái này một cái vô lễ yêu cầu có hay không hảo, cùng lắm thì...... Một hồi ta xuyên chỉ đen cho ngươi xem?

Hứa Khôn hai mắt sáng lên, bật thốt lên: Thành giao!

Một bộ sử thi cấp thận phiến, lại độ diễn ra!