Thứ 0763 chương: Phủ chủ vấn tội, long huyết thú cột!.

Hôm nay thứ ba càng: 763 chương!6/6!

Thiếu chương tiết đã toàn bộ bổ đủ, ngày mai tiếp tục, có phải qua sinh nhật tiểu đồng bọn, nhớ kỹ trong đám Eto ta a ~

......

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, Thừa Ảnh rơi xuống đất, lòng vẫn còn sợ hãi ngã ngồi trên mặt đất!

Thánh cấp chi uy, kinh khủng như vậy, trong chốc lát, liền cảm thấy tử vong tới!

Thor, vừa mới đầu kia là......

một đầu Huyết Mạch thuần khiết, thực lực đạt đến Thánh cấp đỉnh phong long tộc!

Thánh cấp đỉnh phong!

Họ đổng tiểu gia hỏa ngự sử đầu kia chiến thú, hẳn là đầu kia Long Thánh hậu duệ, nó một mực chiếm cứ tại phương kia đầm lầy phía dưới, các ngươi chiến đấu tạo thành Dư Ba, đều bị hắn hấp thu, mỗi lần xuất thủ, hẳn là không muốn nhìn thấy nó hậu đại chịu chết a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, làm rõ sự tình lôgic!

Nhưng chính mình cái này một số người chiến đấu Bách Chiến Sơn bên cạnh bên cạnh, thế mà chiếm cứ một đầu Thánh cấp đỉnh phong long tộc, suy nghĩ một chút liền rùng mình a!

Vạn nhất nó bạo khởi, người nào có thể còn sống sót.

Ha ha, ngươi không cần lo lắng quá mức rồi, con rồng kia, trên bản chất cùng cái kia thú nhỏ một dạng, cũng là một người chiến thú thôi!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, đột nhiên nhìn về phía trên đỉnh núi cao.

Đồng dạng, Đổng Tại Điền cũng hướng về gia gia của hắn nhìn qua.

Toàn thân tiêu tán lấy kinh người khí cơ Đổng Phủ Chủ chậm rãi thu công, trên thân quay về bình tĩnh.

Đón hai người ánh mắt nhìn lại, âm thanh lạnh lẽo nói: Đổng Tại Điền, ngươi có biết tội của ngươi không?

Phủ chủ vấn tội?

Đổng Tại Điền không có chút gì do dự, hướng về gia gia của mình quỳ xuống: Học sinh Đổng Tại Điền, biết tội!

Hừ! Đổng Phủ Chủ đứng, mặt hướng học phủ trên dưới nói: Mỗi năm một lần phủ viện thi đấu, dụng ý vì hiện ra tân sinh tiềm lực, đánh ra lão sinh phong thái thịnh hội!

Ta đế đô học phủ, chưa bao giờ suy nghĩ bồi dưỡng được một chút bé ngoan, trên chiến trường, đều bằng bản sự, thiên phú, trang bị, kỹ năng, đạo cụ, ý thức chiến đấu, cá nhân ý chí...... Phàm có thể dùng cho trong chiến đấu, cho dù là âm mưu tính toán, cũng không có không thể!

Bách chiến trên đài, kẻ thắng làm vua, nhưng xuống bách chiến đài, đại gia vẫn là cùng chỗ một cái học phủ sư huynh đệ!

Ta nói tới hết thảy thủ đoạn, không bao gồm thiêu đốt chiến thú tinh huyết bực này hại người không lợi mình sự tình!

Hôm nay, ngươi Đổng Tại Điền như thân hãm vây quanh, đối mặt trọng trọng ngoại tộc hảo thủ, ngươi có cường đại Huyết Mạch chiến thú, có thể kính dâng chính mình, vì ngươi giết ra một đường máu!

Mà ngươi, lại đem loại này sống chết trước mắt có thể bảo mệnh át chủ bài, dùng tại trên đánh nhau vì thể diện!

Lão sư của ngươi, là như thế dạy ngươi sao?

Gia tộc của ngươi, tiêu phí tài nguyên bồi dưỡng ngươi, chính là nhường ngươi tranh giành tình nhân sao?

Ngươi, để cho ta rất thất vọng!

Đổng Tại Điền nghe xong gia gia mình lời nói sau, xấu hổ không chịu nổi, đầu đập vào mặt đất.

Là ta truyền âm, để cho Hứa Khôn đối với ngươi hạ độc thủ như vậy, để cho ngươi tỉnh ngộ đối với ngươi mà nói, cái gì mới là trọng yếu nhất!

Đến nỗi Hứa Khôn đối đãi sở hơi sự tình, cũng là chuyện ra có nguyên nhân, bản thân nàng còn không có ý kiến, cái nào đến phiên các ngươi những thứ này không liên can gì người giúp nàng hả giận!

Tất cả mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Đổng Tại Điền, ngươi đã biết tội, vậy ta liền dựa theo học phủ điều lệ, đối với ngươi tiến hành xử lý, ngươi có gì dị nghị không?

Học sinh, không dị nghị!

Tốt lắm, tránh nước thú mắt vàng, ta đã giao phó bích thủy Long Thánh vì đó chữa thương, khôi phục Huyết Mạch, kế tiếp, nó đem không cách nào lại cùng ngươi kề vai chiến đấu!

Đổng Tại Điền nghe vậy, khổ tâm gật gật đầu.

Hứa Khôn nhưng là nhếch miệng, hảo một cái bao che cho con, chẳng thể trách để cho chính mình chiếu vào tránh nước thú mắt vàng mãnh liệt gõ mạnh đánh, thì ra đã sớm suy nghĩ xong xử trí như thế nào Phương Pháp!

Nhìn như đoạt lại Đổng Tại Điền chiến thú, kì thực là thay hắn giải quyết nỗi lo về sau, nếu là thiêu đốt Huyết Mạch sau đó, không có thích đáng trị liệu, vậy sẽ lưu lại một đời hậu di chứng!

Đầu óc chập mạch Đổng Tại Điền, vào thời khắc ấy, căn bản là không nghĩ nhiều như vậy!

Lấy hắn chiến tướng cấp thực lực, muốn thu thập đầy đủ khôi phục tránh nước thú mắt vàng Huyết Mạch bảo vật, sợ là rất khó khăn!

Ai, vẫn là gia gia đau cháu trai a!

Bất quá, đế đô học phủ Phủ chủ, hắn chiến thú, càng là một đầu đỉnh phong Thánh cấp tồn tại, tăng thêm bản thân hắn chính là Thánh cấp tu vi, không có khả năng cùng Đổng Tại Điền một dạng, tự thân không có tương ứng năng lực chiến đấu, dạng này một người một thú nếu là xuất chiến, sợ là bên trong Thánh Cảnh, cũng là chưa có đối thủ a!

Đây chính là ngự thú loại nghề nghiệp trưởng thành chỗ tốt, một người một thú, nhưng làm trăm vạn sư!

Đến nỗi đối với bản thân ngươi xử trí, trong một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi cút cho ta đi quét dọn Long Huyết thú cột, thẳng đến...... Ngươi đột phá Chiến Vương cấp mới thôi!

Tê ~

Chung quanh một mảnh ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, Hứa Khôn mặc dù không hiểu cái gì gọi là Long Huyết thú cột, nhưng nhìn phản ứng của mọi người, liền biết không phải một chỗ đất lành!

Quả nhiên, thú viện viện trưởng lúc này đứng dậy, khẩn trương nói: Phủ chủ, Long Huyết thú cột bên trong giam giữ đều là không phục thuần hóa long tộc hậu duệ hung thú, tại ruộng hắn liên chiến Vương cấp đều không phải là, tiến vào Long Huyết thú cột có phải hay không có chút......

Ý ta đã quyết, Đổng Tại Điền, ngươi có đồng ý hay không ta cái này xử trí phương án?

Đổng Tại Điền sắc mặt như thường, gật đầu nói: Tại Điền Đồng Ý!

Hảo, mang đi, mất mặt xấu hổ đồ chơi, tại trong Long Huyết thú cột cho ta thật tốt nghĩ lại nghĩ lại!

Thú viện viện trưởng bất đắc dĩ, tự mình tiến vào Bách Chiến Sơn, đem lòng tin bị đả kích nghiêm trọng Đổng Tại Điền mang đi.

Hứa Khôn nhìn xem Đổng Tại Điền đi xa phương hướng, sờ cằm một cái.

Cuối cùng, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Vẫn là nhân gia gia gia biết chơi a, lấy Đổng Tại Điền Long Ngữ Giả nghề nghiệp, phối hợp hắn Đổng gia một mạch tương thừa long ngữ nghiên cứu, Long Huyết thú cột loại này giam giữ long tộc hậu duệ hung thú nhà giam, đối với những người khác mà nói nguy hiểm trọng trọng, nhưng Đổng Tại Điền ở bên trong, tính an toàn hẳn là không cần quá mức lo lắng!

Trọng yếu là, tên là trừng phạt, kì thực tại nghĩ trăm phương ngàn kế, đề thăng Đổng Tại Điền thực lực!

Xem như ngự thú nghề nghiệp, ngươi có thể khống chế chiến thú, không đơn giản chỉ có một đầu, sau khi tự thân tạm thời đã mất đi chiến thú, nếu như Đổng Tại Điền có thể tại trong Long Huyết thú cột thuần phục một hai đầu cường đại hung thú, thực lực kia sẽ lại cái trước bậc thang!

Càng quan trọng hơn, Đổng Tại Điền tâm tính, còn cần ma luyện, buồn cười nhi nữ tình trường, che mắt cặp mắt của hắn, cùng để cho hắn tại nhân tâm quỷ quyệt trên xã hội sờ soạng lần mò, không bằng đi cùng trực tiếp nhất thô bạo thú loại giao tiếp!

Đây chính là những thứ này người thế hệ trước mưu tính đi, đi một bước, tính toán ba bước, đem một việc, làm rõ rành rành, chúng ta không bằng a!

Thor nghe vậy, cười ha ha nói: Ngươi phải đi lộ, còn dài mà!

Đổng Tại Điền bị mang đi, nguyên bản bởi vì Hứa Khôn bạo ngược hành vi, đối nó rất có phê bình kín đáo đám học sinh, khi nghe đến Đổng Phủ Chủ tự mình ra mặt sau khi giải thích, cũng yên tĩnh trở lại!

Chủ yếu vẫn là...... Hứa Khôn biểu hiện quá mạnh mẽ!

Ngay cả Long Nhân trạng thái dưới Đổng Tại Điền đều bị đè lên đánh, sau này hắn cũng không phải không tại đế đô học phủ, ai dám nói, mình có thể so tránh nước thú mắt vàng da dày thịt béo, càng kháng đánh?

Nhân gia liền sở hơi hơi như thế tiểu cô nương đều không chút lưu tình đánh tơi bời, nếu ai đắc tội hắn, về sau sợ là ngủ đều phải mở to một con mắt a!

Bên dưới trời xui đất khiến, Hứa Khôn uy thế còn không có thiết lập, ngược lại là trước tiên ở những học sinh này trong lòng, thành lập nên một kẻ hung ác hình tượng!

Tuyệt đối không thể trêu chọc a, coi như ngươi có thực lực Long Hổ bảng, cũng tốt nhất đừng đi đắc tội hắn!

Tại dạng này phần lớn trong ý nghĩ, nhưng vẫn là có người, muốn đạp Hứa Khôn thượng vị.

Hứa Thiệu tuyên bố: Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ tám, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng, Hứa Khôn, ngươi còn muốn tiếp tục khiêu chiến sao?

Hứa Khôn không nói gì, liếc mắt nhìn khoảng không xuống đệ thập chỗ ngồi.

Thượng Quan Diên Vĩ không tại, ngươi có thể trực tiếp khiêu chiến đệ cửu chỗ ngồi, nếu như thành công, trực tiếp tấn thăng đệ cửu chỗ ngồi, Thượng Quan Diên Vĩ lui đến thứ mười một chỗ ngồi!

Hứa Thiệu giống như là xem hiểu Hứa Khôn ánh mắt, giải thích nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đang muốn leo lên dài giai, cho mời vị kế tiếp người bị hại...... A không, vị kế tiếp học trưởng.

Một đạo không đúng lúc âm thanh vang lên.

Chậm đã!