Thứ 0222 chương: Cường đại thành viên tổ chức, bá đạo Dao Dao!.

Hôm nay canh thứ hai: 222 chương, còn thừa hai canh sẽ ở sau nửa đêm a ~

......

Tiền thúc!

Tiền Mãn Lâu cùng Hứa Khôn đang đối mặt mặt uống trà, Dương Dao mang theo hai người đẩy cửa vào.

Nha, Dao Dao chất nữ tới rồi, nhanh ngồi đi! Tiền Mãn Lâu liền vội vàng đứng lên.

Cùng Dương Dao một trận hàn huyên sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng trên thân hai người.

Đầu dưa hấu Tư Không Đình, bây giờ mặt mũi tràn đầy co quắp, đối mặt Tiền Mãn Lâu ánh mắt dò xét, co quắp nói: Tiền...... Tiền lâu chủ, ta là Tư Không gia Tư Không Đình, lần trước ngài đại thọ tám mươi tuổi thời điểm, phụ thân ta mang theo ta......

A, tiểu đình a, đến chỗ của ta cũng không cần co quắp như vậy, Tư Không gia, lần này thế nhưng là ra một cái không tầm thường hậu bối a, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý!

Tiền Mãn Lâu cũng không có làm dáng, ngược lại thân thiết xưng hô một tiếng tiểu đình, để cho vốn là khẩn trương Tư Không Đình cảm xúc thư hoãn rất nhiều.

Lão đại...... Tư Không Đình lúc này mới nhìn về phía đứng tại Tiền Mãn Lâu bên người Hứa Khôn.

Hứa Khôn nở nụ cười: Lần này là ta Tiền ca muốn nhìn một chút các ngươi những thứ này nhiều lần sáng tạo giai tích ưu tú hậu bối, ngươi làm rất tốt, muốn tiếp tục cố lên a!

Tư Không Đình nghe vậy, không kìm được vui mừng, liên tục gật đầu nói: Ta sẽ tiếp tục cố gắng, thỉnh lão đại yên tâm!

Ta tin tưởng ngươi, ta tại tầng thứ mười chờ ngươi!

Hơi hơi do dự sau đó, Hứa Khôn vẫn là mở miệng nói: Tầng thứ năm, có tự tin sao?

Tư Không Đình nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Đồng dạng là S cấp thiên phú, Hứa Khôn hỏi hắn có hay không tự tin, tự nhiên không thể nào là chỉ hoàn thành S cấp cho điểm.

Có Hứa Khôn cho lúc trước hắn Thương Lôi Chi nắm cùng Thương Lôi Chi thác nước, lại thêm lưng tựa toàn lực bồi dưỡng hắn Tư Không gia, SS cấp độ khó, cũng không tính quá khó!

Như vậy, Hứa Khôn ý tứ trong lời nói, chính là đang hỏi hắn có hay không tự tin khiêu chiến cao nhất cấp bậc SSS cấp độ khó!

Làm một phen tâm lý đấu tranh, Tư Không Đình cắn răng: Có!

Ha ha! Hứa Khôn bật cười: Nhìn ngươi cái này áp lực núi đè dáng vẻ, không cần khẩn trương, một hồi, ta cho ngươi hai cái bảo vật, có hai món bảo vật này, ngươi coi như không muốn cầm cao nhất cho điểm cũng không được!

Đúng vậy, tại Hứa Khôn nhìn thấy Tư Không Đình tiếp nhị liên tam hoàn thành SSS cấp cho điểm sau, đã quyết định cầm trên tay hai cái bảo vật đưa cho hắn!

Mười tám tuổi, để cho Hứa Khôn không có nhiều như vậy lòng dạ, hắn nhận định Tư Không Đình là đáng tin cậy người, vậy thì sẽ đối với Dương Dao, Hách Kiện một dạng, toàn tâm toàn ý cho hắn trợ giúp, càng không sợ bị cái gọi là Biết người biết mặt không biết lòng Cho lừa gạt!

Tư Không Đình nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt đã nhộn nhạo lên điểm điểm tinh quang!

Hứa Khôn nói thế nhưng là bảo vật, có thể bị chính mình sùng bái thần tượng nói thành bảo vật đồ vật, có thể kém sao?

Cũng không có chờ hắn đáp lại, một bên thế nhưng là có người gấp!

Bảo vật, bảo vật gì, ta có không?

So với Tư Không Đình vừa vào cửa sau đó co quắp, Hách Kiện kể từ tiến vào Vạn Bảo lâu sau đó, giống như cái kia Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, không nói hết hiếu kỳ, đạo không xong mới mẻ!

Thẳng đến Hứa Khôn nói chuyện bảo vật, mới hấp dẫn sự chú ý của hắn!

Hứa Khôn nghe được chính mình bạn gay tốt lời nói, lập tức liếc mắt.

Hách Kiện quả quyết buông xuống mặt của mình, chẳng biết xấu hổ nói: Ta Khôn Khôn ca ca, ngươi sẽ không có tân hoan, liền quên cựu ái a!

Đám người: Ọe ~

Tư Không Đình đứng ở một bên, ngây ngô mà gãi đầu của mình, cùng Hách Kiện chung độ vô ngần biển cả sau, mấy người cũng là hiểu nhau quen biết!

Chẳng những cho hắn biết, ngay cả nhân tộc lần này thời đại chi chủ Dao Dao công chúa cũng là Hứa Khôn vị hôn thê, cái này mập mạp, nói chuyện một cỗ vô lại tức giận Hách Kiện, càng là Hứa Khôn cởi truồng lớn lên hảo huynh đệ!

Xem như gia tộc tử đệ, Tư Không Đình quá rõ mạng giao thiệp tầm quan trọng, cùng những thứ này tương lai ván đã đóng thuyền cường giả nhiều lui tới, đối với hắn trăm lợi mà không có một hại, huống hồ, mấy người tính cách đều rất tốt!

Lần này càng là mượn Dương Dao quang, vượt qua mình đời này nghĩ cũng không dám nghĩ cô buồm xa ảnh độ khó!

Tư Không Đình đem vị trí của mình bày rất nhiều đang, hô Hứa Khôn một tiếng lão đại, nhưng Hách Kiện là sớm Hứa Khôn nửa giờ đại ca, vậy chính là mình lão đại ca ca, tên gọi tắt lão đại ca!

Dương Dao cũng không cần nói, một tiếng tẩu tử, trực tiếp là kêu nàng tâm hoa nộ phóng, thẳng khen hắn nói ngọt biết chuyện, về sau nàng bảo bọc!

Nhưng Tư Không Đình vẫn có một điểm không hiểu, bởi vì hắn luôn cảm giác, ở nơi nào gặp qua Dương Dao......

Không có suy nghĩ một bên Tư Không Đình não hải Phong Bạo, Hứa Khôn ghét bỏ mà một cái tát vuốt ve Hách Kiện sờ loạn bàn tay heo ăn mặn.

Tiền Mãn Lâu thấy thế, vội vàng dẫn Tư Không Đình ngồi xuống, lúc này mới nhìn về phía đùa giỡn hai người, con mắt lập tức sáng lên!

Vóc người này, sau khi vào cửa giống như trở về nhà tự nhiên, cùng với giờ phút này bộ dáng không biết xấu hổ, đơn giản cùng hắn Tiền Mãn Lâu trong một cái mô hình khắc ra!

Mấu chốt là...... Vị này một mực để cho chính mình rất cảm thấy hiếu kỳ Kiện, vậy mà cùng Hứa Khôn rất quen đến nước này, nhìn hai người đùa giỡn bộ dáng, rõ ràng cảm tình cực kỳ thâm hậu!

Nói như vậy, bao quát nhân tộc này giới SSS cấp thiên phú giả Dương Dao, cùng với Giao tộc đầu nhập SSS cấp thiên phú giả thận, còn có Tư Không gia tiểu tử kia, trước mặt cái tên mập mạp này, cùng với còn chưa tới Nhu Tâm Quân có biết, đều cùng Hứa Khôn có quan hệ mật thiết?

Hơn nữa, bao quát Dương Dao cùng thận hai vị SSS cấp thiên phú giả ở bên trong, cũng là lấy Hứa Khôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Từ trên thân Hứa Khôn, Tiền Mãn Lâu đã thấy siêu việt hắn lão đại cái bóng!

Lúc này mới bao lâu, hắn liền đã tổ kiến ra sang trọng như vậy thành viên tổ chức!

Không cần hỏi, liền có thể biết, Hứa Khôn là cả đám bên trong tuyệt đối hạch tâm!

Khi một tên mập tại ngưng thị một cái khác mập mạp lúc, một cái khác mập mạp cũng tương tự tại ngưng thị cái tên mập mạp này!

Cùng Hứa Khôn đùa giỡn đi qua, Hách Kiện cũng là nghiêm túc nhìn về phía Tiền Mãn Lâu.

Hai cái mập mạp cứ như vậy vừa đối mắt, một cỗ cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra!

Tiểu huynh đệ ngươi hảo, ta là Vạn Bảo lâu lâu chủ, khôn đệ lão đại ca, Tiền Mãn Lâu!

Đại thúc ngươi tốt, ta là Khôn Khôn khác cha khác mẹ thân ca ca, Hách Kiện!

Hạnh ngộ, hạnh ngộ!

Kính đã lâu, kính đã lâu!

Cuối cùng, hai cái nhơm nhớp heo mập bắt tay, một loại tâm tâm tương tích tình cảm, từ trong song phương híp híp mắt lộ ra.

Một bên đám người, thấy một hồi ác hàn.

Dương Dao càng là run lên toàn thân nổi da gà, đến gần Hứa Khôn mấy phần: Tiểu Khôn ca ca, hai người bọn hắn đây là thế nào?

Hứa Khôn gãi đầu một cái, dùng một loại không phải rất giọng khẳng định nói: Có thể hai người bọn hắn...... Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã a!

Hì hì, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, vẫn rất chuẩn xác! Dương Dao che miệng cười khẽ.

Không ngờ, nhu đề bị Hứa Khôn vừa nắm chặt.

Ân? Dương Dao tại trước mặt mọi người, bị Hứa Khôn nắm chặt như vậy, vẫn có chút thẹn thùng: Thế nào?

Hứa Khôn đầu tới gần Dương Dao vành tai, nói khẽ: Dao Dao, ta chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật!

Dương Dao khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vành tai cảm thụ được Hứa Khôn khóe miệng nhiệt khí, để cho cả người nàng đều trở nên mềm nhũn, dựa thế tựa vào Hứa Khôn lồng ngực rộng lớn bên trên.

Nhẹ giọng nỉ non nói: Tiểu Khôn ca ca chính là ta lễ vật tốt nhất, Dao Dao không cần những thứ khác lễ vật!

Không, món lễ vật này, ngươi nhất định phải muốn, ta phải dùng nó tới nói cho toàn thế giới, Dao Dao là đời ta yêu nhất nữ nhân!

Nghe Hứa Khôn cái này thấu xương lời tâm tình, Dương Dao cả người đều có chút ý loạn tình mê.

Thậm chí không để ý nơi, trở tay nắm ở Hứa Khôn cổ, tại hai đôi con ngươi trong suốt đang đối mặt, từ hiểu nhau quen biết đến mến nhau hai người gương mặt, đang chậm rãi tới gần.

Két két......

Cửa văn phòng vừa vặn lúc này bị mở ra, lộ ra Chiến Nhu Nhu mang theo khẩn trương bất an khuôn mặt nhỏ.

Các ngươi......

Mở cửa là bạo kích, nhìn xem tình cảm lộ ra ngoài hai người, Chiến Nhu Nhu tâm tượng là bị hung hăng đập một chùy!

Chiến Nhu Nhu quấy rầy một cái như vậy, Dương Dao lập tức đứng vững bước chân, lý lấy chính mình cũng không loạn tóc, tận khả năng bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Cuối cùng, dùng một loại đích tôn thái thái giọng nói: Ngươi tới rồi?

Chiến Nhu Nhu không kịp thương tâm, nghe xong Dương Dao giọng điệu này, vừa mới bất an lại quanh quẩn lên toàn thân, đối mặt Dương Dao cái kia mang theo ánh mắt dò xét, chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Không khỏi, về khí thế liền thấp một đầu.

Ngoan ngoãn theo nói: Thật...... Thật xin lỗi, ta......

Tới liền vào đi! Dương Dao không khách khí chút nào cắt đứt nàng nói xin lỗi ngữ.

Chiến Nhu Nhu không dám có bất kỳ động tác phản kháng, cúi đầu, khéo léo đi đến, cũng không dám đi xem những người khác, chỉ chờ Dương Dao bước kế tiếp chỉ lệnh!

Dao Dao...... Hứa Khôn muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc, một cái tay nhỏ đã là leo lên bờ eo của hắn.

Dương Dao dùng một loại ánh mắt uy hiếp nhìn chằm chằm hắn, lại là tới gần thấp giọng nói: Nói xong rồi, ta làm lớn, nàng làm nhỏ, ta trước tiên thay ngươi tốt nhất điều giáo điều giáo nàng!

A cái này......

Hứa Khôn lập tức không dám nói nữa ngữ.

Lập tức, Dương Dao bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Chiến Nhu Nhu trước mặt, duỗi ra xanh thẳm ngón tay ngọc, thô bạo mà nâng lên Chiến Nhu Nhu cái cằm!

Chiến Nhu Nhu khẩn trương đến miệng đều trắng bệch, cứ tới phía trước Hứa Khôn đã cho nàng đánh rồi dự phòng châm, nhưng đối mặt Dương Dao cái này chính cung nương nương, nàng vẫn có một loại cõng nàng trộm người, bị tại chỗ bắt giữ tội ác cảm giác.

Chậc chậc, cái này khuôn mặt nhỏ, cái này tư thái, thấy ta đều thấy thèm!

Nói con số a, bao nhiêu tiền, hoặc bao nhiêu tài nguyên, có thể để ngươi rời đi ta tiểu Khôn ca ca, không còn đi quấy rối hắn!

Nghe nói như thế, Chiến Nhu Nhu sắc mặt trắng nhợt, cũng không lo được sợ hãi, thẳng vào nhìn về phía Dương Dao, một bộ có thụ oan khuất bộ dáng nói: Đừng dùng vật chất tới vũ nhục ta đối với Hứa Khôn cảm tình!

U, vẫn rất cưỡng, tin hay không, ta chỉ cần phất phất tay, ngươi cái gọi là bối cảnh, liền đem hôi phi yên diệt!

Câu nói này vừa ra, Chiến Nhu Nhu vừa dâng lên nộ khí tan thành mây khói!

Uy hiếp trắng trợn!

Không nên cảm thấy, một tôn thiên vương cấp cường giả, có bao nhiêu không tầm thường!

Chiến Nhu Nhu cắn chặt môi đỏ, vô lực phản bác: Nhân tộc, là có luật pháp!

Luật pháp, là người chế định, tự nhiên có người có thể áp đảo luật pháp phía trên, vì ta người yêu, ta có thể chà đạp luật pháp, ngươi tin hay không, dù là ta để cho Chiến gia phá diệt, cũng sẽ không có người dám đối với ta vấn trách!

Ngươi! Chiến Nhu Nhu khó gặp trong hai con ngươi xuất hiện hận ý!

Cho dù là lúc trước tầng thứ ba lỗ chính ngôn làm ra phản bội đồng bào vô sỉ cử động, nàng cũng không có hận qua!

Gặp Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ, Dương Dao khóe miệng hơi hơi dương lên!

Bây giờ, nàng tiểu ma nữ bản tính, triển lộ không bỏ sót!

Dương Dao ôn nhu, sẽ chỉ ở đối mặt Hứa Khôn, cùng với khôn khéo Hách Kiện lúc mới có thể xuất hiện!

Không nên hoài nghi, vì ta tiểu Khôn ca ca, ta sự tình gì đều làm ra được, cho dù là bị thế nhân thóa mạ, ta cũng ở đây không tiếc!

Bây giờ, ta cho ngươi 3 cái lựa chọn!

Dương Dao ngón tay hơi hơi trượt, bóp Chiến Nhu Nhu cổ, một bên Hứa Khôn không nhìn nổi, nhưng nghe đến Dương Dao hừ lạnh một tiếng, đành phải ngừng chân!

Hắn hiểu được, nếu như nói bây giờ Dương Dao là tại dạy dỗ Chiến Nhu Nhu mà nói, một khi hắn mở miệng cầu tình, cái kia lấy Dương Dao tính cách, phía trước nói lời, liền sẽ trở thành sự thật!

Không nên hoài nghi một cái ghen tỵ nữ nhân sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng!

Chiến Nhu Nhu bị Dương Dao bóp cổ, không dám có bất kỳ phản kháng, nhưng cũng hướng về Hứa Khôn lắc đầu!

Đây là thuộc về hai nữ nhân ở giữa chiến đấu, Hứa Khôn gia nhập vào, mặc kệ giúp ai, đều biết để cho một cái khác thương tâm!

Ai! Hứa Khôn dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền, lui về sau một bước.

Những người khác thấy ở đây sự tình, càng là dọa đến đại khí không dám thở một chút!

Chỉ có Tiền Mãn Lâu, bình chân như vại ngồi, chờ mong một hồi trò hay phát sinh.

Ngươi...... Nói đi! Chiến Nhu Nhu quật cường nói.

Hảo, vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, ta đưa cho ngươi lựa chọn thứ nhất......