Thứ 0824 chương: Tư Mã quá khứ, khát vọng chiến một trận!.

Hôm nay canh thứ hai: 824 chương!2/3!

......

Tư Mã Đại, cấp bậc: 29 giai 9 cấp, song sinh thiên phú:

SS cấp · Độc hại ; Kèm theo hai đại dòng: 【 Xương mu bàn chân 】【 Ám họa 】

SS cấp · Ám tịch ; Kèm theo hai đại dòng: 【 Mặc Diễn 】【 Rách nát 】

Thân có SSS cấp thuộc tính đặc biệt chi chủng · U thực, đặc tính vì 【 Dịch sát 】, biểu hiện hình thức vì theo hắn chiến đấu bắt đầu, tạo thành Độc hệ tổn thương sẽ tăng phúc tự thân ám ảnh hệ tổn thương, trái lại ám ảnh hệ cũng thế, độc, ảnh song hệ gặp ở quanh thân ngưng tụ ra dịch sát, nhưng quanh thân tạo thành kéo dài tính chất tổn thương, hoặc dẫn bạo......

Dòng lời giải:

【 Xương mu bàn chân 】: Đối với mục tiêu tạo thành Độc hệ tổn thương, sẽ bám vào tại mục tiêu thể nội, đối nó tạo thành thời gian dài kéo dài tính chất tổn thương!

【 Ám họa 】: Tư Mã Đại có thể đối mục tiêu cái bóng hạ độc, cũng tiến hành truy tung, cùng với trong thời gian nhất định dẫn bạo

【 Mặc Diễn 】: Tư Mã Đại có thể ở trong tối Ảnh chi bên trong tùy ý tiềm hành, che đậy khí cơ đồng thời, còn có thể tránh né thăm dò thủ đoạn, cùng với ẩn tàng công kích của hắn hiệu quả

【 Rách nát 】: Tư Mã Đại để cho người ta nghe ngóng sợ hãi siêu cường dòng, đòn công kích bình thường mỗi ba lần sẽ làm cho mục tiêu cưỡng chế mất máu 3%, đơn nhất ám ảnh hệ ba lần công kích cưỡng chế mất máu 5%, độc ảnh hỗn thương ba lần công kích sau cưỡng chế mất máu 8%, hiệu quả bị giới hạn cấp bậc, thấp hơn Tư Mã Đại đẳng cấp, không cách nào lẩn tránh rách nát hiệu quả

Chiến đấu đặc điểm: Du tẩu ở trong tối Ảnh chi bên trong kinh khủng thích khách, bình thường người cùng cấp đối đầu hắn, thậm chí không kịp nhìn thấy hắn, liền bị hắn chém giết

Nhược điểm: Danh xưng hình lục giác chiến sĩ Tư Mã Đại, không có bất kỳ cái gì nhược điểm, tại nhân tộc cùng giai bên trong, hắn đã có vô địch chi tư, cho dù vạn tộc SSS cấp thiên kiêu, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!

Tuyệt chiêu / kỹ năng: Không biết

Trang bị: SSS cấp nửa bước chí cao thần khí · Mực ảnh Phù Sinh , SS cấp cao giai thần khí · Đào Hoa Phiến, 20 giai ·SS cấp cấp thấp thần khí sáo trang · U hoàng

Đặc biệt đánh dấu: Tư Mã Đại vốn là Tư Mã gia bàng chi, mà từ hắn đã thức tỉnh song sinh thiên phú, đồng thời tại đồng niên liên tiếp xông vào tân thủ thí luyện Thiên Bảng cùng trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng sau đó, dẫn tới nhân tộc, Hoa Hạ, Tư Mã gia chấn động, lấy được Tư Mã gia toàn lực vun trồng!

Hắn là một cái truyền kỳ, một cái lấy thiên phú đắp nặn truyền kỳ truyền kỳ!

Xuất đạo tức đỉnh phong, chính là hình dung hắn loại người này, toàn thân hắn trên dưới, đều lộ ra để cho người ta nhìn không thấu bí mật!

Tiểu Khôn ca ca có thể lúc trước ngờ tới, Tư Mã Đại một lòng muốn theo đuổi ta, là bởi vì Tư Mã gia muốn trèo lên ta Dương gia cành cây cao, kỳ thực, ta cùng Tư Mã Đại ở giữa, từng có một đoạn ngọn nguồn!

Khi đó, hắn vẫn là Tư Mã Đại bàng chi để mà phục vụ tại chủ mạch một đứa bé, lúc đó ta mới 3 tuổi, bởi vì phụ thân ta nguyên nhân, chung quanh tiểu hài tử đều đối ta kính sợ tránh xa, cũng dẫn đến ta từ tiểu ngoại trừ tiểu Khôn ca ca cùng chết mập kiện, cũng không quá nhiều bằng hữu!

Mà Tư Mã Đại, xem như ta không bao lâu một cái bạn chơi, hắn không có cùng những người khác một dạng kính sợ thân phận của ta, ta cũng không có bởi vì hắn xem như Tư Mã gia bàng chi, lưu lạc làm làm việc vặt gã sai vặt mà khinh bỉ hắn!

Nói đến buồn cười, lần đầu biết hắn, là hắn tại Tư Mã gia làm sai chuyện, bị đánh mình đầy thương tích sau đó, ta dùng cha cho đan dược trị liệu hắn, từ đó về sau, ta đi Tư Mã gia chơi, hắn đều sẽ cùng tại bên cạnh ta, dần dà, hai chúng ta cũng quen thuộc......

Mà thẳng đến có một lần Tư Mã gia, hắn mang theo ta trộm đạo đi bờ sông chơi, gặp một đầu thủy quái, hắn vì bảo hộ ta thụ thương, ta cũng bị tác động đến thụ một điểm vết thương nhẹ sau, Tư Mã gia tức giận, hắn vì thế nhận lấy nghiêm khắc trách phạt, mà ta nhưng là bị mang về nhà, từ đây chưa từng gặp qua hắn một mặt, song phương cũng liền lại không liên hệ!

Nhưng ta cũng không có nghĩ tới, hắn thế mà lại thích ta!

Đương nhiên, Dao Dao cam đoan, đối với Tư Mã Đại, ta nhiều nhất là coi hắn là thành một cái đại ca ca!

Cho đến ngày nay, hắn đã nhảy lên trở thành toàn bộ Tư Mã gia, toàn bộ đế đô, toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí cả Nhân tộc chạm tay có thể bỏng thiên kiêu!

Vốn cho rằng giữa ta cùng hắn lại không liên quan, lại không nghĩ rằng, tại Tư Mã gia thêm dầu vào lửa, Tư Mã Đại thích ta sự tình lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ đế đô, mà lấy Tư Mã Đại tuyệt cường thiên phú, tại ta chưa giác tỉnh thiên phú phía trước, toàn bộ đế đô đều cho rằng, hắn phối ta là dư xài......

Ta cũng bởi vậy, bị làm không sợ người khác làm phiền!

Thậm chí có tin đồn truyền ra, chờ ta thức tỉnh thiên phú sau đó, Tư Mã gia liền muốn mang theo Tư Mã Đại tới cửa cầu hôn, tiểu Khôn ca ca, thật là cả một cái lớn im lặng a!

Mà tại ta thức tỉnh SSS cấp thiên phú sau, chuyện này tức thì bị truyền có cái mũi có mắt!

Tại người có lòng có ý định cố ý tuyên truyền phía dưới, phảng phất giữa ta cùng hắn, đã là trời đất tạo nên một đôi, muốn để ta biết người nào ở bên ngoài nói huyên thuyên, ta không thể không rút da của bọn hắn!

......

Phía trên là ta chửi bậy, mà cũng bởi vì những thứ này phiền lòng chuyện, ta từng để cho diên vĩ tỷ tỷ thay ta có liên lạc Tư Mã Đại, lấy được kết quả là, đế đô nghe đồn là Tư Mã gia làm, nhưng sự tình...... Thật sự!

Ta là duy nhất thuộc về tiểu Khôn ca ca, sao có thể bị người truyền chuyện xấu đâu!

Lẽ nào lại như vậy!

Ta cũng bởi vậy chất vấn hắn, vốn cho là hắn sẽ biểu hiện rất cường thế, lại không nghĩ rằng, hắn cùng ta xin lỗi!

Nhưng hắn cũng cường ngạnh biểu thị, ta thích ai là tự do của ta, nhưng hắn tuyệt không cho phép a miêu a cẩu cùng với ta!

Hắn người này, từ nhỏ đã là một cái rất cố chấp, rất cao ngạo người, lần kia đi bờ sông chơi, rõ ràng là ta chủ động nói lên, nhưng tại Tư Mã gia quất phía dưới, hắn quả thực là đem sự tình đều nắm ở trên người mình!

Nhận định sự tình, chín con trâu đều không kéo lại được, không thể không nói, ở phương diện này, hắn cùng tiểu Khôn ca ca rất giống ài!

Vài ngày trước, tiểu Khôn ca ca sắp báo đến đế đô học phủ tin tức truyền ra, mà đế đô cũng biết ta cùng tiểu Khôn ca ca quan hệ trong đó, mới có Tư Mã Đại đối với tiểu đình xuất thủ sự tình!

Ngay lúc đó ta không biết chuyện, hôm nay đuổi tại phủ viện thi đấu phía trước, ta tự mình tìm tới Tư Mã Đại, hắn không có phủ nhận sự thật này, đáp án cho ta lại là...... Hắn đả thương tiểu đình, đồng thời ở trên người hắn hạ độc, mục đích đúng là để cho tiểu Khôn ca ca đứng ra khiêu chiến hắn!

Nói cái gì, muốn tới một hồi giữa nam nhân chân chính quyết đấu!

Người nào thắng, ai mới có tư cách đứng tại bên cạnh ta!

Phi phi phi, lúc đó ta đem hắn chửi mắng một trận, nhưng tiểu Khôn ca ca ngươi cũng biết, hắn loại người này, liền cùng bên trong hầm cầu giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng!

Hắn cố chấp cho rằng, chỉ có hắn bộ dạng này cường giả, mới có tư cách cùng với ta tả hữu, ta thật là khuôn mặt tươi cười cho nhiều hắn!

Nhưng để cho ta không nghĩ tới, hắn câu nói tiếp theo......

Hắn nguyên thoại là Nếu như Hứa Khôn thật sự có thể đi đến trước mặt của ta, đồng thời tự mình đem ta đánh bại mà nói, vậy do hắn trở thành Dao Dao trượng phu của ngươi, ta là công nhận, cho nên, để cho hắn dốc hết toàn lực a, ta sẽ không lưu thủ!

Ta từ trong lời của hắn, cảm nhận được một loại gọi là tịch mịch đồ vật!

Tiểu Khôn ca ca, khả năng, nhìn như trước mặt người khác hiển quý Tư Mã Đại, kỳ thực trải qua cũng không hạnh phúc a!

Ta mặc dù không hiểu nhiều tranh quyền lực, nhưng ngày bình thường cha nói qua, Tư Mã gia năm gần đây làm việc, quá cực đoan, chèn ép những gia tộc khác sự tình nhiều lần truyền ra, mà xem như Tư Mã gia biển chữ vàng, Tư Mã Đại bằng vào bản thân năng lực, ép tới một thế hệ thở không ra hơi!

Hắn...... Dường như đang khát vọng giải thoát!

Thậm chí, hắn nói lên đoạn lời nói kia thời điểm, không giống như là tại tuyên chiến, mà là tại thỉnh cầu!

Bởi vì sau đó, hắn cho ta một phần hắn sớm liền sửa sang lại liên quan tới hắn tư liệu, để cho ta chuyển giao cho tiểu Khôn ca ca, đó là dù là cùng hắn cùng là Long Hổ bảng thiên kiêu, cũng không biết hắn một chút năng lực!

Ta xem xong sau đó, chỉ có thể nói, hắn thật sự rất mạnh, nếu như đối đầu không phải là hắn tiểu Khôn ca ca mà nói, thật sự không có nửa điểm hy vọng!

Hắn ở trước mặt người ngoài triển lộ thực lực, tuyệt đối không phải hắn toàn bộ thực lực!

Đương nhiên, ta cự tuyệt hắn phần tài liệu này, bởi vì ta tin tưởng, ta tiểu Khôn ca ca, khát vọng một hồi công bình chiến đấu!

Cho nên, lúc chỉnh lý tư liệu của hắn, ta chỉ cung cấp ngoại nhân đều biết một vài thứ, hắn còn lại át chủ bài, mặc kệ là tiểu Khôn ca ca có thể nhìn đến cũng tốt, không nhìn thấy cũng tốt, đều thỉnh tiểu Khôn ca ca chính mình đi từng cái phá giải a, ta tin tưởng ta tiểu Khôn ca ca là có thể ứng phó được!

Tiểu Khôn ca ca, bất kể nói thế nào, Tư Mã Đại cũng coi như là Dao Dao một người bạn!

Hắn nguyện ý vì ta bị thương, ta cảm thấy lần này, mặc kệ là vì ta, vẫn là vì tiểu Khôn ca ca chính ngươi, đều thỉnh đường đường chính chính đánh bại hắn!

Cường giả chân chính, cũng là kiêu ngạo, Tư Mã Đại nội tâm, liền cùng hắn trang phục một dạng, vĩnh viễn giấu ở trong bóng tối, đã như vậy, liền để tiểu Khôn ca ca, đi bài trừ hắc ám a!

......