Thứ 068 chương: Nhập môn lớp quặng, chấn nhiếp quần hùng!.

Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, lại tên Nguyên thủy lớp quặng!

Tầng này, khắp nơi tán lạc đủ loại khoáng mạch, sản xuất nhiều đủ loại từ F cấp đến SS cấp khoáng thạch!

Khoáng thạch, xem như có thể đề luyện ra tương ứng đẳng cấp kim loại nguyên vật liệu, luôn luôn là vạn tộc ở giữa tất tranh một loại tài nguyên!

Mà Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai được xưng là Nguyên thủy lớp quặng Nguyên nhân, là bởi vì tầng này, là cả Hạo Thiên Tháp quặng mỏ nơi phát nguyên!

Phân bố tại Hạo Thiên Tháp tất cả lớn nhỏ tài nguyên tầng khoáng mạch, tất cả nguồn gốc từ này!

Nguyên thủy lớp quặng cùng với sau tầng cao hơn khoáng mạch khác biệt lớn nhất chính là ở, tại tầng này khoáng mạch, là không có đẳng cấp phân chia, mà không giống tầng cao hơn khoáng mạch, lấy nó chủ sản xuất đẳng cấp khoáng thạch tới phân chia cái này một quặng mỏ đẳng cấp!

Tại trong nguyên thủy lớp quặng, mỗi một cái khoáng mạch cũng có thể đào được SS cấp khoáng thạch, đương nhiên, phân bố nhiều nhất vẫn là giá rẻ F cấp khoáng thạch!

Đến nỗi SSS cấp, loại này có thể đề luyện ra SSS cấp kim loại bảo vật, đã không phải là trong mỏ quặng có thể đào được, mỗi xuất hiện một khối, đều biết dẫn tới một hồi gió tanh mưa máu chém giết, quyết định cuối cùng hắn chốn trở về!

......

Tại quá khứ ba ngày để nguội bên trong, Hứa Khôn sớm đã đối với tầng này tiến hành số lớn tư liệu thẩm tra.

Thông quan tầng thứ nhất thí luyện giả đi tới nơi này một tầng sau, liền sẽ ngẫu nhiên phân phối tiến vào các đại trong mỏ quặng!

Tầng này, có hai cái đặc biệt cần chú ý địa phương.

Một cái là mỗi cái khoáng mạch tự nhiên tạo thành một cái lĩnh vực, phàm tiến vào khoáng mạch giả, đều biết Thụ lĩnh vực hạn chế.

Lĩnh vực bởi vì khoáng mạch tự thân mà có bất đồng riêng.

Thường gặp chính là áp chế ngũ đại thuộc tính cơ sở khoáng mạch, gặp phải loại này khoáng mạch, nếu như là sở trường một hạng thuộc tính cơ sở thí luyện giả vừa vặn gặp phải đối ứng lĩnh vực, vậy dĩ nhiên là khổ không thể tả, một thân thực lực bị đại đại giảm bớt!

Lại có nhưng là tương đối hiếm hoi thuộc tính đặc biệt khoáng mạch, tỉ như dung nham khoáng mạch, băng sương khoáng mạch, Hậu Thổ khoáng mạch......

Thí luyện giả tiến vào loại này khoáng mạch, sẽ tùy thời gặp nên khoáng mạch thuộc tính đặc biệt công kích, tỉ như dung nham khoáng mạch, đào quáng giả sẽ thời khắc ở vào nham tương thiêu đốt mất máu, thậm chí nham tương bộc phát dẫn tới đại quy mô tổn thương, đủ loại thuộc tính đặc biệt khoáng mạch, nhưng là đều có hắn tổn thương thủ đoạn!

Loại này khoáng mạch, cũng bị nhân tộc đánh giá là không muốn nhất gặp phải khoáng mạch, cái này quặng mỏ tỉ lệ tử vong, một mực cũng là giá cao không hạ!

Mà giống Hứa Khôn lần này tiến vào có 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực khoáng mạch, càng thêm thưa thớt, nhưng cái này khoáng mạch, lại rộng được hoan nghênh, bởi vì tại loại này trong mỏ quặng, ngoại trừ không thể thi triển kỹ năng, phương diện khác cũng không chịu ảnh hưởng.

Mỗi cái muốn thông quan tầng này thí luyện giả, chỉ cần làm từng bước hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thành công vượt quan!

Đến nỗi một cái khác phải chú ý điểm, chính là vượt quan điều kiện, nói trắng ra là cũng rất đơn giản, đó chính là: Đào quáng!

Lần đầu tiến vào khu vực khai thác mỏ thí luyện giả, sẽ dựa theo thiên phú đẳng cấp, tuyên bố tương ứng đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ.

Tỷ như F cấp thiên phú, thì sẽ tuyên bố một cái khai quật F cấp khoáng thạch nhiệm vụ.

Hứa Khôn tại đi vào phía trước, còn đang suy nghĩ, chính mình thân có hai cái F cấp thiên phú, một cái E cấp thiên phú và một cái SS cấp thiên phú, nguyên thủy lớp quặng ban bố đào quáng nhiệm vụ lại là đẳng cấp gì!

Nhưng hiện tại xem ra, nguyên thủy lớp quặng không có lựa chọn hắn thông qua thiên phú dòng giết boss lấy được kèm theo thiên phú, vẫn là lấy hắn chủ thiên phú 【 Vạn tộc đồ giám 】 ban bố tương ứng đẳng cấp nhiệm vụ!

Loại tình huống này, là Hứa Khôn không muốn thấy nhất!

Vô luận là 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực, vẫn là F cấp nhiệm vụ, đặt ở bất kỳ một cái nào may mắn thông quan tầng thứ nhất F cấp thí luyện giả trên thân, tuyệt đối là dễ dàng nhất quá quan một cái khoáng mạch!

Nhưng Hứa Khôn, một thân tuyệt chiêu không cách nào sử dụng không nói, mục tiêu của hắn, cũng không chỉ tại hoàn thành F cấp nhiệm vụ, thu được tầng thứ hai F cấp cho điểm bên trên!

Mục tiêu của hắn, đương nhiên là cao nhất SSS cấp cho điểm, thậm chí là lợi dụng chính mình Khí Vận Chi Tử buff, thí luyện cho điểm thêm một, lại hoàn thành một lần SSSS cấp cho điểm!

Tầng này, chỉ có SSS cấp cho điểm, sẽ tiến hành toàn bộ Hạo Thiên Tháp thông báo, có thể vì toàn bộ chủng tộc mang đến tăng thêm hiệu quả!

Hạo Thiên Tháp là rất công bình, tuyên bố tương ứng đẳng cấp vượt quan nhiệm vụ, cũng là để cho mỗi cái thiên phú đẳng cấp người chơi, có thể dựa theo thực lực của mình theo đuổi tương ứng thí luyện cho điểm!

Cho nên lịch đại nhân tộc thời đại chi chủ, bọn hắn hoặc là không thể thành công vượt quan, muốn thành công vượt quan, nhất định phải hoàn thành SSS cấp đào quáng nhiệm vụ!

Mà đối với thiên phú nhỏ yếu, nhưng lại có tự tin giả, Hạo Thiên Tháp cũng không có đoạn tuyệt bọn hắn lên cao con đường!

Tại hoàn thành tương ứng thiên phú đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ sau đó, có thể mở ra tầng thứ cao hơn đào quáng nhiệm vụ.

Giống như Hứa Khôn bây giờ F cấp đào quáng nhiệm vụ, hắn chỉ cần hoàn thành khai quật mười loại F cấp khoáng thạch tất cả một trăm khối, liền có thể tiếp tục tiếp E cấp nhiệm vụ!

Vẫn là câu nói kia, đối với bình thường F cấp thiên phú người, loại này công bình nhiệm vụ tiến giai Phương Thức, cho bọn hắn lên cao con đường, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, liền hoàn toàn là lãng phí thời gian!

Hắn nhưng là muốn thử đánh vỡ nhân tộc tiền bối thông quan ghi chép, đào tổng cộng 1000 khối F cấp khoáng thạch, liền muốn lãng phí hắn bao nhiêu thời gian, chớ nói chi là, hắn muốn hoàn thành SSS cấp thí luyện cho điểm, liền muốn làm từng bước mà đi hoàn thành mỗi đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ.

F cấp 1000 khối, E cấp 1000 khối, C cấp 1000 khối, B cấp 1000 khối, A cấp một trăm khối, S cấp 10 khối, SS cấp 10 khối......

Nghĩ đến đây chữ số, Hứa Khôn liền nhức đầu không thôi, lần thứ nhất cảm giác chính mình vẻn vẹn F cấp thiên phú, quá hạn chế chính mình phát huy!

Nhưng kết hợp trong đầu mình điểm kiến thức, Hứa Khôn cảm thấy, chính mình vẫn có đường tắt có thể đi!

Bởi vì khoáng thạch ở giữa, cũng là có chuyển đổi tỷ lệ!

SS cấp khoáng thạch =S cấp khoáng thạch *10=A cấp khoáng thạch *1000=B cấp khoáng thạch *100000=C cấp khoáng thạch *10000000=D cấp......

Từ S cấp khoáng thạch đến cấp thấp nhất F cấp khoáng thạch, chuyển đổi tỉ lệ cũng là 1 so 100!

S cấp khoáng thạch cùng SS cấp khoáng thạch chuyển đổi tỉ lệ nhưng là 10: 1!

Nhiệm vụ muốn một cái cấp bậc một cái cấp bậc mà đi làm, nhưng không có nghĩa là đào quáng liền muốn từ cấp thấp nhất bắt đầu đào!

Tỉ như Hứa Khôn bây giờ F cấp nhiệm vụ, Hứa Khôn có thể thông qua khai quật 10 khối E cấp khoáng thạch, đệ trình F cấp nhiệm vụ, sau đó tiếp tục hoàn thành E cấp nhiệm vụ!

Nếu như là D cấp mà nói, một khối khoáng thạch liền có thể hoàn thành 10 cái F cấp nhiệm vụ, nhưng khoáng thạch là không thể chia tách, nếu như là muốn đem tỉ lệ lợi dụng sử dụng tốt nhất lời nói, khai quật cao một cái đẳng cấp khoáng thạch, là thích hợp nhất hoàn thành thấp một đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ......

Hứa Khôn không gấp chạy tới khu mỏ quặng, mà là tại nội tâm suy tư đơn giản nhất thông quan Phương Thức.

Bởi vì hắn cũng không có quên, từ F cấp đến SS cấp đào quáng nhiệm vụ đều có thể thông qua đào quáng hoàn thành, nhưng muốn hoàn thành cao cấp nhất SSS cấp nhiệm vụ, cũng không phải đơn thuần đào quáng là được rồi!

Hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ, ngoại trừ có thể thông báo toàn bộ thế giới, cho mình chỗ chủng tộc mang đến ngắn hạn tăng thêm bên ngoài, điểm trọng yếu nhất, là có thể nắm giữ toàn bộ khu mỏ quặng!

Ngươi không nghe lầm, mỗi cái hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ người, cũng có thể nắm giữ chính mình khai quật khu vực khai thác mỏ tất cả sản xuất, đây chính là SSS cấp nhiệm vụ cá nhân ban thưởng!

Mà giống như là Hứa Khôn bây giờ đặt chân mặc ngọc khu mỏ quặng, là thuộc về đã từng thông quan cái này một khu vực khai thác mỏ một loại nào đó tộc SSS cấp cho điểm thiên kiêu tất cả, kẻ đến sau muốn hoàn thành SSS cấp cho điểm, liền muốn nhổ răng cọp, đoạt lấy cái này toàn bộ khu vực khai thác mỏ quyền sở hữu!

Nhưng đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, còn không cấp bách......

Bởi vì hắn không phải SSS cấp thiên phú giả, muốn hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ tiền đề, là hắn trước tiên đem từ F cấp đến SS cấp đào quáng nhiệm vụ hoàn thành!

Bằng không, hết thảy đều là không tốt!

Liền tại đây dạng ý nghĩ phía dưới, Hứa Khôn từng bước từng bước, đã dần dần đến gần khu mỏ quặng.

Chợt sơ ý một chút, mũi chân bị đồ vật vịn lại, để Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo.

Thứ đồ gì?

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, lập tức trợn to hai mắt.

Đây là...... Khoáng thạch?

Hứa Khôn nhìn chung quanh rồi một lần, cái này còn không có bước vào khu mỏ quặng đâu, như thế nào tại đất hoang bên trong còn có thể có như thế một khối phơi bày ở ngoài khoáng thạch a, không có bị người đào đi, thật đúng là quá ly kỳ!

Nhưng nghĩ lại, Hứa Khôn liền hiểu rồi, lại là hắn max trị số điểm may mắn tại quấy phá, giống như là đi đường bị khoáng thạch vặn ngã loại thao tác này, chỉ có thể coi là thao tác thông thường rồi!

Để ta khang khang, đây là một cái đẳng cấp gì khoáng thạch!

Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, tiếp lấy bắt đầu thử nhặt.

【 Đinh, kiểm trắc đến một khối B cấp khoáng thạch xích diễm mỏ đồng, phải chăng khai quật?】

Là! Hứa Khôn làm ra lựa chọn.

【 Đinh, xét thấy ngươi tự thân không có đào quáng công cụ, khai quật B cấp khoáng thạch xích diễm mỏ đồng tỉ lệ vì 0.1%, khai quật thất bại, khoáng thạch tổn hại, phải chăng tiếp tục?】

Hứa Khôn nhíu mày, hắn bây giờ còn chưa đi công trường báo đến, tự nhiên còn không có phân phối cái gì công cụ, bất quá cái này 0.1% Khai quật tỉ lệ, là thật là cay con mắt!

Nhưng cái này có trọng yếu không?

Cái này không trọng yếu!

Hứa Khôn bình tĩnh lựa chọn tiếp tục.

Trước mặt, bắt đầu xuất hiện một cái đọc giây, 10 giây đi qua, nguyên bản một nửa chôn cất trong lòng đất khoáng thạch giống nhổ củ cải một dạng bị Hứa Khôn rút ra, cùng lúc đó, Hứa Khôn bên tai cũng vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, khai quật B cấp khoáng thạch xích diễm mỏ đồng thành công, ngài thu được xích diễm mỏ đồng *1!】

【 Đinh, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, B cấp khoáng thạch xích diễm mỏ đồng đẳng cấp +1, thăng cấp làm A cấp khoáng thạch nặng ngân thiết!】

Trong lòng bàn tay, tản ra lửa cháy hừng hực khoáng thạch lắc mình biến hoá, đã biến thành một khối cực kỳ nặng nề, lộ ra lạnh lẻo khoáng thạch.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, xem ra Khí Vận Chi Tử buff là thực sự imba a, chính mình chẳng qua là vô cùng đơn giản đào một cái khoáng, thoáng một cái liền đến tay một khối A cấp khoáng thạch!

Như thế một khối nhỏ nặng ngân thiết, đã đủ đổi trước đây xích diễm mỏ đồng 100 khối!

Bên tai thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên.

【 Đinh, kiểm trắc đến ngươi có một khối A cấp khoáng thạch nặng ngân thiết, có thể đưa ra F cấp nhiệm vụ sau, lựa chọn tiến giai nhiệm vụ, hoặc hoàn thành trước mắt khảo hạch, tiến vào tầng tiếp theo!】

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, đồ đần mới có thể đem một khối A cấp khoáng thạch đi đưa ra hoàn thành F cấp nhiệm vụ đâu!

Chính mình giữ lại hoàn thành B cấp nhiệm vụ, cái kia không thơm sao?

A cấp khoáng thạch cùng cấp thấp nhất F cấp khoáng thạch khác biệt, đây chính là 100*100*100*100*100...... Ước chừng 100 ức kém giá trị a!

Hắc hắc, khởi đầu tốt đẹp, cái này hoàn thành nhiệm vụ thời gian lại có thể rút ngắn thật nhiều!

Hứa Khôn đang muốn đem khối quáng thạch này thu lại, bên tai lại truyền đến thanh âm dồn dập.

Đại ca, chạy mau!

Hứa Khôn sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới chú ý tới vừa mới chính mình khai quật xích diễm mỏ đồng trong khoảng thời gian này, chung quanh đã là một đám chủng tộc thí luyện giả như hổ rình mồi!

Bây giờ chung quanh trên trăm ánh mắt, đều chăm chú nhìn Hứa Khôn trong tay nặng ngân thiết, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Mà vừa mới lo lắng lên tiếng nhắc nhở chính mình, nhưng là một cái bị chen trong đám người thanh niên, nhìn hắn trang phục, lại là nhân tộc!

Đối phương chắc cũng là nhận ra chính mình Nhân tộc thân phận, mới có ý nhắc nhở chính mình chạy mau.

Tiền tài động nhân tâm, Hứa Khôn không đợi tiến vào khu mỏ quặng, liền đã trở thành mục tiêu công kích.

Phía chân trời, một đầu đại điểu ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua Hứa Khôn bàn tay khoáng thạch nói: Đó là A cấp khoáng thạch nặng ngân thiết, tiểu tử may mắn, vậy ta sẽ không khách khí!

Nói xong, cúi người xuống, tốc độ cực nhanh!

Hứa Khôn chau mày, thông qua trên tay mới phân phối kim loại vòng tay, đã đem cái này con chim lớn tiếng chim hót chuyển hóa thành nhân tộc ngôn ngữ, tự nhiên là hiểu rồi mưu đồ của đối phương.

Đối mặt có phi hành ưu thế, hướng về chính mình lao nhanh bay tới đại điểu, Hứa Khôn khóe miệng giương lên một nụ cười.

Nhưng ở trong mắt người khác, thời khắc này Hứa Khôn giống như là bị sợ choáng váng, cho nên ngay cả trên tay khoáng thạch cũng không biết thu lại!

Sau một khắc, Hứa Khôn dùng hành động thực tế nói cho bọn này theo dõi chủng tộc thí luyện giả, có nhiều thứ, là các ngươi không đụng được!

Lòng bàn tay 【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, hướng về chính mình vội vàng xông đến điểu nhân tin tức rất nhanh bị phác họa đi ra.

ID: Cô anh

Chủng tộc: C cấp cánh sắt vẹt tộc

Thiên phú: C cấp cánh sắt

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

......

Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh cánh sắt vẹt tộc, chẳng thể trách bay nhanh như vậy đâu, cái chủng tộc này song hạng tăng thêm C cấp cánh sắt, là cả chủng tộc tổng cộng có thiên phú, có thể để cho mỗi một cái cánh sắt vẹt tại ngang nhau thiên phú, cùng cấp bậc bên trong đều có không tệ chiến lực!

Dựa vào cái này một thiên phú, cánh sắt vẹt chủng tộc xếp hạng cũng không thấp, cực kỳ cao ngàn tên cấp độ!

Nhân tộc trong kho tài liệu, đối với loại này không nhiều lắm bí mật C cấp chủng tộc, tự nhiên là nghiên cứu thấu thấu, cái chủng tộc này hạn cuối không thấp, nhưng hạn mức cao nhất cũng liền như vậy, nghe nói toàn bộ tộc đàn người mạnh nhất, cũng bất quá là B cấp thiên phú......

Kêu cái gì cô anh, ta xem gọi cô nhi mới phù hợp a!

Cánh sắt thiên phú? Ta xem là đầu sắt!

Hứa Khôn đứng tại chỗ không có bất kỳ cái gì động tác, tùy ý cô anh rơi xuống, coi như tất cả mọi người cảm thấy cô anh dựa vào tốc độ của mình muốn rút đến thứ nhất lúc, tại hai người tiếp xúc một sát na, Hứa Khôn thân hình thoắt một cái!

Cô anh không có công kích được hắn, ngược lại là thế đi không giảm, toàn bộ vẹt khuôn mặt cùng đại địa tới một lần tiếp xúc thân mật!

Vận chuyển tốc độ cao phía dưới, cô anh cái này một cái va chạm, thế nhưng là đem chính mình đụng phải thất điên bát đảo, thân thể lắc lắc ung dung mà đứng lên, nhưng không chờ nó lấy lại tinh thần, trên cổ đã là bị một cái vô hình chi kiếm giữ lấy.

Chết, hoặc thần phục!

Cô anh lung lay đầu, đang muốn phản kháng, Hứa Khôn một cước đá ra, đem nó đạp bay thật xa.

Cái này, cô anh động cũng không dám động, bởi vì Hứa Khôn một cước này, đem nó tơ máu đạp chỉ còn lại có một tầng tí máu!

Thấy hoa mắt, Hứa Khôn như bóng với hình, lại là thanh kiếm kia gác ở nó trên cổ.

Lập lại: Chết, hoặc thần phục!

Cô anh lại cũng không còn khi trước dũng cảm, quả quyết mà nằm rạp trên mặt đất, thần phục nói: Ta nguyện trở thành ngươi trung thành nhất người hầu!

Hảo! Hứa Khôn lúc này mới thu hồi Thừa Ảnh Kiếm.

Tiếp lấy quay đầu nhìn về phía vọt tới một nửa, dừng lại đông đảo chủng tộc sinh vật.

Bây giờ, bao quát lúc trước nhắc nhở Hứa Khôn nhân tộc kia thiếu niên ở bên trong, cả đám đều sững sờ tại chỗ, cánh sắt vẹt tộc thiên phú, tại chỗ rất nhiều chủng tộc sinh vật đều rất rõ ràng.

C cấp thiên phú, nói có cao hay không, nói không thấp thấp, nhưng song hạng tăng thêm phía dưới, đủ để sánh ngang tầm thường B cấp thiên phú, tại chỗ những thứ này chủng tộc sinh vật bên trong, ít nhất có nhiều hơn phân nửa cảm thấy chính mình đối đầu cô anh cũng không phần thắng!

Còn lại gần một nửa, tự xưng là thực lực không tầm thường, nhưng cũng không thể bại trong chớp mắt lấy tốc độ cùng sức mạnh lấy làm kỳ cánh sắt vẹt tộc a!

Chạy!

Có một cái phản ứng nhanh, lập tức quát lên một tiếng lớn, dẫn tới tất cả chủng tộc sinh vật làm ra quyết định.

Chạy? Các ngươi chạy trốn được sao?

Hứa Khôn cước bộ khẽ động, 781M/S tốc độ di chuyển, đủ để khinh thường toàn trường, phía trước dự định vây quét hắn chủng tộc sinh vật có chừng bảy, tám mươi, kể từ tiến vào khu mỏ quặng sau đó, những thứ này chủng tộc sinh vật liền không có đường rút lui, cho nên cho bọn hắn chạy phương hướng, chỉ có hướng về khu mỏ quặng chạy!

Bởi như vậy, liền tạo thành một đường thẳng!

Hứa Khôn rất dễ dàng đuổi kịp chạy chậm nhất một nhóm, 【 Vạn tộc đồ giám 】 đồng thời phác hoạ mỗi một cái Hứa Khôn ánh mắt chạm đến chủng tộc sinh vật tin tức.

D cấp chủng tộc nham quy? Ta ghét nhất rùa đen, cút về!

Một cước một cái, ôm thành đoàn, rơi vào phía sau cùng ba con nham quy cho dù có thật dầy nham giáp, cũng bị Hứa Khôn một cước một cái, đạp chỉ còn lại một tầng tí máu, co đầu rút cổ tại mai rùa bên trong, cũng không còn dám động.

D cấp chủng tộc đầu roi ngưu......C cấp chủng tộc tam túc thiềm......C cấp chủng tộc hổ ngao cua......C cấp chủng tộc kim cõng bọ ngựa......

Có chút chủng tộc sinh vật chỉ có một cái, có chút nhưng là tốp năm tốp ba xen lẫn trong một khối!

Hứa Khôn không có buông tha bất kỳ một cái nào, lợi dụng chính mình cực nhanh tốc độ xuất thủ, dựa theo đối phương lượng máu đánh cho tàn phế, nhưng lại đánh không chết!

E cấp chủng tộc không có mấy cái, căn bản không có chạy cơ hội, thậm chí không chịu nổi Hứa Khôn một kiếm.

D cấp chủng tộc là chủ lực quân, khoảng chừng ba, bốn mươi cái, đều bị Hứa Khôn từng cái giải quyết!

C cấp chủng tộc ít một chút, chỉ có mười mấy cái, giải quyết xong D cấp chủng tộc sinh vật sau đó, Hứa Khôn liền đem đồ đao vung hướng về phía những thứ này chủng tộc, có hai đầu ngưu loại chủng tộc bạo tính khí đi lên, Hứa Khôn tay nâng kiếm rơi, tiễn đưa bọn chúng đi gặp bò của bọn nó tổ tông!

Còn lại, nhưng là chạy nhanh nhất, chỉ có một con số vài đầu chủng tộc sinh vật.

Phân biệt là B cấp chủng tộc huyễn ban điệp, B cấp chủng tộc khô Mộc Thiền, B cấp chủng tộc Tật Phong Lang, B cấp chủng tộc tử điện ma thỏ......

Làm Hứa Khôn đuổi kịp mấy cái này B cấp chủng tộc sinh vật sau đó, chạy trước tiên, thì chỉ còn lại có một đầu phi hành sinh vật!

Thông qua 【 Vạn tộc đồ giám 】, Hứa Khôn đã hiểu được đối phương tin tức.

Là vây quét hắn chủng tộc sinh vật bên trong, duy nhất A cấp chủng tộc sinh vật - Băng hỏa ma kiêu!

Hứa Khôn một cước giẫm ở đã bị hắn đánh bại Tật Phong Lang trên đầu, bay trên không nhảy lên, một kiếm vung ra.

Băng hỏa ma kiêu phát ra một tiếng đau đớn tru tréo, thân thể trầm xuống, Hứa Khôn đã giẫm ở trên lưng của nó.

Chết, hoặc thần phục!

Băng hỏa ma kiêu huy động nó cái kia tả hữu đối xứng, một bên vì băng chi màu lam, một bên vì hỏa chi màu đỏ hai cánh, trở lại đầu, lộ ra một vẻ sợ hãi.

Đối mặt khủng bố như thế Hứa Khôn, băng hỏa ma kiêu buông xuống nó xem như A cấp chủng tộc tôn nghiêm, hạ xuống sau cúi đầu nói: Nguyện ý thần phục đại nhân!