Thứ 0108 chương: Lửa giận giương oai, cường giả tề tụ!.

Không phải ta đổi mới chậm, là bình đài đồng bộ không ổn định, một ngày trước muốn sau trong một ngày buổi trưa đổi mới!

......

Kiếm nhận phong bạo!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Huyết Độc vạn dặm!

Đất rung núi chuyển!

Vì lưu lại đối phương, Hứa Khôn đem chính mình sở hữu quần công kỹ năng đều đập ra ngoài.

Nhưng tất cả kỹ năng phảng phất trâu đất xuống biển, không có đưa đến hiệu quả gì!

Đáp lại hắn, chỉ có cái kia bóng tối vô tận!

Hứa Khôn nhất thời lâm vào bên trong bàng hoàng, tại trong bóng tối vô tận chạy lung tung khắp nơi, nhưng cuối cùng vẫn giống một cái con ruồi không đầu tìm không thấy đi tới phương hướng!

Không...... Không thể!

Ngã xuống đất, Hứa Khôn miệng lớn mà hô hấp lấy không khí, phương thiên địa này, đè nén hắn gần như sắp muốn tan vỡ rồi!

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhún nhún khô khốc cổ họng, Hứa Khôn trở nên không còn cáu kỉnh như thế!

Dương Dao không tiếc bại lộ thân phận của mình, tự nhiên là vì cứu hắn!

Vốn lấy Dương Dao thông minh, tuyệt đối sẽ không đơn thuần đến cho rằng đối phương biết thân phận của nàng sau, sẽ giết nàng mà lựa chọn buông tha Hứa Khôn!

Thân là thế hệ này SSS cấp thiên phú giả, Hứa Khôn ngoại trừ Dương Dao mặt ngoài thuộc tính, đối với nàng phương diện khác chưa từng có bất kỳ hỏi thăm!

Nhưng đồ đần đều biết, cả Nhân tộc đối với lần này trăm năm vừa ra SSS cấp thiên phú giả có nhìn nhiều trọng!

Sớm tại thiên nhãn hạ xuống thần dụ thời điểm, nội bộ nhân tộc sớm đã có phong thanh truyền ra, có thật nhiều lão quái vật chui từ dưới đất lên xuất thế, chỉ vì chờ đợi nhân tộc vị thứ chín SSS cấp thiên phú giả buông xuống, muốn thu nàng làm đồ!

Dương Dao từ đế đô mà đến, nhưng nàng lộ ra lại như những năm qua một dạng, tựa hồ cũng không vì nàng bây giờ thân phận mà có chỗ thay đổi!

Nhưng ngẫm nghĩ lại, xem như có thiên nhãn tự mình trấn giữ đế đô, không thể bỏ mặc cho Dương Dao vị này SSS cấp thiên phú giả mặc kệ?

Nhân tộc cao tầng, nhất là đã đem Dương Dao ghi vào đế đô học phủ, sẽ không đối nàng làm ra cái gì bảo hộ chính sách?

Hơn nữa xem như Dương Dao phụ thân Dương Đình Kiên, có thể tùy ý như vậy đem bảo bối của mình khuê nữ ném vào Giang Nam căn cứ khu?

Hết thảy tin tức chỉnh hợp, Hứa Khôn cho ra một cái kết luận!

Dương Dao tuyệt không phải bắn tên không đích!

Nàng lo lắng cho mình là thực sự, vì thế không tiếc bại lộ thân phận của mình, nhưng nàng tuyệt không phải là thiêu thân lao đầu vào lửa, đem hy vọng đặt ở trên đối phương có thể thấy tốt thì ngưng!

Nàng tất nhiên có chỗ dựa dẫm, mà cái này dựa dẫm, có thể làm cho nàng không e ngại một tôn Chiến Vương cấp bậc uy hiếp!

Dao Dao thông minh như vậy, chắc chắn sẽ không làm chuyện ngu ngốc! Hứa Khôn giống như là tại tự an ủi mình.

Nhưng mà, dù nói thế nào, nàng đối mặt cũng là một tôn Chiến Vương cấp cường giả, thủ đoạn, thuộc tính, Dao Dao như thế nào ứng phó phải đến!

Vừa mới Hứa Khôn đã mượn nhờ 【 Vạn tộc đồ giám 】 xem xong đối phương thuộc tính!

Bày ra, cũng không phải là ảnh ma mặt ngoài, mà là bị hắn phụ thân Nhâm chỉ huy phó mặt ngoài!

ID: 【 Mặc ta đi 】

Thiên phú: B cấp phòng giữ

Đẳng cấp: 36 giai 4 cấp

Nghề nghiệp: Kim giáp lực sĩ

Điểm may mắn: 2

Lực công kích: 51060

Điểm sinh mệnh: 987540

Khí lực giá trị: 45340

Vật phòng: 88725

Ma phòng: 58473

Thuộc tính đặc biệt thức tỉnh: Kim hệ, Thổ hệ

Lĩnh vực: Thiết giáp hộ vệ

Trạng thái: Phụ thân

Kim công: 2450

Kim phòng: 395

Kim phòng giảm miễn: 220

Thổ công: 1760

Thổ phòng: 434

Thổ phòng giảm miễn: 185

Tỉ lệ né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ xuất thủ: 1.2/S

Tốc độ di chuyển: 147M/S

Trang bị: A cấp 【 Không bụi bộ bộ kiện *3】-【 Không bụi luyện sắt giày 】【 Không bụi luyện sắt cổ tay 】【 Không bụi chi hoàn 】

Vũ khí: A cấp 【 trảm kim kiếm 】

Giới chỉ: B cấp......

......

Kỹ năng: S cấp 【 Kim Cương Bất Hoại Thể 】

S cấp 【 Sắt đá không dời 】

A cấp 【 Đất rung núi chuyển 】

A cấp......

B cấp 【 Xung kích 】

......

Đây chính là một tôn B cấp thiên phú Chiến Vương mặt ngoài thuộc tính!

Hơn 5 vạn vật công đủ để xem Hứa Khôn bây giờ phòng ngự như không!

Kinh khủng gần trăm vạn điểm sinh mệnh, là một cái làm người tuyệt vọng trị số!

Hơn 8 vạn vật phòng, gần sáu chục ngàn ma phòng, cho dù là đứng để cho Hứa Khôn đánh cũng không cách nào phá phòng!

Chủ tu kim hệ, phụ tu Thổ hệ, cũng làm cho hắn nắm giữ không tệ hai hạng thuộc tính đặc biệt số liệu!

Mà cái này, chính là không có gọp đủ Chiến Vương cấp 【 Không bụi bộ 】 mang tới tăng thêm sao?

Lấy Nhâm chỉ huy phó tại Giang Nam căn cứ khu địa vị, tự nhiên sẽ lấy nhân tộc có thể chế tạo ra cực phẩm nhất 【 Không bụi bộ 】 làm mục tiêu, mà hắn có, nhưng là trong đó ba kiện phòng trang!

Còn lại nhưng là một chút tán kiện, nhưng cũng làm cho mặt bảng của hắn thuộc tính đạt đến một cái trình độ kinh người!

Ngược lại là kỹ năng mặt ngoài, cao nhất chỉ là S cấp, trong đó một cái S cấp kỹ năng chính là Hứa Khôn lúc trước mua cho Hách Kiện 【 Kim Cương Bất Hoại Thể 】, bao quát A cấp quần công 【 Đất rung núi chuyển 】, cũng là Hứa Khôn nắm giữ A cấp quần công kỹ năng một trong số đó!

Cùng với cận chiến loại nghề nghiệp xem trọng B cấp 【 Xung kích 】 kỹ năng!

Có đôi khi, kỹ năng đẳng cấp cũng không đại biểu một cái kỹ năng cường độ, mà là muốn nhìn sử dụng kỹ năng người cơ sở mặt ngoài!

Đồng dạng kỹ năng, tại một cái Chiến Vương cấp trong tay cường giả, tự nhiên có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn!

Một tôn Chiến Vương, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, tự nhiên là vô cùng cường đại!

Nhưng cũng không đạt đến để cho người ta tuyệt vọng trình độ!

Dù cho Nhâm chỉ huy phó có được gần trăm vạn điểm sinh mệnh, nhưng nếu hắn bây giờ đứng tại trước mặt Hứa Khôn, Hứa Khôn có lại không chỉ một biện pháp có thể giết hắn!

Nhưng mấu chốt ở chỗ, Chiến Vương cấp có lĩnh vực, lúc đối đãi đẳng cấp so với bọn hắn thấp người, có thể xưng vô lại!

Ảnh ma cái này Âm Ảnh lĩnh vực, để cho Hứa Khôn có lực không chỗ dùng, căn bản tìm không thấy mục tiêu tình huống phía dưới, như thế nào giết địch?

Hứa Khôn không khỏi có chút hối hận, sớm biết liền thừa dịp vừa mới đối phương ở trước mặt mình cơ hội, đập phát chết luôn hắn, cũng không đến nỗi để cho Dương Dao đem hắn dẫn đi!

Dao Dao...... Ngươi ở đâu! Hứa Khôn thống khổ tê minh lấy mặt, bỗng nhiên, nằm trên đất hai tay một hồi tìm tòi.

Thủy? Hứa Khôn giơ hai tay lên, chú ý tới trên trong tay óng ánh hiện ra lộng lẫy nước đọng.

Là Dao Dao Dao Trì thánh thủy kỹ năng!

Hứa Khôn biết Dương Dao kỹ năng, đối với nàng có được cái này để mà giải khống chế SS cấp kỹ năng 【 Dao Trì thánh thủy 】 tự nhiên phá lệ chú ý!

Ở bên kia!

Theo mặt đất chảy nhỏ giọt chảy xuôi, không nhìn bóng tối chỉ dẫn lối vào phương hướng dòng nước, Hứa Khôn đại bộ mại tiến.

Không bao lâu, trong một mảng bóng tối, xuất hiện một chùm sáng sương mù!

Dao Dao! Hứa Khôn hô to lên tiếng, rảo bước tiến lên, khi thấy Mặc cho chỉ huy phó Quơ cự kiếm, không ngừng hướng Dương Dao phát động công kích.

Mà Dương Dao cắn răng đứng tại chỗ, trên người có một cái lồng ánh sáng bảo hộ, nhưng ở Mặc cho chỉ huy phó Tấn công mạnh phía dưới, lồng ánh sáng phía trên đã là xuất hiện từng đạo vết rạn, xem bộ dáng là không kiên trì được bao lâu.

Nhìn thấy Hứa Khôn thời điểm, Dương Dao khẽ giật mình: Tiểu Khôn ca ca, ngươi đi mau a, không cần phải để ý đến ta!

Đi? Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!

Mặc cho chỉ huy phó Phát ra âm trầm âm thanh.

Mà Hứa Khôn tới, không có ý định đi!

Hắn muốn tự tay giết đối phương!

Xung kích!

Hứa Khôn quả quyết phát động công kích, xung kích tìm địch, nhưng không có đạt hiệu quả, bị đối phương trở tay một kiếm chống chọi!

Tương tự thủ đoạn, Hứa Khôn từ Vương Dược trên thân nhìn thấy qua, chỉ cần dùng hảo, liền có thể dùng vũ khí đỡ lại đối phương cận thân kỹ năng!

Cũng là cận chiến loại nghề nghiệp thường gặp một loại phòng ngự hình thức!

Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu, vốn là dự định trước biết cái con bé này lại đến xử lý ngươi, đã ngươi chính mình đưa tới cửa, vậy thì cùng chết a!

Ảnh ma chỉ cảm thấy hôm nay là ngày may mắn của hắn, liên tiếp đánh giết Dao Dao công chúa và côn tình huống phía dưới, hắn lấy được ban thưởng, đủ để hắn nhất cổ tác khí xông vào đến thiên vương cấp tầng thứ!

Cuộc sống hạnh phúc, phảng phất tại hướng hắn vẫy tay!

Quay người một kiếm, bị Hứa Khôn lợi dụng tốc độ của mình tránh né, nhưng đối phương cũng không vội, hắn cũng biết Hứa Khôn cường đại tính cơ động, trở tay một chiêu, định thi triển quần công kỹ năng!

Mà nguyên bản chuẩn bị sẵn sàng Hứa Khôn đã có nghĩ sẵn trong đầu, đang muốn đối kháng, bỗng nhiên, toàn bộ Âm Ảnh lĩnh vực run rẩy, một vòng hồng quang phá vỡ lĩnh vực xuất hiện!

Sau một khắc, đám người màng nhĩ run rẩy, nghe được một thanh âm vang lên thông thiên địa...... Tiếng chó sủa!

Uông!

Cùng lúc đó, Mặc cho chỉ huy phó Đỉnh đầu bị đoàn kia hồng quang bao phủ, động tác của hắn trong nháy mắt dừng lại.

Cái gì...... Đồ vật......

Hắn chỉ tới kịp mở miệng nói một câu nói như vậy, liền phát hiện cả người bị ổn định ở tại chỗ, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, ngay cả nói chuyện cũng làm không được.

Hứa Khôn cũng là ngẩn người, trong đầu lao nhanh suy xét, liên tưởng đến vừa mới tiếng kia chó sủa, cùng với Mặc cho chỉ huy phó Đỉnh đầu đoàn kia hồng quang.

Là đầu kia một mực theo đuôi chính mình cẩu?

Hứa Khôn sắc mặt trở nên cổ quái, nhìn qua bị khống chế tại chỗ không thể động đậy Mặc cho chỉ huy phó, lộ ra nụ cười tà ác.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, hôm nay đáng đời ngươi chết!

Dao Dao, lui ra phía sau, hôm nay nhìn ta giết hắn!

Gặp Dương Dao cũng phản ứng lại chuẩn bị phát động công kích, Hứa Khôn tràn ngập đại nam tử chủ nghĩa nói.

Dương Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo lộ ra một nụ cười, ngày bình thường ai lời nói cũng không nghe nàng khéo léo nhường qua một bên, cho mình nam nhân để bày tỏ phát hiện không gian.

Trên thân Hứa Khôn hồng quang lóe lên, cả người như là đắm chìm trong hỏa diễm chi trung, kèm thêm trong hai tròng mắt, đều có ngọn lửa nhấp nháy!

Lửa giận liên trảm, mở!

Hứa Khôn khí thế lập tức leo lên tới cực điểm, cho dù chung quanh bóng tối đều tại toàn thân hắn thiêu đốt hỏa diễm phía dưới nhượng bộ lui binh.

Trong tay Thừa Ảnh Kiếm kéo một đóa kiếm hoa, tia sáng chợt lóe lên.

Ban ngày ẩn, mở!

Chết cho ta!

Cơ thể của Hứa Khôn tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, tiếp lấy, liền nhìn thấy Mặc cho chỉ huy phó Trên người có từng trận cuồng phong cuốn qua!

1.5 giây sau, Hứa Khôn thân ảnh hiện ra, đưa lưng về phía Mặc cho chỉ huy phó, làm ra một bộ thu kiếm bộ dáng.

Tại trong Dương Dao ánh mắt khiếp sợ, Mặc cho chỉ huy phó Toàn thân giống như là ăn tết đốt pháo rung động đùng đùng, quần áo phá toái, lưu lại từng đạo đốt hỏa vết thương!

Một đạo, hai đạo, ba đạo...... Ước chừng mười lăm đạo hỏa diễm vết thương, giống như là tại mới vừa rồi còn không có lấy lại tinh thần, bây giờ trong nháy mắt bộc phát!

Dương Dao ngón tay chỉ tại trên huyệt thái dương, trơ mắt nhìn Mặc cho chỉ huy phó Cái kia kếch xù lượng máu không ngừng rơi xuống!

-104014......-117016......-130018......-143019......-156022......-169023......-182025......-195027......-208029......-221031......-234032......-247034......-260036......-273038......-286040......

Kỳ thực, sớm tại kiếm thứ bảy thời điểm, Mặc cho chỉ huy phó Lượng máu liền đã về không, còn lại bát kiếm cũng là Hứa Khôn hữu tình đưa tặng!

Đến nỗi là căn cứ vào Nhâm chỉ huy phó khi trước thái độ, vẫn là ảnh ma cái này Âm Ảnh lĩnh vực để cho chính mình vừa mới sinh ra bất lực, vậy cũng không biết được!

Ngược lại một chữ: Soái liền xong việc!

Còn lại, cũng là Hứa Khôn cho hả giận cử chỉ!

Thà giết lầm, không buông tha!

Nhâm chỉ huy phó cơ thể ầm vang ngã xuống đất, mà chung quanh khói đen cũng dần dần tán đi.

Đỉnh đầu của hắn, có một cái màu đen sinh vật hình người đang cố gắng leo ra, nhưng đỉnh đầu khối kia tản ra hồng quang tảng đá vẫn không có thu hồi đi, dẫn đến hắn cố gắng rất lâu, cuối cùng vẫn là giãy dụa không ra!

Khói đen triệt để tiêu tan, nguyên bản bố trí ở chung quanh những cái kia bóng tối thạch cũng tại sức mạnh hao hết sau đó vỡ vụn thành cặn bã.

Còn tại dựa vào lĩnh vực của mình đau khổ chống đỡ Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh còn đến không kịp phản ứng lại, nhìn thấy một màn này, hai người đều trợn tròn mắt.

Tư Không gia tiểu bối, còn có Cố gia búp bê, các ngươi vì cái gì không đợi lão phu tới liền hành động, bây giờ còn thất thần làm gì, nếu lại bỏ mặc ảnh ma đào tẩu, các ngươi liền tự sát dĩ tạ thiên hạ a!

Bầu trời, một cái tựa như thiên thạch một dạng vật nhanh chóng rơi xuống, nương theo từng trận trung khí mười phần tiếng mắng chửi, trong giọng nói đối với Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh cực kỳ bất mãn!

Tư Không Chấn, Cố Ti Mệnh, lần này các ngươi tự tiện hành động, nếu là đả thương nhà ta hai cái nhi tử bảo bối còn có con dâu, nhìn lão nương không đem các ngươi cho xé sống!

Đông một tiếng vang trầm, để cho tại chỗ tất cả mọi người cước bộ như nhũn ra, đồng thời, một cái Kim Chung rơi xuống, đuổi tại phía chân trời rơi xuống khối kia thiên thạch phía trước, liền không rõ sống chết Nhâm chỉ huy phó ở bên trong, đem ảnh ma một mực khóa ngay tại chỗ!

Mà tại Kim Chung trước khi rơi xuống đất, Nhâm chỉ huy phó đỉnh đầu khối kia màu đỏ tảng đá trước một bước rời đi, Hứa Khôn híp mắt nhìn đối phương rơi xuống phương hướng, một đầu chó con một cái lắc mình biến mất vô tung vô ảnh!

Oa nha nha, tức chết ta rồi, trống chiều chuông sớm, lại là các ngươi hai vợ chồng này đương, biết hay không kính già yêu trẻ, vốn là lão phu đều phải tay cầm ảnh ma tên bại hoại này!

Thiên thạch rơi xuống, đem mặt đất đập ra một cái hố to, giữa hố lớn, là một người có mái tóc hoa râm lão giả.

Kim Chung phía trên, Hách Trung thân ảnh chậm rãi bay xuống, một cước giẫm ổn, nguyên bản vốn đã thoát ly Nhâm chỉ huy phó thân thể ảnh ma còn tại phản kháng, dưới một cước, run rẩy Kim Chung trở nên không nhúc nhích tí nào.

Lão ba / hai cha / Hách thúc thúc...... Ba tiểu chỉ trong nháy mắt có người lãnh đạo.

Trần Cô mặc Hứa Khôn tiễn đưa nàng áo lông chồn áo khoác đi ra, nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc trong nháy mắt trở nên nhu hòa: Các ngươi không có sao chứ, là ta cùng Trung ca tới chậm!

Trần Cô lòng vẫn còn sợ hãi đem ba tiểu chỉ ôm vào trong ngực, phía trước không có cảm thấy sợ ba tiểu chỉ phát hiện tại bị Trần Cô như thế nhất bảo bảo hộ, lập tức lòng vẫn còn sợ hãi toàn thân phát run!

3 cái chiến sĩ cấp, một cái chiến tướng cấp, cuối cùng còn ra tới một cái Chiến Vương cấp!

Mà ba người bọn hắn, đẳng cấp cao nhất bất quá là Hứa Khôn 2 giai 0 cấp a!

Sau khi an ủi một phen, nhìn thấy ba tiểu con cảm xúc ổn định lại, Trần Cô mới là vỗ vỗ 3 người phía sau lưng, để cho bọn họ đứng ở sau lưng mình.

Tiếp lấy ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy lúng túng Tư Không Chấn cùng Cố Ti Mệnh: Cho ta một lời giải thích, bằng không thì, hôm nay ta muốn máu tươi Giang Nam căn cứ khu, để phía trên lại an bài mang đầu óc nhân thủ quản lý Giang Nam căn cứ khu!

Cố Ti Mệnh đang muốn trả lời, bị Tư Không Chấn ngăn lại.

Tẩu tử......

Ngậm miệng, cái nào là tẩu tử ngươi! Trần Cô bây giờ ai mặt mũi cũng không bán, toàn thân đằng đằng sát khí!

Hách Trung thấy thế, vẫy tay, đem còn đang suy nghĩ phản kháng ảnh ma thu vào Kim Chung bên trong, đứng ở bên cạnh Trần Cô.

Bắt chúng ta nhà ba đứa hài tử làm mồi dụ, Tư Không Chấn, Cố Ti Mệnh, các ngươi là muốn lập công muốn điên rồi a! Hách Trung đồng dạng lên cơn giận dữ, không chút nào cho hai người mặt mũi.

Uy uy uy, ta nói một câu lời công đạo!

Ngậm miệng! Hách Trung Trần Cô hướng về mở miệng lão giả kia quát.

Lão giả ngữ khí trì trệ, lúng túng sờ lên hèm rượu mũi: Vợ chồng các ngươi hai cái, lão nhân gia ta không cùng các ngươi đồng dạng tính toán!

Hách gia đại tẩu, ngươi nhìn bây giờ Nhâm chỉ huy phó sinh tử chưa biết, nếu không thì việc này, ta trở về rồi hãy nói? Ta nhất định cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng! Tư Không chấn bán tươi cười nói.

Trần Cô còn muốn nói điều gì, bị Hách Trung ngăn lại.

Đi, đi cái nào nói?

Lão giả vội vàng ngoắc nói: Đi nhà ta a, nhà ta gần, đi chỗ của hắn, vạn nhất tiểu tử này có gì ý đồ xấu, lão nhân gia ta cũng sợ lật thuyền trong mương!

Tư Không chấn há to miệng, cuối cùng chỉ là cười khổ một tiếng.

Trần Cô nhìn về phía Hách Trung, chỉ thấy Hách Trung gật đầu một cái: Tốt lắm, liền đi Chiến lão nhà!

Lão đầu tử sờ lỗ mũi một cái, không có việc gì để cho ta lăn, có việc hô Chiến lão, ngươi thật đúng là một der!