Thứ 0184 chương: Phong lôi tướng tinh, hai cánh Băng Long!.

Hôm nay canh thứ nhất: 184 chương, đây là 5500 đại chương a, nhìn ta hôm nay có thể hay không lại mã hai chương, mau đưa các ngươi nguyệt phiếu cùng thúc canh giao ra!!!!

......

【 Phong Lôi Tiên hạnh 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu: Lôi Thần dưới trướng Thiên Lôi tướng tinh trước khi chết ngưng kết tự thân sở hữu sức mạnh giao phó cho hảo hữu Phong Thần bảo tồn.

Phong Thần trước khi vẫn lạc, lại phân ra bộ phận sức mạnh cùng thiên lôi tướng tinh sức mạnh hợp hai làm một, dựng dục ra một cái chí bảo trái cây.

Đồng thời đem thần khí 【 Phong lôi Hoàng Kim Côn 】 cùng nhau lưu lại, chờ đợi người hữu duyên lấy đi, kế thừa phong lôi nhất đạo lực lượng cường đại!

Người dùng, có thể đồng thời chưởng khống phong lôi chi lực!

Công năng:

1: Người dùng tự thân thiên phú bị thay thế, thức tỉnh SS cấp thiên phú 【 Phong Lôi Thiên cương 】-+640% Gió công, +640% Lôi công!

2: Người dùng tự thân nghề nghiệp bị thay thế, chuyển chức SSS cấp nghề nghiệp 【 Phong lôi tướng tinh 】

【 Phong lôi tướng tinh 】

Phẩm giai: SSS cấp

Sức mạnh: ★★★★☆

Linh lực: ★★★★★

Thể lực: ★★★★☆

Thân pháp: ★★★★★

Định lực: ★★★★☆

3: Chỉ có nắm giữ 【 Phong Lôi Thiên cương 】, đồng thời chuyển chức làm 【 Phong lôi tướng tinh 】 giả, mới có thể sử dụng bản mệnh thần khí 【 Phong lôi Hoàng Kim Côn 】

4: Người dùng thu được SS cấp 【 Phong lôi thân thể thực 】 sử dụng chi pháp!

- Click có thể tra nhìn vẻ ngoài

5: Phục dụng 【 Phong Lôi Tiên hạnh 】 giả, sẽ theo đẳng cấp đề thăng, nắm giữ cường đại hơn Phong Lôi Hệ kỹ năng!

......

Ngắn ngủi thất thần sau đó, đổi lấy là Hứa Khôn thật lâu nhíu mày.

Thứ này, đích thật là đồ tốt, nhưng mình không dùng đến!

Thiên Lôi tướng tinh, hẳn là Cổ Thần Lôi Thần phụ tá, cũng chính là cái gọi là tùy tùng a!

Nếu như là đơn thuần Thiên Lôi tướng tinh sức mạnh ngưng kết mà thành chí bảo, phẩm giai hẳn sẽ không đạt đến SSS cấp, nhưng vị này Thiên Lôi tướng tinh thế mà cùng Cổ Thần Phong Thần vẫn là hảo hữu, Phong Thần không chỉ có bảo lưu lại lực lượng của hắn, còn phân ra chính mình bộ phận sức mạnh, lúc này mới sáng tạo ra cái này Phong Lôi Tiên hạnh SSS cấp phẩm giai!

Cổ Thần sức mạnh biết bao khủng bố, dù chỉ là phân ra bộ phận, đoán chừng đều sẽ không thua Thiên Lôi tướng tinh toàn bộ lực lượng!

Xem như hảo hữu, Phong Thần không đành lòng hảo hữu truyền thừa đoạn tuyệt, lại là phân lực lượng, lại là tạo thần khí, có thể xưng tình thâm nghĩa trọng a!

Cũng làm cho Hứa Khôn cảm thấy hiếu kỳ, từ hắn cùng nhau đi tới phát hiện tình huống, Cổ Thần xem như các đạo chí cao thần, nhân vật mạnh mẽ như vậy cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, liền xem như Lôi Thần phụ tá Thiên Lôi tướng tinh cũng trước một bước vẫn lạc!

Thời đại kia, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có cái gì nhân vật đại khủng bố, có thể để cho các đại Cổ Thần nhao nhao vẫn lạc!

Cái này tiên hạnh tuyệt đối là một đồ tốt, nếu như ta ăn vào lời nói, có lẽ thật có thể để ta trong thời gian cực ngắn, thỏa mãn hấp thu uẩn Lôi Châu cùng tụ tập Phong Châu yêu cầu!

Nhưng vô luận là thiên phú hay là nghề nghiệp, đối với người khác mà nói thay thế sau đó chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nhưng đối với ta mà nói, không khác tự đoạn một tay!

Cứ việc 【 Phong lôi thiên cương 】 là song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú, tập hợp phong lôi hai hệ năng lực, một khi trưởng thành, thậm chí là có thể sánh vai tầm thường SSS cấp thiên phú giả, liền như là trước đây Lăng Phong đồng dạng cường đại!

Thế nhưng lại như thế nào?

Chính mình 【 Vạn tộc đồ giám 】 mặc dù chỉ có E cấp, nhưng trưởng thành, đừng nói là một cái SS cấp thiên phú, liền xem như cho một cái SSS cấp thiên phú cũng không đổi a!

Vạn tộc đồ giám: Khẩu khí lớn một điểm, nói chuyện tự tin một điểm, ta muốn đánh 10 cái!

Đến nỗi 【 Phong lôi tướng tinh 】 cái này SSS cấp nghề nghiệp, hai mươi ba điểm năm ngôi sao trưởng thành, đặt ở SSS cấp nghề nghiệp bên trong, cũng coi như là người nổi bật!

So ngay từ đầu 【 Ma võ 】 nghề nghiệp còn nhiều thêm nửa viên tinh trưởng thành!

Một khi chuyển chức sau khi thành công, ngoại trừ có thể thu được SS cấp trạng thái 【 Phong lôi thân thể thực 】 bên ngoài, theo đẳng cấp trưởng thành, còn có thể nắm giữ Thiên Lôi tướng tinh cùng gió thần một bộ phận kỹ năng!

So sánh mà nói, một cái kỹ năng cũng không có 【 Ma võ 】 bản thân mang cho Hứa Khôn tăng thêm thì ít đi nhiều!

Nhưng hôm nay 【 Ma võ 】, tại liên tiếp dung hợp mấy cái chuyển chức chứng minh thư sau, riêng là trưởng thành liền đi tới hai mươi sáu ngôi sao, vượt qua SSS cấp nghề nghiệp cao nhất hai mươi lăm ngôi sao!

【 Ma võ 】 tự thân mặc dù không có bất luận cái gì kỹ năng, nhưng chỉ cần dung hợp cường đại nghề nghiệp, tỉ như A cấp nghề nghiệp 【 Phong Hỏa Chưởng Khống Sư 】 cho một cái S cấp kỹ năng 【 Hỏa Vũ gió lốc 】, SS cấp nghề nghiệp 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 càng làm cho Hứa Khôn lĩnh ngộ SSS cấp cấm chú 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】!

Như vậy nhìn tới, 【 Ma võ 】 nghề nghiệp cùng mình thiên phú một dạng, ban đầu tình huống phía dưới biểu hiện bình thường, nhưng mà có vô hạn không gian phát triển!

Hơn nữa 【 Ma võ chi lực 】 mang cho chính mình tăng thêm, đồng dạng là không thể thay thế, có thể để Hứa Khôn tự do lựa chọn tại các loại kỹ năng ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi sử dụng!

Phong lôi thân thể thực mà nói, hẳn là cùng ta chân hỏa thân thể, còn có uẩn Lôi Châu Thiên Lôi chiến thân thể, tụ tập Phong Châu Phong Bạo chiến thân thể không sai biệt lắm trạng thái kỹ năng, có thể so đơn nhất nhất hệ trạng thái kỹ năng mạnh một chút, nhưng tất nhiên phẩm giai vẫn là SS cấp, coi như mạnh, cũng sẽ không mạnh hơn nhiều!

Cùng là SS cấp phẩm giai, cho dù là có chút khác biệt, cũng sẽ không rất lớn!

Hứa Khôn đối với 【 Phong lôi chiến thân thể 】 khát vọng trình độ, cũng không lớn, bởi vì chỉ cần hắn có thể đồng thời hấp thu 【 Uẩn Lôi Châu 】 cùng 【 Tụ tập Phong Châu 】, đó là có thể trực tiếp thu được SSS cấp trạng thái kỹ năng 【 Phong lôi thần khu 】!

Không nói phẩm giai, chỉ nói tên bức cách bên trên, liền cao một cái cấp bậc!

Nhìn thấy phía dưới còn có đồ giải, Hứa Khôn mở ra xem, 【 Phong lôi chiến thân thể 】 lấy JPG hình ảnh hình thức biểu diễn ra.

Sau khi xem, Hứa Khôn sắc mặt một lục, càng thêm kiên định hắn cự tuyệt cái này 【 Phong lôi tiên hạnh 】 tín niệm!

Thật sự là...... Cái này 【 Phong lôi chiến thân thể 】 quá xấu!

Dùng một câu nói khái quát chính là: Sinh mặt như thanh điện, phát giống như chu sa, con mắt bạo trạm, răng nanh nảy sinh, xuất phát từ ngoài môi, dài Lôi Công Chủy; Chiều cao hai trượng, toàn thân sự Hy-đrát hoá sắc, cõng dưới xương sườn sinh ra một đôi Phong Lôi song sí!

Cùng người dính dáng, ngoại trừ hai tay hai chân bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra một vài người dấu hiệu, hiển nhiên là một cái quái vật a!

Trạng thái này, người nào thích biến ai biến đi!

Lăng Phong 【 Gió linh trạng thái 】, để hắn đã biến thành một cái A Phiêu coi như xong!

Chính mình vừa mới sử dụng 【 Chân hỏa thân thể 】, cả người bốc hỏa bộ dáng, quá soái a!

Ai muốn biến thành loại quái vật này bộ dáng a!

Chính mình không cần lời nói...... Cái này tiên hạnh cho ai thích hợp đây? Hứa Khôn trong lúc nhất thời không có chủ ý!

Thứ chí bảo này, bán tự nhiên là sẽ không bán, về giá cả chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ, muốn mua loại này thần vật, trừ phi là lấy ra SSS cấp linh thạch cái này cấp bậc đồ vật để đổi, bình thường Nhân tộc tệ, nhiều hơn nữa cũng không dùng được!

Lại nói, SSS cấp linh thạch đối với người khác mà nói, là cả một đời không thấy được một quả chí bảo, có thể đối Hứa Khôn mà nói, cũng không phải là khó như vậy thu hoạch!

Coi như thực sự có người có thể lấy ra để Hứa Khôn hài lòng điều kiện tiến hành trao đổi, có thể Hứa Khôn như thế nào biết người mua là thế nào một người, vạn nhất bồi dưỡng được một cái đối thủ cường đại, hoặc chảy vào chủng tộc khác trong tay, đó thật đúng là hối hận không kịp a!

Huống hồ, cái này 【 Phong lôi tiên hạnh 】 Hứa Khôn không cần lời nói, cái kia cái gọi là bản mệnh thần khí 【 Phong lôi hoàng kim côn 】, chính mình cũng vô ích?

Chỉ có thể nguyên bộ sử dụng nha!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nhìn về phía 【 Phong lôi hoàng kim côn 】 mặt ngoài.

【 Phong lôi hoàng kim côn 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Giới thiệu: Phong Thần lợi dụng bạn tốt mình Thiên Lôi tướng tinh sức mạnh cùng mình Phong Thần chi lực rèn đúc mà ra thần khí, chỉ có truyền thừa phong lôi thiên cương giả mới có thể phát huy ra cái này thần binh sức mạnh!

Đặc tính:

【 Lôi Công giúp ta 】:......

【 Phong Thần che chở 】:......

【 Lôi lệnh phong hành 】:......

Trang bị yêu cầu: Thiên phú - Phong lôi thiên cương

Nghề nghiệp yêu cầu: Phong lôi tướng tinh chuyên chúc

Thần khí có thể tiến giai số lần: 7

Tiến giai điều kiện:......

Lần tiếp theo tiến giai đẳng cấp: 20 giai 0 cấp

Cao cấp phong lôi pháp sư cận chiến loại thần khí!

Không có nghe lầm, cây gậy này, phối hợp 【 Phong lôi tướng tinh 】 nghề nghiệp, vừa có thể cận chiến gõ người, còn có thể viễn trình thi pháp, cái này đã chứng minh 【 Phong lôi tướng tinh 】 bốn khỏa nửa tinh sức mạnh trưởng thành cũng không phải vô dụng!

Hứa Khôn bổ não một chút hình ảnh......

Tiến vào 【 Phong lôi chiến thân thể 】 trạng thái phong lôi tướng tinh, cao hai trượng  đại quái vật, tay làm cho một đầu hoàng kim côn, lực lớn vô cùng, kỹ năng cường đại đến bay đầy trời, trên trời sét đánh, trên mặt đất gió thổi, bày ra cánh phi hành lúc vui vẻ sấm dậy, lại tốc độ cực nhanh, có thể ngày đi vạn dặm.

A ~ Hình ảnh quá đẹp!

Quái vật như vậy nếu là xuất hiện trên chiến trường, tuyệt đối là hấp dẫn ánh mắt tồn tại, những nơi đi qua, gió nổi lên sấm dậy, chỉ là tiểu nhi kia chỉ gáy khuôn mặt, liền có thể dọa đến địch nhân trước tiên e sợ ba phần!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, biến thành quái vật như vậy không phải mình!

Cho ai đâu? Hứa Khôn suy tư một chút.

Hách Kiện?

Có đồ tốt, đương nhiên là ưu tiên lo lắng chính mình bạn gay tốt!

Vì cái gì không cân nhắc Dương Dao hoặc Chiến Nhu Nhu, đương nhiên là bởi vì Hứa Khôn cũng không muốn nữ nhân của hắn biến thành một đầu quái vật!

Đến nỗi Hách Kiện đi, mạnh là được rồi, quan tâm hình tượng gì a!

Tính toán, đến lúc đó đi ra xem một chút đi, kiện kiện ngự thiên chi lực thiên phú cũng không yếu, tuy nói ăn phong lôi tiên hạnh sau đó nhất định sẽ trở nên càng cường đại, nhưng Bá Vương nghề nghiệp mang tới một loạt kỹ năng, sợ là không cần dùng!

Phong lôi tướng tinh nghề nghiệp, mặc dù có thể cận chiến, có thể đánh xa, nhưng dựa vào là chủ yếu vẫn là Phong hệ cùng Lôi hệ hai đại thuộc tính đặc biệt, Hách Kiện nguyên bản những kỹ năng kia át chủ bài chính là sức mạnh cùng thể lực, một khi thay thế nghề nghiệp sau đó, tác dụng sẽ nhỏ rất nhiều!

Hách Kiện Bá Vương nghề nghiệp, là một loại hướng chết mà thành nghề nghiệp, liều chết chính là chân nam nhân ai ngã xuống trước!

Tốt nhất là nguyên bản là át chủ bài Lôi hệ hoặc Phong hệ, như vậy, mới có thể đem cái nghề nghiệp này phát huy đến cực hạn!

Hứa Khôn trong đầu dần dần lại có mục tiêu mới, nhưng tạm thời còn không thể xác định được.

Hứa Khôn đem 【 Phong lôi tiên hạnh 】 cùng 【 Phong lôi hoàng kim côn 】 đều thu vào!

Muốn dựa vào lấy hai thứ đồ này để chính mình thật sớm có thể hấp thu hai khỏa hạt châu ý nghĩ xem như tan vỡ, nhưng cũng không cần gấp, trước mắt chính mình, đủ cường đại, hảo cơm không sợ trễ, nên chính mình, sớm muộn vẫn là mình!

Hiện tại lời nói, tinh lực giá trị còn lại hai mươi mấy điểm, cũng chính là ta còn có thể ngốc hơn hai giờ, hơn hai giờ, đủ ta hoàn thành thức tỉnh bí cảnh thí luyện sao?

Dù sao Hứa Khôn trước mắt có mấy cái đại chiêu còn tại CD bên trong, tỉ như chân hỏa thân thể, cực băng ngưng sát, lửa giận liên trảm!

Bao quát lá bài tẩy của hắn 【 Tinh hỏa bất diệt 】, bây giờ cũng là ấn ký hao hết, tạm thời không cách nào phóng thích!

Thử trước một chút a!

Trong vòng một ngày, đã xông qua tầng năm Hứa Khôn, còn dự định khiêu chiến một chút sau cùng một đạo thí luyện, chỉ cần thông quan thức tỉnh bí cảnh sau đó, là hắn có thể thành công gõ mở tầng thứ mười đại môn!

Trở thành năm nay thí luyện giả bên trong, trước hết nhất bước vào tầng thứ mười người!

Quyết định xong sau đó, Hứa Khôn hướng về cái kia đóa ngọn lửa thủy tinh cầu đi đến!

Cùng lúc đó, bị trễ thanh âm nhắc nhở vang lên, để cước bộ của hắn một trận.

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ chín hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Đang tính toán bên trong......】

Đang tính toán bên trong là cái quỷ gì?

Hứa Khôn khẽ giật mình, so sánh tầng thứ tám tạm định, như thế nào tầng thứ chín chủng tộc ban thưởng lại chơi ra trò mới?

Nhưng mà hạ một đạo thanh âm nhắc nhở, giải đáp Hứa Khôn nghi hoặc!

【 Đinh, bởi vì tầng thứ tám, tầng thứ chín liên tiếp gặp không thể nghịch phá hư, Hạo Thiên Tháp đem tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín sát nhập làm một đồ, cải tạo cực địa băng sơn vì: Tật phong · Cuồng lôi · Dung nham băng sơn!】

【 Cải tạo nội dung như sau 】: Tật phong · Cuồng lôi · Dung nham băng sơn.Gif

Vạn tộc tất cả mọi người trước mặt, xuất hiện một tấm ảnh động, bao quát bên cạnh có chú giải.

Điểm thứ nhất nội dung: Nguyên bản cực địa băng sơn chiếm diện tích từ tầng thứ bảy mở rộng đến tầng ba diện tích.

Điểm thứ hai nội dung: Giữ lại băng sơn nguyên bản độ cao so với mặt biển độ cao, cùng với tất cả độ cao so với mặt biển độ cao chịu Băng thuộc tính tổn thương

Điểm thứ ba nội dung: Trừ băng sơn nguyên bản có quanh năm tuyết rơi bên ngoài, đem nương theo tật phong, tạo thành bão tuyết

Ảnh động bên trong, rõ ràng có thể thấy được toàn bộ băng sơn phong tuyết lớn hơn, có chút tương tự với đem cuồng phong tuyệt đạo nghịch hướng cuồng phong cùng băng sơn tuyết rơi kết hợp với nhau dáng vẻ, mục đích tự nhiên là giảm bớt thí luyện giả leo núi tốc độ!

Điểm thứ tư nội dung: Băng sơn phía trên ngoại trừ duy trì tuyết rơi tuyết đọng mây bên ngoài, mới tăng thêm Lôi Vân, leo lên đến băng sơn giữa sườn núi phía trên, sẽ có xác suất nhỏ gặp sét đánh!

Này liền cùng tầng thứ chín uẩn Lôi Châu thỉnh thoảng hạ xuống Lôi Đình một dạng, nhưng kết hợp điểm thứ ba nội dung, không có chính phản gió lốc cùng tận thế lôi thác nước hai đại thiên tai, điểm thứ ba là đơn thuần ngăn cản tiến lên, điểm thứ tư nhưng là cho thí luyện giả nhất định uy hiếp tính mạng!

Đồng dạng, leo núi không giống như đất bằng đi, leo đến giữa sườn núi vốn là mệt quá sức, còn muốn chú ý có khả năng rơi xuống Lôi Đình, đoán chừng khóa này sau đó thí luyện giả nhìn thấy cái này cải biến, đều biết khóc không ra nước mắt!

Điểm thứ 5 nội dung: Đem băng sơn sơn mạch chỉnh thể cải tạo làm một cái núi lửa hoạt động nhóm, mặc kệ là chủ phong vẫn là bạn phong, tỷ muội phong, thứ phong, đều có một khỏa băng sương dưới bề ngoài nóng bỏng tâm, một khi ngươi đem nàng trêu chọc đến hai chân kẹp chặt, nàng sẽ cho ngươi nhiệt liệt đáp lại...... Phun ra dung nham!

So với phía trước hai điểm, điểm ấy mới là trí mạng, dung nham băng sơn một khi phun trào, không muốn biết chết bao nhiêu người!

Hơn nữa đây là không định giờ, không chắc điểm, đều xem dung nham băng sơn tâm tình!

Đệ lục điểm nội dung: Dung nham núi băng nội bộ nham tương xao động / phun trào sau, sẽ hình thành càng nhiều 【 Ôn Tuyền 】.

Trừ lựa chọn vượt qua băng sơn chi đỉnh đường tắt bên ngoài, lựa chọn ở trong dãy núi vượt qua sơn mạch thí luyện giả, sẽ cần phải trải qua hai cái cỡ lớn 【 Ôn Tuyền 】, tiến hành đánh dấu, kết hợp phía trước vượt qua thời gian, tính toán một tầng thí luyện cho điểm!

Điểm thứ bảy nội dung: Thí luyện cho điểm kết toán, đánh dấu cỡ lớn 【 Ôn Tuyền 】 phía trước thời gian hao phí tính toán một tầng vượt qua thời gian, cùng nguyên bản mỗi một tầng thời gian đối với ứng thí luyện cho điểm nhất trí, như không tuyển chọn cỡ lớn 【 Ôn Tuyền 】 đánh dấu, thì tính toán vượt qua cả tòa băng sơn thời gian, ban thưởng điệp gia, tính toán cuối cùng bình quân thời gian đưa ra 3 cái cho điểm!

Nhìn thấy cái này sáu, 7h nội dung, Hứa Khôn nghĩ tới một loại tình huống!

Đó chính là nguyên bản một cái thí luyện giả, hắn lựa chọn không phải ngắn nhất đường đi, nhưng ở đường tắt thứ nhất cỡ lớn 【 Ôn Tuyền 】 phía trước, hao phí quá nhiều thời gian, vì thu được tầng ba cao hơn cho điểm, hắn có thể lựa chọn không tại cỡ lớn 【 Ôn Tuyền 】 đánh dấu, đi vòng đi vượt qua băng sơn chi đỉnh, thu được cao hơn cho điểm!

Bất quá ý nghĩ này, tại xem xong đệ bát điểm cải biến sau đó, Hứa Khôn quả quyết thu hồi ý nghĩ này!

Đệ bát điểm cải biến: Tại cực địa băng sơn vốn có tuyết quái nhóm trên cơ sở, lại tăng lên nữa chất lượng, tại bao trùm tầng ba mới trong núi băng, tuyết quái tộc đàn số lượng lại lật gấp mười, thiết kế thêm đến một trăm đầu 【 Tuyết Quái Vương 】, thiết kế thêm đến mười đầu 【 Tuyết quái hoàng 】, đặt thêm một đầu 【 Hai cánh Băng Long 】!

【 Hai cánh Băng Long 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Băng Hoàng

Đẳng cấp: 9 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Kỹ năng:......

Giới thiệu: Trong Long tộc đặc chủng, sau lưng mọc lên hai cánh, có khống chế băng sương năng lực cường đại, bị nó để mắt tới mục tiêu, sẽ bị trong nháy mắt đóng băng thành băng điêu!

Đã từng bởi vì Xích Viêm dung nham núi lửa bộc phát mà chết, bị Hạo Thiên Tháp dùng năng lực bản thân phục sinh, tọa trấn tại tật phong · Cuồng lôi · Dung nham băng sơn chi đỉnh, phàm có dám đặt chân dung nham băng sơn giữa sườn núi phía trên thí luyện giả, đều sẽ gặp đến nó truy sát!

Sắc bén hai con ngươi, đủ để cho nó nhìn qua tầng tầng phong tuyết, phát hiện ngoài ngàn dặm mục tiêu!

9 giai 0 cấp SS cấp boss!

Thuộc tính nổ tung coi như xong, mấu chốt là tại băng sơn dạng này đặc thù trong hoàn cảnh, nó có thể bộc phát ra thực lực, tuyệt không kém hơn khác tăng thêm SSS cấp boss!

Đối với nhập môn dung nham băng sơn đẳng cấp chỉ có 6 giai 0 cấp thí luyện giả mà nói, tuyệt đối là một tòa không thể vượt qua núi cao!

Trong lúc vô hình, đoạn tuyệt 99% Tính toán vượt qua băng sơn đỉnh thí luyện giả, chỉ có thể đàng hoàng ở trong dãy núi đi xuyên, đánh dấu cỡ lớn 【 Ôn Tuyền 】!

Ngoài ra, tuyết quái tộc đàn lại độ mở rộng, so với Hứa Khôn đi ngang qua thời điểm, ước chừng lật ra gấp hai mươi lần!

Phân biệt từ mười đầu A cấp boss【 Tuyết quái hoàng 】, một trăm đầu B cấp boss【 Tuyết Quái Vương 】 thống lĩnh, bất quá đối với làm lớn ra không biết bao nhiêu lần băng sơn, tăng thêm nhiều như vậy binh lực bố trí, cũng là hợp tình hợp lý!

Tổng thể mà nói, lần này cải biến, mang đến uy hiếp cực lớn, nhưng so với tầng thứ tám tầng thứ chín những cái kia thiên tai cấp bậc trình độ khó khăn, mới sửa đổi cái này tầng ba liên tiếp băng sơn, đối với cường giả mà nói, ngược lại là thoải mái hơn một chút!

Nhưng cũng vẻn vẹn nhiều một chút mà thôi, dù sao 【 Hai cánh Băng Long 】 vẫn là quá kinh khủng!

Ân, như vậy cũng tốt, Hạo Thiên Tháp cũng tiết kiệm lực, những thứ khác thí luyện giả cũng không cần chờ ba ngày sau đó địa đồ thiết lập lại, rất tốt! Hứa Khôn gật đầu phân tích nói.

Ngược lại hắn bây giờ là thuần người qua đường!

Nếu có thể quay đầu lời nói, hắn thật đúng là suy nghĩ đem hai cánh Băng Long chém mất, ba loại tăng thêm Băng hệ thiên phú, hắn nhưng là thấy thèm nhỏ dãi a!

Đây cũng không phải là Địa Ngục ma khuyển · Ảnh loại kia phân thân loại boss, mà là thực sự long tộc thiên kiêu sau khi ngã xuống, bị Hạo Thiên Tháp cải tạo ra boss!

Hứa Khôn không biết là, cái này cải biến vừa ra, ngoại giới đối với hắn thế nhưng là tiếng mắng một mảnh!

Nóng bỏng nhất một đầu hot search chính là!

# Nhân tộc côn, van cầu ngươi làm người a!#

Tầng ba cải biến, đại biểu vạn tộc góp nhặt trăm ngàn năm tầng ba chiến lược, đều thành một tờ nói suông, một chút chi tiết tính chất đồ vật, hay là muốn dựa vào thí luyện giả một lần nữa đi sưu tập, sửa sang lại tới!

Thời gian ngắn mà nói, vạn tộc tất cả thí luyện giả đối mặt mới sửa đổi băng sơn, cũng là xa lạ!

Nhưng đối với nhân tộc mà nói, tiếp xuống một đầu thanh âm nhắc nhở, lại khiến người ta tộc trở thành duy nhất được lợi chủng tộc!

【 Đinh......】