Thứ 0501 chương: Băng lang cứ điểm, lợi và hại được mất!.

Hôm nay canh thứ hai: 501 chương!

......

Băng lang cứ điểm?

Bị Hứa Khôn khẩn cấp tổ chức video hội nghị Tự Do Chi Thành các đại thế lực chi chủ trong nháy mắt mắt trợn tròn!

Dựa theo Hứa Khôn nói tới, kiến tạo một cái có thể dung nạp chục triệu người chiến tranh thành lũy, sắt thép cứ điểm, tiêu phí cùng đại giới chính là một con số khổng lồ!

Mấu chốt còn muốn xây ở Tự Do Chi Thành dân chúng không thường đi đâm Giang Tây bờ, Băng Lang sơn mạch đông bộ bình nguyên!

Đương nhiên, có thể làm được một phương thế lực chi chủ người, đều không phải là đồ đần!

Không đợi Hứa Khôn giảng giải, so sánh trên bản đồ tiêu chí, liền có thể đọc ra rất nhiều thứ!

Đối đãi một việc, ngươi cần từ mấy phương diện cân nhắc!

Mục đích, kết quả, lợi và hại!

Mục đích rất đơn giản, Hứa Khôn cũng thẳng thắn nói, muốn cho băng xuyên chi thành cư dân một cái công đạo, trước mắt hắn có thể chứa đựng những người này nơi chốn, cũng chỉ có Tự Do Chi Thành, nhưng vì phòng ngừa tu hú chiếm tổ chim khách sự tình phát sinh, đem cái này một số người an trí tại rời xa chủ thành khu tây bộ băng Lang Sơn mạch, là thích hợp nhất!

Kết quả mà nói, Tự Do Chi Thành tây bộ, kết nối băng lang chi thành lối đi duy nhất đem bị phong tỏa, nguyên bản thỉnh thoảng sẽ có băng lang chi thành nhân viên xuyên qua Băng Lang hạp cốc cùng Tự Do Chi Thành ở giữa sinh ra ma sát sự tình, đem một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, bị triệt để ngăn chặn!

Tương đương với băng xuyên chi thành bên trên chục triệu người, đem miễn phí trở thành Tự Do Chi Thành tây bộ thành vệ quân!

Đây là một cái đại thủ bút!

Dù sao, đâm Giang Đông bờ tài nguyên, Tự Do Chi Thành cư dân nguyên thủy chính mình tiêu hoá đều ngại không đủ đâu, cái nào cho phép băng lang chi thành người mỗi ngày tới bữa ăn ngon, loại chuyện này căn bản là không có cách cấm, duy nhất hữu hiệu phương sách, chính là đem đối phương có thể tới duy nhất lỗ hổng cho chặn lại!

Đóng quân ngàn vạn, đoán chừng băng lang chi thành lang tộc những người thí luyện đều biết trợn tròn mắt a!

Lợi và hại mà nói, lợi chính là Tự Do Chi Thành nhiều cái này ngàn vạn sinh lực, toàn bộ Tự Do Chi Thành kinh tế tất nhiên sẽ càng thêm phồn vinh!

Cho nên, trước mắt đám người cần suy tính vấn đề, cũng chỉ có tệ!

Thứ nhất tai hại, cũng là vấn đề lớn nhất, kiến tạo băng lang cứ điểm cần nhân lực vật lực!

Lấy Tự Do Chi Thành trước mắt tài chính, phải chăng có thể xây dựng lên như thế một cái băng lang cứ điểm?

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía Hoàng Dung, bởi vì nàng Nhân tộc thân phận, trước mắt nàng thì tương đương với toàn bộ Tự Do Chi Thành đại quản gia.

Hoàng Dung nở nụ cười, đâu vào đấy nói: Nguyên bản mà nói, Tự Do Chi Thành tài chính là thiếu hụt......

Đám người nghe vậy, mặt mo đỏ ửng.

Tiền đi đâu? Tự nhiên đều bị bọn hắn cho chia cắt!

Bất quá! Hoàng Dung lời nói xoay chuyển: Lúc trước tại Dao Dao tỷ an bài xuống, từ Tự Do Chi Thành đông bộ đệ nhất thế lực Viêm Long cốc xuất mã, đuổi tại thế lực khác không có phản ứng kịp phía trước, đã đem Hợp Hoan tông, Ngũ Độc môn thanh chước hoàn tất, đừng nói, hai thế lực lớn này thật đúng là giàu đến chảy mỡ a!

Con số cụ thể ta còn tại trong kiểm kê, không có gì bất ngờ xảy ra, lấy hai thế lực lớn tài phú nội tình, cũng không sai biệt lắm có thể chống đỡ lấy toà này băng lang cứ điểm thiết lập, coi như kém, cũng sẽ không quá nhiều a!

Bất quá, cứ như vậy mà nói, thanh trừ hai thế lực lớn đạt được, đại gia liền không được chia thứ gì......

Cái này bao gồm Hứa Khôn chia cho Nhân tộc năm thành phân ngạch!

Khụ khụ! Vân Trình vạn dặm bằng mở miệng ngắt lời nói: Cứ điểm kiến tạo, nếu như tài chính căng thẳng mà nói, ta Sư Đà lĩnh có thể không ràng buộc trợ giúp!

Đại gia bây giờ ở vào thời kỳ trăng mật, Hứa Khôn đối với đại gia khoan dung rộng lượng, cũng là quá rõ ràng, mọi người cũng không ngại cung cấp một chút không thương cân động cốt trợ giúp!

Những người khác cũng là nhao nhao biểu thị nguyện ý khẳng khái giúp tiền!

Hứa Khôn nở nụ cười: Tài chính phương diện, không cần quá nhiều cân nhắc, ngoại trừ Hợp Hoan tông cùng Ngũ Độc môn vơ vét mà đến tài phú, không phần đùi phân, có thể từ Ngự Thi môn điều động!

Đến nỗi nhân thủ phương diện, ta không xác định băng xuyên chi thành cư dân có nguyện ý hay không gia nhập vào kiến tạo trong cứ điểm, cho nên, điểm này, cần đại gia cùng xuất lực!

Nghe được không cần chính mình xuất tiền, mấy thế lực lớn chi chủ càng không có ý kiến, nhân viên mà nói, ngược lại không thành vấn đề!

Côn thần, tài chính giải quyết vấn đề mà nói, vậy sẽ phải chú ý vấn đề thứ hai!

Hoàng Dung thả xuống tài chính bảng báo cáo, chân thành nói.

Ngươi nói! Hứa Khôn không phải độc đoán, càng ưa thích đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng.

Mặc dù là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, điều động tài nguyên cái gì tương đối đơn giản, nhưng dựa theo suy đoán của ta, tại tài nguyên, nhân thủ đều phong phú tình huống phía dưới, như thế một cái chiến tranh cứ điểm hoàn thành, cần thời gian một tuần!

Một tuần, kiến tạo một tòa có thể dung nạp chục triệu người cứ điểm, đặt ở cổ Hoa Hạ, nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng đặt ở bây giờ, chỉ cần những điều kiện khác thỏa mãn tình huống phía dưới, vẫn là không có độ khó gì!

Nhưng cứ điểm dù sao không phải là chủ thành, không nhận Hạo Thiên Tháp quy tắc bảo hộ, chúng ta có thể kiến tạo, những người khác, liền có thể phá hư!

Đây chính là Kiến Thành Lệnh bài chỗ tốt, nghĩ đánh hạ một tòa chủ thành, chỉ có thổi lên chiến tranh kèn lệnh có thể làm được, nhưng ở chủ thành Phạm Vi bên ngoài kiến trúc, liền không chịu đến quy tắc này bảo vệ!

Kiến tạo dễ dàng, phá hư cũng dễ dàng!

Mà Hoàng Dung chỉ những người khác, dĩ nhiên là chỉ băng lang chi thành lang tộc những người thí luyện!

Đường bị lấp kín, cái này Nhất thành lang tộc thí luyện giả có thể đồng ý!

Hoàng Dung đưa ra vấn đề này sau, đại gia cũng là rơi vào trầm tư, cũng không phải Tự Do Chi Thành mấy thế lực lớn sợ băng lang chi thành lang tộc thí luyện giả.

Nhưng dù sao chỉ có ngàn ngày bắt trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, một cái sơ sẩy, lang tộc bên kia chỉ cần phái ra một cái có siêu cường lực phá hoại kỹ năng thí luyện giả, cái kia mấy ngày tâm huyết, liền đem nước chảy về biển đông!

Loại tình huống kia, là khó lòng phòng bị!

Mấu chốt là tiền kỳ đầu nhập, sẽ hoàn toàn biến thành bọt nước, đối phương có thể đều sẽ có thể hai, cái kia nghĩ dựng lên toà này cứ điểm, không muốn biết bao giờ!

Tài chính đầu nhập, cũng trở thành một cái động không đáy!

Cái nào nghĩ tới, Hứa Khôn nghe vậy, cười ha ha một tiếng: Ta sợ chính là băng lang chi thành người không tới làm phá hư!

Đám người sững sờ.

Chỉ nghe Hứa Khôn lạnh lùng nói: Tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi, Dung nhi cô nương, ngươi chỉ cân nhắc đến lợi và hại, lại không có cân nhắc đến băng xuyên chi thành cư dân cùng lang tộc quan hệ trong đó!

Hoàng Dung chớp chớp mắt, đột nhiên nhớ tới bị nàng sơ sót điểm này.

Ài nha, ta như thế nào không nghĩ tới đâu!

Thế lực khác chi chủ không hiểu ra sao.

Hoàng cô nương, có ý tứ gì a?

Hoàng Dung liền vội vàng giải thích: Băng xuyên chi thành đại bộ phận cư dân, cũng là Nhân tộc ta nước Nga chiến khu các đại căn cứ khu thành viên, mà bây giờ Lam Tinh bên trên quản lý bọn hắn Ashe nữ vương, chính là băng lang chi thành Man tộc bộ lạc Man tộc chi vương thái Damir thê tử, lần này, tương đương với chúng ta là cho Ashe nữ vương thành dân tạo cứ điểm, nếu như băng lang chi thành dám đến phá hư mà nói, vậy cái này nguyên bản sống chung hòa bình song phương, sợ là muốn bộc phát trước nay chưa có chiến tranh rồi!

Cho nên, lúc biết được băng lang cứ điểm là vì ai xây lên, lang tộc bên kia coi như ngàn không cam lòng vạn không muốn, cũng phải nắm lỗ mũi nhận phía dưới, bằng không thì, tại trên Lam Tinhbên trên, kẹp ở Hoa Hạ chiến khu cùng nước Nga chiến khu ở giữa lang tộc, nhất định sắp đối mặt song phương lửa giận!

Giết người tru tâm! Côn thần, ngươi có thể quá thông minh!

So sánh kiến tạo một tòa cứ điểm tiêu phí, băng lang chi thành lang tộc thế lực dám mạo hiểm cùng nước Nga chiến khu nhân tộc vạch mặt đánh đổi hủy đi khổ cực kiến tạo băng lang cứ điểm, sau này đưa tới song phương đối lập mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Cái gọi là gắp lửa bỏ tay người, đến lúc đó Hứa Khôn đại khái có thể hai tay mở ra, mình đã hết tình hết nghĩa, không cho nhà các ngươi không phải ta, là các ngươi Nữ Vương đại nhân lão công!

Hứa Khôn nở nụ cười, không làm giảng giải, hết thảy sau này sắp đặt, cũng là xây dựng ở Dương Dao nhắc nhở hắn Băng Lang sơn mạch cái này đặc thù địa hình điều kiện tiên quyết!

Muốn nói thông minh, hay là hắn Dao Dao thông minh nhất!

Hai đại tai hại giải trừ sau, một mực yên lặng không lên tiếng, đang tính toán Dạ U mở miệng: Như vậy, vấn đề thứ ba là, chủ thứ vấn đề!

Côn gia, ngươi mặc dù không có cho phép cái này ngàn vạn băng xuyên chi thành cư dân vào ở chủ thành khu, nhưng cái này dù sao đại biểu một cỗ cường đại thế lực, chúng ta không cách nào cam đoan bọn hắn sau này sẽ không đông tiến, xâm chiếm lãnh địa của chúng ta!

Đây mới là việc quan hệ tại chỗ rất nhiều thế lực chén cơm vấn đề lớn!

Ngàn vạn thí luyện giả a, về sau một cái gáo bên trong múc cơm ăn, ai có thể cam đoan giữa song phương không sinh ra xung đột đâu!

Ha ha, điểm này, ta nghĩ chư vị hoàn toàn không cần để ở trong lòng! Hứa Khôn đã tính trước đạo.