Thứ 0938 chương: Thor hậu chiêu, từ tinh chiến khôi!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 928 chương!2/6!

......

Buội cây kia bên trên? Lúc trước dẫn tới băng sương đầy trời vị kia Thánh cấp tồn tại ngồi không yên.

Càng là trực tiếp từ trong hư không bước ra một bước, đi tới Dương Tiển trước mặt.

Sư phụ!

Nộ lôi Đại Bá Thượng, nghe tin chạy tới Kuzan vui mừng, liền muốn lên tới, nhưng Thánh đạo khí tức tràn ngập, học phủ trên dưới, ngoại trừ tam đại Phủ chủ không bị ảnh hưởng, cho dù là Thân Đồ Tranh loại này Bán Thánh cấp cường giả cũng không đến gần được một chút, càng nghe không được những cao tầng kia ở giữa nói chuyện.

Dương Tiển nhíu mày, liền biết ngươi lão gia hỏa này sẽ cấp bách.

Tiểu dương a, Hứa Khôn hắn ăn chính là cái nào một trái a? Băng hệ cường giả cấp thánh lôi kéo làm quen đạo.

Dương Tiển không có trước tiên trả lời, mà là nhìn một chút đặt chân ở trong hư không chúng thánh, chú ý tới bọn hắn bây giờ cũng đồng dạng hiếu kỳ vô cùng.

Tại vị này Băng hệ cường giả cấp thánh cấp bách có chút vò đầu bứt tai tình huống phía dưới, Dương Tiển mới là phun ra hai chữ: Đạo lôi!

Tê ~ Tê ~ Tê ~

Không khí chung quanh bị hút một cái mà khoảng không, cường giả cấp thánh lượng hô hấp, kinh khủng như vậy!

Chúng thánh đối mặt, thu hồi khi trước lòng khinh thị.

Nhân tộc ta, lại cũng có thức ăn SSS cấp Trái Ác Quỷ người, can hệ trọng đại, như bị Tu La tộc biết được, Hứa Khôn nhất định đem lọt vào truy sát, chuyện này tuyệt không cho phép truyền ra ngoài, người vi phạm, cộng tru chi!

Là! Chúng thánh cũng biết rõ một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ hàm kim lượng, chớ nói chi là, vẫn là viên kia đại biểu cho Ác ma tộc cuối cùng một đời cường giả · Đạo Lôi Thiên Tôn trái cây.

Tiểu dương a, nói như vậy, ngươi đã biết phục dụng trái cây gặp phải không rõ? Băng Hệ Thánh cảnh cường giả truy vấn.

Dương Tiển lắc đầu: Ta không rõ lắm, nhưng sư phụ lão nhân gia ông ta hẳn phải biết một chút, nếu không thì...... Chính các ngươi đến hỏi hắn?

Chúng thánh:......

Những người còn lại chỉ là nhìn náo nhiệt, nhưng vị này Băng Hệ Thánh cảnh cũng không đồng dạng, học trò cưng của hắn Kuzan, chính là được lợi tại Trái Ác Quỷ một thành viên.

Nhưng không chờ hắn mở miệng, liền nghe Dương Tiển nói: Ta biết ngươi rất gấp, nhưng mà ngươi đừng vội!

Được chuyện hay không, lại nhìn Hứa Khôn lần này kết quả, nếu có thể tìm được đối kháng không rõ chi pháp, đến lúc đó Tu La tộc đều phải cùng ta nhân tộc giao hảo!

Như thế, chư vị cho là phá hư chỉ là từ Lôi Sơn tu luyện tràng, tính toán chuyện sao?

Không tính, không tính!

Chúng thánh liên tục khoát tay.

Trấn an một phen sau, Dương Tiển lại cho chúng thánh rót vào một châm thuốc trợ tim.

Hơn nữa, ai nói từ Lôi Sơn liền thật sự hủy diệt, việc nơi này, tất cả ở nhà sư trong dự liệu, từ Lôi Sơn hủy, nhưng sau này, sẽ có một cái so từ Lôi Sơn giá trị tốt hơn tu luyện bảo địa sinh ra!

Chư vị, lại đem trái tim đặt ở trong bụng a!

Nghe vậy, chúng thánh mắt sáng lên, muốn đuổi theo hỏi, nhưng lại ngượng ngùng.

Băng lão, gia sư còn đang chờ ta, Hứa Khôn bên này, cho ngươi chiếu khán ~ Dương Tiển đánh rắn thượng côn, các ngươi người đều tới, dù sao cũng phải làm chút việc a!

Dễ nói dễ nói, thay ta hướng chân nhân vấn an, Hứa Khôn bên này, lão phu định hết sức chăm chú, không dung bất kỳ người nào quấy rầy đến hắn, chính là cái kia mới tu luyện bảo địa sự tình......

Chờ Hứa Khôn sau khi kết thúc, trước tiên đem bên này đóng lại a, sau đó chư vị nhìn qua liền biết!

Đến nỗi còn lại nhân viên nhàn tản, để cho bọn hắn tản đi đi!

Câu nói sau cùng, Dương Tiển là đối với tam đại Phủ chủ nói.

Tam đại Phủ chủ hiểu ý, bắt đầu xua tan bao quát Lôi Viện ở bên trong chư viện thầy trò, cuối cùng chúng thánh buông xuống tại nộ lôi Đại Bá Thượng, tĩnh nhìn Hứa Khôn thành bại.

Dương Tiển nhưng là khóe miệng mỉm cười, biến mất ở ở đây.

Bị xua đuổi đi học phủ các thầy trò, nhưng là một mặt mộng bức.

Nhiều cường giả như vậy đến, liền mặc cho Hứa Khôn phá nhà a, quả nhiên là vô pháp vô thiên!

......

Ngươi đã đến!

Nhìn xem trước mặt tôn này cự nhân, Long Khu trạng thái dưới Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Lôi Hà phần cuối, bây giờ Lôi Điện tẫn tán, xem như toàn bộ từ Lôi Sơn động lực nơi phát ra Lôi Vân, đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra bầu trời trong xanh.

Lôi Hà cũng theo đó đoạn lưu, toàn bộ từ Lôi Sơn Lôi Nguyên Tố, không còn sót lại chút gì!

Đổi lấy, là một cái dù là bây giờ cường đại hơn nhiều Hứa Khôn đối mặt nó lúc, đều bị sợ hãi thật sâu trong túi đồ tâm đen như mực cự nhân.

Đương đương đương ~

Tiếng đánh đem Hứa Khôn từ giật mình thần ở giữa kéo lại, Thor tàn hồn từ cự nhân sau lưng xuất hiện, giống như là đã làm xong công tượng, đem mượn tinh lạc cửu thiên ném tới.

Hứa Khôn một cái tiếp lấy, vẫn như cũ ở vào trạng thái mộng bức.

Thor tiền bối, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a......

Thor tàn hồn giẫm ở cự nhân trên bờ vai, vỗ vỗ đầu của hắn nói: Là chính ngươi giảng giải vẫn là ta thay ngươi giảng giải?

Cự nhân khuôn mặt cứng ngắc kéo ra lướt qua một cái nụ cười khó coi: Lần trước xa xa cảm giác được đạo Lôi Tân Chủ, ta nhiều lần kêu gọi, đều bởi vì cái này sợi tàn niệm quá yếu, không cách nào đem ngươi dẫn dắt tới, hôm nay có vị tiền bối này tương trợ, ta tàn niệm mới hoàn toàn thức tỉnh!

Hứa Khôn đầu giống như là bị đập một muộn chùy.

Chỉ vào cự nhân nói: Ngươi, ngươi, ngươi...... Là đạo Lôi Thiên Tôn?

Đạo kia truyền đạt đến ta sâu trong linh hồn Lôi Âm, là ngươi phát ra?

Cự nhân gật đầu thừa nhận: Không nghĩ tới, ta mặc dù vẫn lạc nhiều năm, thế gian lại còn có người biết được ta tồn tại, không tệ, ta lấy đạo lôi nổi tiếng, tân nhiệm đạo Lôi Chi Chủ, may mắn ở đây cùng ngươi tương kiến!

Đối mặt với đối phương thả ra thiện ý, Hứa Khôn có thể không có chút nào dám sơ suất, lảo đảo mà lui về phía sau mấy bước, giống như là con cừu nhỏ gặp lão sói xám.

Tiểu tử, không cần sợ, đây chỉ là hắn sau khi ngã xuống, du đãng ở nhân gian cuối cùng một tia tàn niệm, mang theo một chút không cam lòng, ngủ say ở đây rất lâu mà thôi, không có gì uy hiếp! Thor an ủi.

Hứa Khôn ngừng lại hô hấp lúc này mới buông ra.

Cái kia bộ dạng này thân thể lại là chuyện gì xảy ra......

Hắc hắc, đây là nguyên bản ta định cho chính mình chuẩn bị một cái hậu chiêu! Thor cười rạng rỡ đạo.

Một cái...... Hậu chiêu?

Nói xong, Thor nhìn về phía cự nhân nói: Hậu bối, ngươi cái này sợi tàn niệm triệt để tiêu tan sau, cỗ này từ tinh Chiến Khôi lưu cho ta không có ý kiến chớ?

Từ tinh Chiến Khôi · Đạo Lôi Thiên Tôn gật đầu một cái: Là tiền bối đem ta đánh thức, cỗ này nguyên bản làm ta đạo Lôi Hóa Thân từ tinh Chiến Khôi, theo tuế nguyệt trôi qua, sớm đã rách nát không chịu nổi, tiền bối như nhìn trúng, cầm lấy đi chính là, vãn bối tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến!

Hứa Khôn hoảng nhiên, thân là đạo Lôi Quả Thực tân nhiệm người sở hữu, hắn cũng có 【 Đạo Lôi Hóa Thân 】 cái này một thiên phú dòng, cái kia trước mặt tôn này cự nhân, chính là đã qua đời đạo Lôi Thiên Tôn một bộ phân thân!

Bất quá, mong rằng có thể cho ta một chút thời gian cuối cùng, ta cần cho ta người kế nhiệm giao phó một ít chuyện!

Đó là tự nhiên, ta đều là theo chân hắn kiếm cơm, ngươi có gì bí mật, đều nói với hắn đạo nói!

Là!

Đã từng tên nổi như cồn đạo Lôi Thiên Tôn phân thân Chiến Khôi, tại đối mặt Lôi đạo tiên thiên Cổ Thần Thor lúc, càng giống là một cái bé ngoan.

Hứa Khôn hoài nghi, nếu như không phải Thor tại chỗ, cỗ này còn có đạo Lôi Thiên Tôn một tia tàn niệm từ tinh Chiến Khôi, sẽ hay không an phận như thế?

Bất kể nói thế nào, trước mắt đến xem, cỗ này đạo Lôi Thiên Tôn phân thân Chiến Khôi, giống như là không có ác ý gì, Hứa Khôn cũng rất tò mò, hắn muốn cùng chính mình nói cái gì!

Đối phương mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Hứa Khôn sắc mặt đại biến.

Đạo Lôi Tân Chủ, chúc mừng ngươi thu được đạo Lôi Quả Thực năng lực, nhưng rất không may, ngươi cũng đã trở thành ác ma quả thụ con mồi một trong, ta Ác ma tộc, bởi vì ác ma quả thụ mà hưng, lại bởi vì ác ma quả thụ mà bại rơi, cũng chính là cái gọi là chẳng lành, ta Ác ma tộc cả tộc đều là chẳng lành làm hại, không biết ngươi có thể hay không thoát khỏi mệnh vận này!