Thứ 0215 chương: Trong truyền thuyết, chiến sĩ nhạc mây!.

Hôm nay canh thứ hai: 215 chương, nhìn một chút bình luận, hơi có chút thương tâm, trước mắt hai điểm bốn mươi lăm phân, ta lại đi mã một chương!

......

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn trước tiên hoàn thành thứ chín trăm giới Hạo Thiên Tháp trước mười tầng thí luyện, thành công thông quan SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa, lấy được SSSS cấp cho điểm, năm nay trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng đã mở ra, mong các tộc nô nức tấp nập trèo lên bảng!】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn trước tiên hoàn thành......】

【 Đinh,......】

Trước mười tầng, chỉ có tân thủ thí luyện cùng tiến vào tầng thứ mười trước đây Giác Tỉnh bí cảnh, cùng một giới thông quan đệ nhất nhân, hoặc thu được SSS cấp cho điểm , hoặc thành tích xếp hạng trước hai mươi chủng tộc thí luyện giả, mới có thể tiến hành vạn tộc thông báo!

Vạn tộc trong nháy mắt giống như là bị nhấn xuống yên lặng khóa, Lam Tinh bên trên, Hạo Thiên Tháp bên trong, vô số chủng tộc thí luyện giả, trầm mặc!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Trước mắt mười tầng Thiên Bảng diện thế trong nháy mắt, vạn tộc điên cuồng!

Trước mười tầng thí luyện Kim Bảng:

No1: Côn, chủng tộc: Nhân tộc, thiên phú: E cấp, tân thủ thí luyện - Giác Tỉnh bí cảnh cho điểm: SSSS, SSSS......SSSS, tân thủ thí luyện thông quan thời gian: 7 giờ 03 phút 54 giây, trước mười tầng thông quan thời gian: 35 giờ 34 phân

No2: Không!!!

Không đủ ba ngày, thông quan mười tầng!

Mấu chốt là, mười tầng toàn bộ đều là chưa từng thấy qua SSSS cấp cho điểm!

Vạn tộc: Cây vải, ngươi để cho ta như thế nào cây vải!

Bây giờ, vô ngần trong biển rộng, từ một đám SSS cấp boss trúng giết ra một đường máu, cuối cùng là thấy được bỉ ngạn long tộc nến chín, vừa định phát biểu một phen hào ngôn chí khí, Kim Bảng vừa ra, lập tức tức giận hắn cổ họng ngòn ngọt, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, thấm ướt dưới thân mặt biển!

Côn! Ta thề giết ngươi a!

Khác cùng Hứa Khôn cùng một giới thiên kiêu cũng gần như một dạng khó mà tiếp thu!

Cùng 9 năm, Nhữ Hà Tú?

Mà xem như người trong cuộc Hứa Khôn, nhìn thấy Kim Bảng hiện thế giờ khắc này, lông mày nhíu một cái.

Che giấu, là che giấu không được, đã như vậy, liền để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!

Nhưng không đợi người đem Kim Bảng đặt ở Hứa Khôn thiên phú từ F cấp biến đến E cấp thời điểm, lại là ba đạo thanh âm nhắc nhở, cả kinh vạn tộc cao tầng đều ngồi không yên!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn thông quan SSS Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa, đồng thời thu được SSSS cấp cho điểm, cá nhân ban thưởng đã phát ra, chủng tộc ban thưởng như sau: Không hạn chế SSS cấp bí cảnh - Viêm Thần mộ địa 】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn thông quan SSS Giác Tỉnh bí cảnh......】

【 Đinh......】

Nghe được cái này ba đạo thanh âm nhắc nhở, yếu sau tại Hứa Khôn những chủng tộc kia thí luyện giả còn không có phản ứng lại, nhưng vạn tộc cao tầng lập tức bị kinh tê!

Không hạn chế SSS cấp bí cảnh, làm sao có thể! Long Tôn thanh âm gầm thét vang vọng tại trong long cung, dọa đến trong long cung bên ngoài đều kẹp chặt cái đuôi!

Tiếp lấy Long Tôn chính là vẫy tay, đồng thời hướng lợi ích thể cộng đồng mấy tộc cao tầng đánh tới gọi video......

Hồ Chủ, màu đen hồ ly Hồ Chủ bây giờ đang huyễn hóa thành nhân loại bộ dáng, khoác trên người một bộ như ẩn như hiện sa y, lười biếng nằm nghiêng trên giường, toàn thân hiển thị rõ dụ hoặc, để cho một bên phục vụ hai cái Tiểu Hồ Tiên đều khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hai chân kẹp chặt.

Bàn tay trắng nõn một chiêu, tiếp thông Long Tôn gọi video.

Nguyên bản tức giận hai cây sừng rồng đều đang run rẩy chiến Long Tôn, nhìn thấy Hồ Chủ bộ dạng này để cho người ta Huyết Mạch phẫn trương bộ dáng, lập tức mặt rồng đỏ lên.

Khụ khụ, Hồ Chủ, trước tiên thu ngươi một chút cái kia không chỗ thả ra mị lực!

Hồ Chủ tay nhỏ che mặt, phát ra tiếng cười như chuông bạc: Đường đường Long Tôn, chẳng lẽ còn ngăn cản không được nô gia liễu yếu đào tơ dụ hoặc sao?

Long Tôn cổ họng phát khô, đành phải tâm không cam tình không nguyện mà thõng xuống long đầu!

Hai đầu nhìn nhau, đều tại thèm chảy nước miếng!

Khó gặp quẫn bách, để cho Long Tôn không thể không cong lên eo!

Ngay sau đó, khác mấy tộc cao tầng cũng tiếp thông gọi video, nguyên bản một đám nổi giận đùng đùng tháo hán tử, lúc nhìn thấy Hồ Chủ bộ dạng này mê người bộ dáng, cũng tương tự lộ ra si hán biểu lộ!

Mấy vị hảo ca ca, nhân tộc côn lần này SSSS cấp chấm điểm ban thưởng, nô gia cũng thật muốn a ~

Long Tôn, giao tôn không nói, mím chặt miệng, phòng ngừa nước bọt chảy xuống.

Quy tôn quy khuôn mặt đen như mực, không biết đang suy nghĩ gì!

Mà toàn thân vì Huyết Sát quanh quẩn Tu La tộc cao tầng cười lạnh nói: Hồ Chủ, ngươi tốt nhất vẫn là thu hồi ngươi cái kia như cử chỉ lẳng lơ, người khác bị không được ngươi cái này tính tình, ta Tu La tộc có Huyết Sát hộ thể, cũng sẽ không bị ngươi cái này mê hồn thuật mê mẩn tâm trí!

Nghe được Tu La tộc cái này thẳng nam lên tiếng, Hồ Chủ lật ra cái xinh đẹp bạch nhãn, ngay sau đó thân thể mềm mại khẽ động, xuân quang chợt hiện!

Vừa mới còn tại khoe khoang có Huyết Sát hộ thể Tu La tộc cao tầng, cứ việc Huyết Sát phía dưới biểu lộ thấy không rõ, nhưng toàn thân trên dưới Huyết Sát cũng bắt đầu táo động!

Rõ ràng, khẩu bất đối tâm!

Long Tôn ca ca, lần này cái này Viêm Thần mộ địa, cũng cho nô gia có được hay không vậy!

Long Tôn kém chút thốt ra đồng ý, nhưng vẫn là đầu óc xua đuổi rổ, ý chí chiếm cứ thượng phong!

Nghiến răng nghiến lợi nói: Lần này, không được!

Long Tôn nhớ tới đã từng hắn tiền tiền tiền...... Nhậm Lĩnh đạo phạm sai lầm, cũng là bởi vì bị không được ngay lúc đó Hồ tộc chi tộc sắc đẹp, quỳ đối phương váy xòe phía dưới!

Làm ra đem từ nhân tộc đoạt được một cái tuyệt hảo bí cảnh chắp tay tương nhượng đại ngốc chuyện, dẫn đến bây giờ Hồ tộc khai phá ra cái bí cảnh này ẩn tàng bí mật, sáng tạo ra một cái tuyệt thế thiên tài!

Hồ Chủ lập tức lộ ra một bộ ủy khuất khuất biểu lộ.

Long Tôn ca ca ~ Hồ Chủ dốc hết thủ đoạn, còn kém cởi sạch tất cả, nhưng bây giờ như ẩn như hiện bộ dáng, mới để cho người khó mà độc quyền!

Hừ! Đều đã đến lúc nào rồi, còn tại tính toán một cái bí cảnh, các ngươi cũng là mắt mù đi!

Duy nhất không chịu Hồ Chủ mị thái ảnh hưởng, lại là tướng mạo bỉ ổi nhất, tối rất giống phương diện nào đó, ngạnh cái đầu quy tôn!

Nghe được hắn cái này không chút khách khí mà nói, Hồ Chủ còn muốn mượn một mượn Long Tôn uy phong, nhưng sau một khắc, quy tôn mà nói, để cho mấy người đồng thời biến sắc.

Thật tốt nhìn một chút thí luyện Kim Bảng bên trên tin tức, nếu như ta không phải là sống ở trong mộng mà nói, thế nhưng là thiết thiết thực thực nhớ kỹ, nhân tộc côn thiên phú, là F cấp, mà không phải bây giờ......E cấp!

Xem nhẹ một chi tiết này các vị cấp cao bỗng nhiên ngẩng đầu, ngay cả Hồ Chủ cũng không dám lại chơi tiểu tâm tư.

Xác định quy tôn nói lời sau, mấy người đồng thời biến sắc.

Thật lâu, đã không còn mị thái Hồ Chủ phun ra mấy chữ: Nhưng tiến giai thiên phú!

Giao tôn càng bất kham, khóe miệng phát run nói: Không...... Không có khả năng, loại này chỉ tồn tại ở trong lý tưởng thiên phú, nhân tộc côn, làm sao lại!

Rõ ràng, xem như các tộc cao tầng, nhưng tiến giai thiên phú năm chữ, bọn hắn đều nghe qua, cái danh từ này, từng bị nhiều lần từng nói tới, nhưng cuối cùng không có trở thành thực tế!

Hồ Chủ bị cả kinh hoa dung thất sắc: Không, cũng không có thể là trong truyền thuyết thiên phú, không thể nào!

Cái này đã không trọng yếu, nhân tộc côn, lần này chúng ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, diệt ở tã lót!

Tu La tộc cao tầng phụ họa nói: Kẻ này, không thể lưu!

Chỉ có đưa ra điểm này quy tôn, trầm mặc không nói!

Trận này video hội nghị, lại vây quanh Hứa Khôn thiên phú và Viêm Thần mộ địa cái này không hạn chế bí cảnh tiến hành một phen thảo luận, mới là tan cuộc!

Trở lại Huyền Quy tộc nội địa quy tôn đi một chuyến huyền mười tám cung điện.

Phía trước đã biến thành ngu ngốc huyền mười tám, trải qua một đám thánh thủ y sư chẩn bệnh sau đó, đã xác định không cách nào trị liệu, cái kia huyền mười tám, cũng tại Huyền Quy tộc đã mất đi hắn vốn có giá trị cùng địa vị!

Nhưng Hứa Khôn trên người Huyền Ấn là huyền mười tám loại ở dưới, Huyền Quy tộc còn nhất định phải để cho huyền mười tám sống sót, bằng không thì viên kia giám thị mai rùa cũng làm mất đi nguyên bản tác dụng!

Mọi việc không thuận, quy tôn quy khuôn mặt càng là lạnh đến cực hạn, cuối cùng âm u lạnh lẽo nói: Không hạn chế SSS cấp bí cảnh, rất tốt a!

Tiếp đó duỗi ra móng vuốt, hung hăng nắm chặt nói: Nhân tộc, các ngươi biểu hiện càng ưu dị, ta Huyền Quy tộc thì càng muốn chinh phục các ngươi!

Ba trăm năm trước như thế, bây giờ, cũng như thế!

Hổ sát tộc

Hổ bí nhìn xem lôi tê Hổ Tôn biểu lộ, cười toét ra miệng: Loạn a, đều cho ta loạn lên!

......

Không hạn chế SSS cấp bí cảnh? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này điểm kiến thức, thật đúng là đề cập tới hắn điểm mù!

Vì nhanh chóng thông quan trước mười tầng, hắn đem tinh lực đều tiêu phí ở trước mười tầng chiến lược bên trên, đối với mười tầng sau đó hiểu rõ, cũng không nhiều!

Mặc kệ, thừa dịp chút thời gian cuối cùng này, đi trước tầng thứ mười xem!

Bây giờ, Hứa Khôn hảo hữu danh sách, số lượng không nhiều vài người bạn tốt lần lượt phát tới tin tức, nhưng Hứa Khôn không để ý tới.

Ngón tay hướng phía trước một điểm, xác định lấy Viêm Hoàng chi thành xem như chủng tộc của mình thành trì, rất nhanh, cơ thể chợt nhẹ, một hồi trời đất quay cuồng sau đó, lại độ mở mắt, tràng cảnh đã triệt để biến ảo!

Không giống với Lam Tinh bên trên sắt thép thành thị, Viêm Hoàng chi thành hoàn toàn chính là cổ kiến trúc dạng thức, lót gạch xanh liền con đường, ngói đen cột gỗ kiến trúc, cùng với quay chung quanh toàn bộ thành trì xây lên tường thành!

Không có bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật khí tức, loại này phảng phất đổi một cái thế giới sinh hoạt xung kích cảm giác, để cho Hứa Khôn trong nháy mắt ngây người ngay tại chỗ!

Thẳng đến......

Chúng ta, bái kiến côn thần!

Đồng loạt thanh âm điếc tai nhức óc, dọa Hứa Khôn giật mình, lòng bàn chân mềm nhũn, suýt nữa té ngã.

Rầm rầm, chỉnh tề như một trang phục, tại một người trẻ tuổi dẫn dắt phía dưới, giờ khắc này ở trước mặt Hứa Khôn, hơn trăm người quỳ một gối xuống đầy toàn bộ phố dài.

Các ngươi đây là làm gì a?

Hứa Khôn có chút không biết làm sao, vội vàng nghênh đón, đỡ dẫn đầu người!

Mà khi đỡ lấy bờ vai của hắn lúc, Hứa Khôn sững sờ, bởi vì trên bả vai của đối phương, mang theo một cái huân chương!

Trên huy chương, khắc lấy ba thanh màu vàng tiểu kiếm!

Bảo kiếm huân chương, đây là thuộc về trải qua vạn tộc chiến trường, cùng tồn tại xuống công huân mới có thể được trao tặng chiến sĩ cấp huân chương!

bảo kiếm dạng thức, từ cao xuống thấp chia làm kim kiếm huân chương, Ngân Kiếm huân chương cùng kiếm sắt huân chương!

Một cái kiếm sắt, thì tương đương với nhất cấp công huân chiến sĩ, cao nhất ba thanh là cấp ba công huân chiến sĩ!

Một cái Ngân Kiếm, thì tương đương với tứ cấp công huân chiến sĩ, cao nhất ba thanh vì lục cấp công huân chiến sĩ!

Tứ cấp công huân chiến sĩ, vô luận ngươi thực lực bản thân, đẳng cấp như thế nào, cũng có thể chính thức sắp xếp vạn tộc chiến trường trong quân đội, hưởng thụ chính thức quân nhân đãi ngộ!

Mà kim kiếm, thì đại biểu chiến sĩ cấp cao nhất vinh quang, một cái tức là cấp bảy công huân chiến sĩ, ba thanh là nhất đỉnh cấp 9 cấp công huân chiến sĩ!

Nói như vậy, Nhân Tộc Thí Luyện giả tiến vào 10 giai 0 cấp sau đó, liền cần tiến vào vạn tộc chiến trường tòng quân, có chút thu hoạch hoặc hoàn thành nghĩa vụ quân sự sau, liền có thể thu được tối sơ cấp nhất cấp công huân thiết kiếm!

Nhưng đẳng cấp cao nhất 9 cấp kim kiếm huân chương, có thể nói ít càng thêm ít, là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Đây đã là chiến sĩ cấp cao nhất vinh quang!

Cần, không đơn thuần là đẳng cấp của ngươi, càng là muốn lập xuống đủ nhiều, cũng đủ lớn công lao!

Nói như vậy, tại chiến sĩ cấp giai đoạn, tam cấp công huân phía dưới dễ kiếm, bốn đến lục cấp công huân đã rất không dễ dàng, cấp bảy trở lên công huân, có thể nói là tại trong biển máu lăn một vòng, trảm địch vô số, mới có thể thụ phong dạng này huân chương công lao!

Dạng này vinh quang, ở trên người sống rất ít gặp đến, đa số là truy phong chết trận liệt sĩ!

Còn sống kim kiếm huân chương, vẫn là đẳng cấp cao nhất ba kim kiếm 9 cấp huân chương, xem khắp cả Nhân tộc đều tìm không ra mấy cái!

Dạng này người, đồng dạng tại trong chiến sĩ cấp, sẽ bị xưng là binh vương!

Liền xem như Chiến Vương cấp cường giả nhìn thấy vai khiêng kim kiếm huy chương chiến sĩ, đều phải hướng kỳ hành quân lễ!

Có công lớn tại nhân tộc, lại nguyện vì chi ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, đến chết cũng không đổi nhân tài phối vai khiêng dạng này huân chương!

Cho dù là Hứa Khôn loại này còn chưa lên hơn vạn tộc chiến trường Thái điểu, đều biết anh hùng như vậy đại biểu cho cái gì, nội tâm lập tức nổi lòng tôn kính!

Đối mặt Hứa Khôn nghi hoặc, cầm đầu ba kim kiếm huân chương chiến sĩ sống lưng thẳng tắp, hành một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn quân lễ sau, vừa mới hồi đáp: Trả lời côn thần, ti chức là cõng ngôi quân chiến sĩ Nhạc Vân, ở đây cung nghênh côn thần đến Viêm Hoàng chi thành, ti chức đại biểu cõng ngôi quân trên dưới, cảm tạ côn thần đối với ta toàn bộ Nhân tộc cống hiến!

Nói xong, Nhạc Vân tiếng như hồng chung nói: Cúi chào!

Sau lưng, trên trăm tên chiến sĩ, đồng thời đưa tay, đồng loạt hướng Hứa Khôn cúi chào!

Đến từ quân nhân cao nhất lễ tiết!

Từng cái, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy sốt ruột cùng kích động, giống như là fan cuồng nhiệt gặp được thần tượng của mình!

Hứa Khôn da đầu tê rần, liếc mắt qua, đi theo Nhạc Vân tới đón tiếp hắn trên trăm này tên chiến sĩ, trên vai huân chương thấp nhất cũng là hai thanh Ngân Kiếm!

Đây là như thế nào trong một chi bộ đội tinh nhuệ dạy dỗ nên chiến sĩ!

Cõng ngôi quân sao?

Hứa Khôn đối với vạn tộc chiến trường không có thâm nhập hiểu rõ, chỉ biết là, chỉ có tại vạn tộc trên chiến trường biểu hiện cường hãn, chiến công rực rỡ quân đội, mới có thể được trao tặng phiên hiệu!

Mang theo phiên hiệu quân đội, mới thật sự là tinh nhuệ!

Rõ ràng, trước mặt Nhạc Vân ở bên trong trên trăm tên chiến sĩ, chính là từ trong dạng này tinh nhuệ chi sư lịch luyện đi ra ngoài tinh binh!

Bị bọn này khả kính người đáng yêu hành lễ, Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng biến thành tay chân luống cuống, nghĩ cúi chào sợ không đúng tiêu chuẩn, nghĩ nắm tay lại cảm thấy đường đột, đứng tại chỗ, mặt đỏ lên.

Các ngươi...... Đừng như vậy, ta chỉ là làm ta phải làm!

Ngược lại là các ngươi, mới thật sự là vì toàn bộ tộc đàn kính dâng hết thảy người, ta không có tư cách chịu các ngươi lễ lớn như vậy!

Hứa Khôn tinh tường, những người này ở đây cái này chuyên môn nghênh đón hắn, là bởi vì hắn trước mười tầng biểu hiện!

Đối với loại này đem một đời đều dâng hiến cho Nhân tộc khả kính các chiến sĩ, chủng tộc lợi ích, cao hơn hết thảy!

Những người khác, có lẽ sẽ ghen ghét Hứa Khôn, hoài nghi Hứa Khôn, cũng chỉ có loại này xông lên đầu tiên tuyến, bảo vệ quốc gia chiến sĩ sẽ không!

Bọn hắn chỉ có thể đơn thuần thấy kết quả!

Hứa Khôn khắp cả nhân tộc mang tới tăng thêm, là tột đỉnh, vì vậy, chưa từng gặp mặt, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể thu được những thứ này hán tử thiết huyết tôn trọng!

Ngài đừng nói như vậy, chúng ta có thể làm, những người khác cũng có thể làm đến, nhưng duy chỉ có ngài việc làm, đừng nói nhân tộc, chính là phóng nhãn vạn tộc, cũng không có người có thể làm được!

Cho nên, ngài xứng đáng chúng ta xem như quân nhân, lớn nhất lễ tiết!

Biết được ngài thông quan Giác Tỉnh bí cảnh sau, chúng ta liền trước tiên xin đợi ngài đến, sau này Viêm Hoàng chi thành có ngài, khi không sợ ngoại tộc xâm phạm!

Hứa Khôn nháy mắt một cái, cuối cùng cười khổ nói: Vị này Nhạc...... Nhạc đại ca, ta mới đến, còn không rõ ràng lắm bên này quy củ......

Nhạc Vân nở nụ cười, tự nhiên tinh tường Hứa Khôn trong khoảng thời gian ngắn như vậy thông quan trước mười tầng, tất nhiên sẽ thiếu khuyết đối với mười tầng sau đó lý giải, hắn tới đón tiếp Hứa Khôn mục đích, chính là cái này!