Thứ 0803 chương: Hướng từ mộ về, rút kiếm tứ phương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 803 chương!1/3!

......

Học trưởng, ta có thể!

10 phút còn chưa tới, nhưng Hứa Khôn trạng thái đã trở về đầy, CD nên chuyển tốt kỹ năng cũng đều chuyển tốt!

A? Ta không vội! Lý Thái Bạch vẫn là bất ôn bất hỏa bộ dáng.

Hứa Khôn lắc đầu: Đầy đủ!

Tốt lắm, ta liền không khách khí!

Lý Thái Bạch hai tay vỗ, áo bào tung bay, lấy cực kỳ tiêu sái tư thái, bay đến trên không!

Nương theo hắn đứng dậy, thuộc về hắn mê muội nhóm bắt đầu điên cuồng mà kêu gào!

Kỳ thịnh huống hồ, quả nhiên là để cho người ta hâm mộ Jill phát tím!

Lý Thái Bạch đứng ngạo nghễ tại khoảng không, Hứa Khôn đứng thẳng ở phía dưới, hai người yên lặng đối mặt, lộ ra mười phần bình tĩnh!

Ta tuyên bố, Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu thứ mười lăm tràng, từ Phong Viện Hứa Khôn, khiêu chiến Long Hổ bảng Thám Hoa · Phong Viện khôi thủ · liên kiếm · Lý Thái Bạch, chiến đấu chính thức bắt đầu!

Không thể không nói, Lý Thái Bạch cái kia khí chất xuất trần, cùng với hắn tự thân nhan trị, xứng đáng trong cổ tịch, cần lấy nhan trị tuyển bạt mà ra Thám Hoa chi danh!

Bảng Nhãn Mộ Dung Phục Hứa Khôn cũng đã gặp, đồng dạng là mặt như ngọc, phong độ nhanh nhẹn, tính được bên trên nhất đẳng mỹ nam tử, nhưng cùng Lý Thái Bạch so sánh, vẫn là kém mấy phần khí chất!

Dương quang choáng nhiễm phía dưới, Lý Thái Bạch sừng sững ở khoảng không, tóc xanh nhẹ phẩy, gió nhẹ lay động ống tay áo, nhộn nhạo lên điểm điểm gợn sóng, với hắn quanh thân, tràn ra đóa đóa lấy Phong Chi lực ngưng kết mà thành Thanh Liên!

Hai tay khẽ nhếch, giống như là tại ôm toàn thế giới, chậm rãi cúi đầu, lười biếng biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

Ánh sáng của bầu trời lưu ảnh nhất chỉ, đầy trời Thanh Liên rơi xuống, như trích tiên hàng thế, bễ nghễ phàm nhân.

Học đệ, ngươi liên thắng mười bốn tràng, càng là tại Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân liên thủ dùng tuyệt đối thực lực chiến thắng, cái này chiến tích, ta không thể không phục, nếu ngươi dưới trạng thái toàn thịnh, ta kém xa ngươi!

Hứa Khôn nở nụ cười: Người học trưởng kia muốn vì ta nhường đường sao?

Ha ha ha, thú vị, thú vị!

Nếu đổi lại bình thường, ta còn thực sự không muốn cùng ngươi là địch!

Bất quá hôm nay không giống nhau!

Lý Thái Bạch quay đầu ngắm nhìn bốn phía: Giá trị này thịnh hội, ta vì Phong Viện khôi thủ, lại là Long Hổ bảng bảng ba, đại biểu là ta Phong Viện tôn nghiêm, là lão sinh tôn nghiêm, vẫn là Long Hổ bảng rất nhiều thiên kiêu tôn nghiêm!

Không đánh mà hàng, học đệ không phải là muốn cho ta hiện sau tại trong học phủ này không ngóc đầu lên được a?

Không bằng, học đệ thấy tốt thì ngưng, hôm nay dừng ở đây, ngày khác ngươi lại khiêu chiến ta, ta trực tiếp đầu hàng như thế nào?

Ngày khác, ngươi muốn làm sao đánh, ta liền bồi ngươi đánh như thế nào!

Ba ba ba!

Lấy tam đại Phủ chủ cầm đầu học phủ rất nhiều cao tầng không mặt mũi nhìn, nhao nhao che mắt.

Công Tôn Bá Khuê cùng Khổng Thế Triển hai đại Phong Viện phó viện trưởng cũng là liếc nhau một cái, khóe miệng co giật không thôi.

Hứa Khôn cũng bị chọc cười: Học trưởng đề nghị này, cũng thực sự rất đúng trọng tâm!

Vậy là ngươi đồng ý?

Hứa Khôn lắc đầu: Nếu như học trưởng là Long Hổ bảng đứng đầu bảng mà nói, đề nghị này ta có thể đồng ý, đáng tiếc, khiêu chiến học trưởng, không phải ta trận chiến cuối cùng!

Lý Thái Bạch khẽ giật mình, quay đầu liếc mắt nhìn Tư Mã Đại, lộ ra rõ ràng trong lòng ý cười nói: Ta hiểu, ta hiểu!

Vậy xem ra, một trận chiến này là tránh không được?

Hứa Khôn chắp tay: Mong học trưởng vui lòng chỉ giáo!

Chỉ giáo hai chữ không dám nhận, hôm nay ngươi đã chứng minh thực lực của mình, ta dù cho có thể thắng ngươi, cũng không tính hào quang, bất quá đi, ta ngược lại vẫn rất muốn nhìn một chút, ngươi lấy cái gì tới khiêu chiến vị kia!

Ta mặc dù chiếm tiện nghi, có thể đối bên trên ngươi, ta cũng sẽ không khách khí!

Lý Thái Bạch sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, tinh tường hắn, đều biết hắn giờ phút này, là đã chăm chú.

Học trưởng, thỉnh!

Lý Thái Bạch không chậm không nhanh mà nhẹ phẩy ánh sáng của bầu trời lưu ảnh, âm thanh trầm giọng nói: Ta xem ngươi toàn bộ chiến đấu, khi ngươi thể hiện ra ngươi tại Hỏa chi nhất đạo tạo nghệ, tổn thương phương diện, xem khắp đám người, không một cùng ngươi!

Cho nên, ta một chiêu này, ngươi lại nên làm như thế nào ứng đối!

Cấm · Phong Hoa lưu vân!

Hứa Khôn nhíu mày lại, biết Lý Thái Bạch cái này áp đáy hòm kỹ năng đám lão sinh cũng không bình tĩnh!

Hứa Khôn gây áp lực lớn như vậy?

Lý Thái Bạch đi lên liền đem át chủ bài cho sáng lên!

Bầu trời, gào thét lên vô tận cuồng phong, giống như vạn xuyên về hải, tụ vào cơ thể của Lý Thái Bạch!

Đợi cho cuồng phong lắng lại sau đó, cơ thể của Lý Thái Bạch đã trở nên trong suốt vô cùng!

Lý Thái Bạch · Phong Hoa trạng thái!

Ta có một kiếm, thỉnh học đệ quan chi!

Hướng từ mộ về!

Phong Chi lực bị hắn ngưng tụ vào trên thân kiếm, cả người như mũi tên, hướng về Hứa Khôn đánh thẳng tới!

Xông đến nửa đường, chỉ nghe Lý Thái Bạch một tiếng trường ngâm nói: Hướng từ · Khinh chu đã qua Vạn Trọng sơn!

Rầm rầm!

bên trên Bách Chiến Sơn, vô tận cuồng phong hóa thành trùng điệp sóng lớn, ngưng tụ làm thực chất, phát ra sóng biển hét giận dữ âm thanh!

Mà Lý Thái Bạch cầm kiếm, lướt sóng mà đến, chỉ chốc lát, đã tới gần Hứa Khôn trước mặt!

Hứa Khôn giơ kiếm ứng đối, nhưng mà Lý Thái Bạch kiếm chưa đến, dưới thân Phong Triều tới trước!

Chỉ trong nháy mắt, Hứa Khôn giống như bị sóng biển đánh ra bè gỗ nhỏ, bị thổi làm ngã trái ngã phải!

Phong Triều bên trong hàn quang lóe lên, Lý Thái Bạch ánh sáng của bầu trời lưu ảnh cũng tại Hứa Khôn ngực nổ tung!

Hứa Khôn đang muốn phản kích, Lý Thái Bạch tốc một chút, đã biến mất ở tại chỗ!

Mượn gió triều yểm hộ, Lý Thái Bạch động tác như quỷ mị, lại như bay tán loạn hồ điệp!

Xuất liên tục mấy kiếm, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh!

Hứa Khôn khuôn mặt trầm xuống, cũng không phải là một mặc cho đánh mặc cho mắng chủ.

Dùng hết hắn lại một cái S cấp song hệ cao giai bí thuật!

Dung nham băng sơn · Sóng lửa!

Oanh!

Lấy Kháng Cự Hỏa Hoàn làm cơ sở mô bản sóng lửa đoạn thứ nhất hiệu quả từ trên thân Hứa Khôn bộc phát ra, đang muốn đối với Hứa Khôn tiến hành xuống một kiếm Lý Thái Bạch không kịp phản ứng, bị sóng lửa cuốn theo, hất bay ra ngoài, ngay cả Phong Triều đều xuất hiện đoạn lưu!

Tìm được ngươi!

Băng phong!

Lý Thái Bạch còn chưa đứng vững gót chân, trên thân hỏa diễm đều không có dập tắt đâu, toàn thân bị đông cứng, rớt xuống đất, hắn triệu hoán đi ra Phong Triều cũng bởi vậy im bặt mà dừng!

Đến đây đi, núi lửa phun trào!

Một tòa hư ảo núi lửa hoạt động bị Hứa Khôn kêu gọi ra, 1000 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu, phải thừa nhận băng hỏa lưỡng trọng thiên đau đớn!

Cũng may mắn, Lý Thái Bạch ở vào Phong Hoa trạng thái, miễn ở một nạn!

Thật đúng là một cái khó dây dưa gia hỏa!

Phong Hoa trạng thái dưới, Lý Thái Bạch chỉ bị đông cứng một cái chớp mắt, nhìn một chút Hứa Khôn chung quanh hư ảo băng hỏa chi sơn, mỉm cười.

Mộ về · Đem trèo lên Thái Hành Tuyết khắp núi!

Hướng từ mộ về đoạn thứ hai hiệu quả bị Lý Thái Bạch sử dụng ra, lần này, không còn là phân tán Phong Chi lực, mà là ngưng ở một kiếm phía trên, mang theo khí thế một đi không trở lại, xông về Hứa Khôn!

Phanh!

Cuồng phong bạo liệt phía dưới, hết thảy vì đó chôn vùi!

Không đợi hết thảy đều kết thúc, Phong Hoa trạng thái dưới Lý Thái Bạch không lưu tình chút nào!

Học đệ, ngươi có thể chống đỡ tốt!

Tứ phương không bỏ sót Vân Du Du, kiếm chuyển như gió tâm tự do; Lay động thân hình nhanh như điện, tâm tùy kiếm chuyển ý không thôi!

Tứ Cố Kiếm pháp · Tứ phương kiếm ảnh!

Chỉ thấy Lý Thái Bạch huy kiếm nhất chỉ, chia ra ba đạo sức gió phân thân, mà cái này ba đạo phân thân cùng bản thể hắn một dạng, cũng là ở vào Phong Hoa trạng thái!

Cho dù là tại Hứa Khôn phá vọng thần đồng phía dưới, cái này ba đạo phân thân cùng bản thể ở giữa, cũng là giống nhau như đúc, phân không ra bất kỳ khác biệt!

Mà tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, 4 cái Lý Thái Bạch đồng thời mở miệng giải thích: Không cần nhìn, đây là bốn vị một thể, cũng không phải là phân thân, mà là mỗi đạo kiếm ảnh đều có bản thể ta 80% Chiến lực, cùng với kéo dài ta tự thân Phong Hoa trạng thái!

Học trưởng, ngươi cho rằng nhiều người liền hữu dụng không?

Ha ha, vậy ngươi liền nhìn tốt!

Tứ Cố Kiếm pháp · Khốn cảnh chi phong!

4 cái Lý Thái Bạch đồng thời ra tay, Phong Chi lực hóa thành kiếm khí ngang dọc mà ra, xen lẫn trở thành một mảnh kiếm võng, đem Hứa Khôn khốn trụ!

Tứ Cố Kiếm pháp · Vân thủy xa xăm!

Đan vào sức gió kiếm võng bên trên, xuất hiện một đạo lại một đạo sắc bén phong đao, theo 4 người một ngón tay, bắn về phía Hứa Khôn!

Mỗi một đao rơi vào trên thân Hứa Khôn, không thấy máu ngấn, như tuyết thủy đồng dạng, hòa tan ở trên da dẻ của hắn!

Hứa Khôn rất nhanh liền cảm giác được tự thân không đúng, ngoại trừ tự thân nhiều một cái mất máu debuff bên ngoài, chính mình di tốc, phòng ngự, tại những này phong đao nhập thể sau, bị trên phạm vi lớn mà suy yếu!

Học đệ, nhìn tốt!

Tứ Cố Kiếm pháp · Thúy ảnh đạp thu!

4 cái Lý Thái Bạch đồng thời động, thân thể phiêu diêu, kiếm cùng Kiếm giả cộng hưởng, tựa như thu thuỷ cái bóng.

Đột nhiên, bốn bóng người phóng xuất ra thúy ảnh một dạng kiếm khí, cái này thúy ảnh đan vào một chỗ, như thu thuỷ sóng ánh sáng, đối với Hứa Khôn tạo thành ăn khớp mà trôi chảy tổn thương.

Học đệ, kỹ cùng nơi này, vậy ngươi chỉ có thể bị thua!

Tứ Cố Kiếm pháp · Không dấu vết chi phong!

Bốn vị một thể, quy về bản tôn, ánh sáng của bầu trời lưu ảnh nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí vô hình ngưng kết mà ra, cho dù tại phá vọng thần đồng phía dưới, cũng là hư ảo như vậy!

Không dấu vết chi phong, từ bốn phương tám hướng mà đến, khốn cảnh chi phong phía dưới, Hứa Khôn không chỗ có thể trốn.

Học trưởng thực lực, quả nhiên làm người ta kinh ngạc, chỉ này Tứ Cố Kiếm pháp, liền có thể để cho khác học trưởng sắp thành lại bại!

Bất quá, dùng chiêu này đối phó ta, còn chưa đủ!

Hứa Khôn thậm chí không có huy kiếm, nhàn rỗi tay trái một chiêu, hộ oản loé lên ánh sáng nhạt.

Phong Tức!

Một giờ CD Phong Tức sớm đã đổi mới, cùng đối phó Công Tôn Cảnh một dạng, Phong Tức hộ thuẫn tuyệt đối là hết thảy Phong thuộc tính kỹ năng khắc tinh!

Khi nương theo cường đại Phong hệ chi lực cắt chém mà đến không dấu vết chi phong tới gần Phong Tức hộ thuẫn nháy mắt, lực lượng cường đại phai mờ ở vô hình, giống như là chưa bao giờ tạo thành qua!

Lý Thái Bạch thấy thế, động tác ngừng một lát.

Vốn muốn tiếp tục đối với Hứa Khôn công kích ý nghĩ im bặt mà dừng!

Giống như hắn vừa mới sử dụng kiếm pháp...... Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt!

Phong Tức hộ thuẫn phía dưới, mạnh đi nữa Phong hệ thủ đoạn đều đối Hứa Khôn vô hiệu!

Học trưởng, hai chúng ta, giống như ở vào cùng một hàng bắt đầu?

Phong Tức hộ thuẫn phía dưới, cho dù là khốn cảnh chi phong cũng hạn chế không được Hứa Khôn.

Thật tốt chiến đấu, một người người khoác hộ thuẫn, một người ở vào Phong Hoa trạng thái!

Lý Thái Bạch nghe vậy, cười nói: May mắn, Công Tôn Cảnh sớm đã đem ngươi cái này trang bị đặc kỹ ép ra ngoài qua, nhưng căn cứ ta khi trước quan sát, ngươi lá chắn bảo vệ này thời gian kéo dài, hẳn là chỉ có một phút a?

Một phút đồng hồ sau, ta Phong Hoa vẫn như cũ, ngươi phải nên làm như thế nào đâu?