Thứ 0367 chương: Không cùng làm bạn, cản đường cự trùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 367 chương!

Đã hoàn thành tăng thêm số nguyệt phiếu: 2207, trước mắt số nguyệt phiếu: 2558, còn thừa tăng thêm đếm: 3!

Hôm nay cả ngày có chút ngơ ngơ ngác ngác, tiếp tục đăng chương mới đi!

......

Đều chú ý một chút, lại hướng lên, còn kém không nhiều đến B cấp quái vật chiếm cứ độ cao!

Nắm thật chặt Phược Long Tác, Hứa Khôn hướng về phía dưới kêu gào.

Nhưng mà âm thanh trải qua chung quanh cuồng phong tàn phá bừa bãi một ảnh hưởng, trở nên đứt quãng!

Mà nếu như bây giờ hướng phía dưới nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một biển mây sôi trào, căn bản không có đại địa dấu vết, ở vào độ cao này, phảng phất có thể cùng cả cái bầu trời đồng thời lấy vai!

Dựa theo cả cây thần mộc độ cao phân chia mà nói, rễ cây đi lên không xa, chính là F cấp quái vật khu, một mực đột phá tầng mây, đang bao phủ toàn bộ thế giới tán cây phía dưới cùng, nhưng là B cấp quái vật khu!

Từ F cấp đến C cấp quái vật khu, đều chỉ có thể tính là xa Cổ Thần mộc dưới cành cây bán bộ phận, nghỉ lại tại thần mộc phía trên quái vật, có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, cũng chịu ảnh hưởng tại thực lực bản thân, kẻ yếu, không cách nào bay đến chỗ càng cao hơn, càng không cách nào ở trên cao trải qua nhiều năm không ngừng trong cuồng phong tự do bay lượn!

Tham khảo phổ thông cây cối, thân cây bộ phận sẽ mọc ra một chút nảy sinh cành cây, nhưng so sánh chân chính rậm rạp tán cây chỗ, trên cành cây hoành sinh cành cây không ngắn lắm, hơn nữa thưa thớt lác đác!

Cho nên, B cấp độ cao phía dưới, quái vật số lượng cùng chất lượng, cũng là không thể nào cao!

Rơi vào phía dưới cùng, bất đắc dĩ tại cường đại gió ngăn Tô Tiểu Tiểu, bây giờ đã thành thói quen tính chất mà bị Hách Kiện ôm vào trong ngực, sau lưng đạo kia thay nàng ngăn cản cuồng phong vĩ ngạn thân ảnh, cho nàng mười phần cảm giác an toàn!

Leo đến ở đây, độ cao so với mặt biển độ cao ít nhất tại mấy ngàn mét phía trên, Tô Tiểu Tiểu thân thể đơn bạc, để cho nàng gần như kiệt lực!

Không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía trước mấy đạo tựa hồ không chút nào chịu ảnh hưởng thân ảnh!

Kể từ leo lên thần mộc đến nay, chi đội ngũ này biến thái để cho nàng có chút hoài nghi nhân sinh!

Bởi vì từ F cấp độ cao bắt đầu, mãi đến muốn leo trèo đến B cấp độ cao, nàng thậm chí ngay cả một cái kỹ năng đều không thể phóng thích qua!

Không, là trừ Hứa Khôn bên ngoài, liền không có một người động thủ một lần!

Đến mỗi một chỗ cành cây, những người khác còn tại phí sức mà leo lên cành cây, Hứa Khôn đã cùng bỏ đi giây cương Husky đồng dạng giết ra ngoài, đến lúc cuối cùng Tô Tiểu Tiểu bị Hách Kiện ôm vào đi sau đó, Hứa Khôn đã ngay cả chiến trường đều quét sạch sẽ!

Tô Tiểu Tiểu thậm chí không thấy Hứa Khôn là thế nào giải quyết những cái kia kết bè kết đội quái vật!

F cấp, E cấp coi như xong, D, C cấp, hơn nữa không chỉ một lần gặp boss, nhưng đối với nam nhân kia mà nói, đối xử như nhau!

Ngoại trừ miểu sát, vẫn là miểu sát!

Đủ loại cấp thấp thuộc tính chi linh giống như nhặt ve chai một đống lại một đống!

Ngoại trừ lúc trước tại E cấp quái vật tầng, Tô Tiểu Tiểu phát hiện Hứa Khôn tỉ lệ rơi đồ không thích hợp bên ngoài, khi vừa mới tại C cấp quái vật tầng, Hứa Khôn lần thứ nhất giải quyết một đợt Phong hệ bầy chim sau, nàng cũng phân là được một bộ phận Phong Linh!

Ngoại trừ 3 người chia đều, vẫn như cũ có không ít số lượng bên ngoài......

Nàng phân bộ phận kia, cũng không phải trong tưởng tượng C cấp Phong Linh, mà là......B cấp!

Tô Tiểu Tiểu nghi hoặc, giống như cái này đầy trời cuồng phong, muốn hỏi lên, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu!

Bao nhiêu lần nàng muốn mở miệng hỏi thăm, lại cảm thấy có chút không lễ phép!

Mà sau lưng Hách Kiện, cũng giống là không có cần cùng với nàng giảng giải một câu ý nghĩ!

Hiếu kỳ mèo, bây giờ điên cuồng gãi lòng của nàng, mà rõ ràng, những người khác đối với Hứa Khôn cao bạo tỷ lệ cùng siêu việt phẩm giai thuộc tính chi linh, cũng không có chút nghi hoặc gì!

Tổng kết đến xem, chỉ có chính mình một cái là ngoại nhân!

Kiện ca người huynh đệ kia, là cả đội ngũ tuyệt đối hạch tâm, những người khác đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mà ta...... Chỉ là cho mượn Kiện ca quang, ngoài ý muốn gia nhập vào cái này cường đại đội ngũ bên trong!

Mặc dù bọn hắn không có tận lực biểu hiện ra ngoài, nhưng bọn hắn mỗi người đều biểu hiện thần bí như vậy!

Có thể thỏa mãn bình quân thiên phú vì S cấp, thân phận của những người này sợ là ghê gớm, mà từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không có nói cho ta biết trừ bọn họ tên cùng nghề nghiệp thiên hướng bên ngoài bất kỳ tin tức gì!

Là có ý định phòng bị ta sao?

Kiện ca cũng là...... Cứ như vậy, đem ta chỉnh nhiều lúng túng a, một đường vẩy nước, còn có thể chia đồ vật, ta cảm giác ta sống trở thành phế vật!

Muốn nàng Tô Tiểu Tiểu, tự giác tỉnh thiên phú đến nay, đã từng tự xưng là bất phàm, nguyên lai tưởng rằng tổ một chi toàn viên S cấp thiên phú đội ngũ, chính mình làm song hệ vú em, gia nhập vào cái đội ngũ này, là có thể cho cái đội ngũ này mang đến cực lớn tăng lên!

Mà không phải cùng như bây giờ, liền leo một cây đều muốn bị người ôm!

Nhiều xấu hổ a!

Xem như bình dân xuất thân, Tô Tiểu Tiểu không khỏi ngờ tới nhóm người này cũng đều là thân phận hiển quý, gia tộc Huyết Mạch cường đại con em thế gia, cho nên mới cố ý đề phòng mình!

Bao quát cùng mình ngoài ý muốn kết duyên Kiện ca, nghĩ đến cũng là cùng một loại người!

Mà loại ý nghĩ này, theo mấy người thần bí biểu hiện, cũng là càng thêm nồng đậm!

Đổi lại thường nhân, đoán được Hứa Khôn thân phận của bọn hắn bất phàm sau, có lẽ sẽ thả xuống thận trọng, cố gắng đi kết giao bọn hắn, dù sao có thể cùng dạng này người đồng lứa tương giao, sau này tại Nhân tộc địa vị nhất định đem nước lên thì thuyền lên!

Nhưng nàng Tô Tiểu Tiểu không giống nhau, nàng Tô Tiểu Tiểu, bình sinh hận nhất con em thế gia!

Cũng hận nhất thấy người sang bắt quàng làm họ!

Bằng không thì cũng sẽ không chính mình đi tìm đội ngũ Xoát bí cảnh, gặp đồng dạng lạc đàn Hách Kiện sau, còn tưởng rằng hai người rất hợp duyên, lúc này mới có cùng một chỗ phía dưới hai lần bí cảnh quyết định!

Nhưng nàng nguyên lai tưởng rằng chính là, Hách Kiện là cùng nàng một dạng hoang dại S cấp thiên phú giả, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế!

Sớm biết Hách Kiện thân thế không tầm thường mà nói, Tô Tiểu Tiểu là thế nào cũng sẽ không đồng ý gia nhập vào cái đội ngũ này!

Nếu như không phải là bởi vì những thế gia tử đệ này mà nói, nàng mẫu thân cũng sẽ không......

Nghĩ tới đây, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên có chút hối hận không có nói phía trước hỏi rõ!

Nhưng xa Cổ Thần mộc, lại là nàng tiến vào mười tầng sau đó, trở nên mạnh mẽ tốt nhất đường tắt!

Ta Tô Tiểu Tiểu, không cần chịu cái này đồ bố thí, xoát xong cái bí cảnh này sau, ta liền cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả, từ đây mỗi người một ngả, nhưng kế tiếp, ta muốn thể hiện ra tác dụng của mình, mà không thể đơn thuần làm một cái vướng víu!

Đang cố gắng chống lại cuồng phong, ôm Tô Tiểu Tiểu cố gắng đuổi kịp đại bộ đội Hách Kiện đột nhiên cảm thấy trong ngực nho nhỏ bộ dáng đang giãy dụa!

Còn tưởng rằng là chính mình ôm được ngay, Hách Kiện vội vàng buông lỏng ra một chút, dùng sức hô: Nho nhỏ, ngươi là không thoải mái sao?

Tô Tiểu Tiểu không có trả lời, gặp ôm chính mình bả vai đại thủ buông lỏng ra, cố gắng lấy cùi chỏ khẽ chống, muốn tránh thoát cái này cho nàng cực lớn cảm giác an toàn ôm ấp!

Nhưng không ngờ, Hách Kiện căn bản không có phòng bị, một cái sơ sẩy, lòng bàn chân trượt đi, cả người chảy xuống mấy phần!

Tô Tiểu Tiểu cả kinh, vội vàng đưa tay ra kéo lại Hách Kiện đại thủ, bất quá có Phược Long Tác dây dưa, Hách Kiện không có nguy hiểm, vội vàng bắt lại một bên nhô ra vỏ cây u cục sau, đang muốn cảm tạ Tô Tiểu Tiểu, nhưng Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Hách Kiện không sau đó, cũng không quay đầu lại được bản thân leo lên!

Động tác này, thấy Hách Kiện tóc thẳng sững sờ, thẳng đến trên cùng Hứa Khôn kéo nhanh Phược Long Tác sau, hắn mới vội vàng tiếp tục cùng bên trên!

Theo lý mà nói, leo cây cũng không mệt mỏi như vậy, dù sao mỗi một tầng thân cây, đều có cho người ta đầy đủ thời gian nghỉ ngơi!

Nhưng Hứa Khôn chi đội ngũ này, át chủ bài chính là một cái hiệu suất cao, giải quyết xong một tầng sau, ngựa không dừng vó tiếp tục leo cây!

Cái này cũng là để cho Tô Tiểu Tiểu khó mà đuổi kịp tiết tấu nguyên nhân!

Toàn bộ đội ngũ, chia làm 4 cái thê đội, thê đội thứ nhất, chính là một tay dắt Phược Long Tác, trong ngực còn có đầu bạch tuộc một dạng thận, dù cho dạng này, vẫn như cũ có thể một tay hiệu suất cao leo trèo Hứa Khôn!

Thê đội thứ hai, là lẻ loi một mình, theo sát sau lưng Hứa Khôn, trên tay thỉnh thoảng Lôi Đình chợt hiện Tư Không Đình!

Thê đội thứ ba, là có cùng Tô Tiểu Tiểu đồng dạng đơn bạc thể chất Chiến Nhu Nhu, bất quá cùng nàng cùng một chỗ leo trèo chính là Dương Dao, hai người sau lưng, một khối khay ngọc hình dáng tấm chắn đỡ được đại đa số cuồng phong, mà có Dương Dao nâng đỡ, Chiến Nhu Nhu cũng buông lỏng không thiếu!

Thê đội thứ tư, nhưng là rơi vào phía dưới cùng Hách Kiện Tô Tiểu Tiểu hai người!

Nhưng ở Tô Tiểu Tiểu cự tuyệt Hách Kiện giúp đỡ sau, chính mình cắn răng tiến lên, tốc độ cũng biến thành cực chậm, phía dưới Hách Kiện vài lần muốn lên tới đỡ lấy nàng, đều bị nàng bất động thanh sắc cự tuyệt!

Nho nhỏ gương mặt bên trên, tràn đầy bướng bỉnh cùng không chịu thua!

Thấy Hách Kiện lo lắng suông ngoài, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí ở phía dưới che chở nàng!

Đột nhiên, bò tới chỗ cao nhất Hứa Khôn động tác ngừng một lát!

Sau lưng Tư Không Đình không có chú ý, một đầu chỉa vào Hứa Khôn trên mông!

Lão đại, ta không phải là cố ý! Tư Không Đình liền vội vàng giải thích, chỉ sợ Hứa Khôn hiểu lầm chính mình cố ý đánh lén lỗ đít của hắn, ép hắn lão đại thực hiện khi trước lời hứa, đem hắn cho phiến!

Nhưng Hứa Khôn không có phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía phía trên!

Tư Không Đình cũng là nghi ngờ bên cạnh ra đầu!

Nhìn thấy phía trên động tĩnh sau, hắn toàn thân đều toát ra nổi da gà!

Tại mọi người lựa chọn leo lên đầu này khe hở ngay phía trên, có một cái cực lớn hốc cây...... So sánh thần mộc mà nói, hẳn là chỉ có thể coi là cái lỗ nhỏ!

Mà tại cái này trong lỗ thủng, toát ra một nửa lại trắng vừa thô lại lớn đồ vật, đang chậm rãi nhúc nhích!

Thận ngẩng đầu, nhìn một chút sau suy đoán nói: Giống như là một đầu đại trùng tử!

Thận nói chưa dứt lời, nói chuyện, phía dưới Tư Không Đình đều nhắm mắt lại, kém chút bị sợ ngất đi!

Cự vật sợ hãi chứng lại phạm vào hắn, chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt, trên đời này, vì sao lại có lớn như thế sinh vật, vẫn là một đầu chán ghét côn trùng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, vạn tộc đồ giám cũng là dòm đốm biết toàn cảnh, cho hắn miêu tả ra đầu này chỉ lộ ra một cái mông thịt heo trùng!

【 Thần mộc · Vân Thực thiên ngưu ấu trùng 】

Phẩm giai: B cấp tinh anh quái

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Giới thiệu: xa Cổ Thần mộc trong cây khô, Vân Thực thiên ngưu sinh hạ trứng thai nghén mà ra côn trùng có hại, lấy hấp thu thần mộc chất dinh dưỡng mà trưởng thành, trưởng thành lên thành Vân Thực thiên ngưu sau, thực lực sẽ đạt được tăng trưởng rõ rệt!

Đừng sợ, chỉ là một cái B giai tinh anh quái!

Xem xong đầu này cực lớn nhục trùng tin tức sau, ngoại trừ nó hình thể khổng lồ, cũng không có cái gì sợ điểm!

Nhưng chính đang Hứa Khôn chuẩn bị thanh lý cái này cản đường chướng ngại lúc, trên không đột nhiên vang lên một đạo trong suốt tiếng chim hót!

Không đợi đám người quay đầu nhìn, một hồi cuồng phong cuốn qua, nếu không phải Hứa Khôn vững vàng níu lại Phược Long Tác, đoán chừng tất cả mọi người muốn bị trận này cuồng phong hất bay!

Hứa Khôn không kịp đi xem đạo kia che khuất bầu trời thân ảnh, vội vàng ổn định Phược Long Tác, nhìn một chút phía dưới đám người không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm!

Đáng thương nhất chính là Tô Tiểu Tiểu, vốn là gian khổ leo cao nàng, càng là tại bất thình lình một hồi trong cuồng phong, trực tiếp bị thổi làm hai tay cầm không được thần mộc, cả người bị treo ở giữa không trung!

Liều mạng gì a, nếu không có Khôn Khôn Phược Long Tác, ta đều không kéo nổi ngươi! Hách Kiện tràn đầy trách cứ, thô bạo mà ôm lấy nàng.

Tô Tiểu Tiểu trắng hếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn bây giờ vừa thẹn lại nóng nảy, nhưng vẫn là quật cường muốn tránh thoát Hách Kiện ôm ấp hoài bão!

An phận một chút, đừng tùy hứng, ngươi nhìn đó là cái gì!