Thứ 0657 chương: Đánh tan tâm lý, thành tâm quy thuận!.

Hôm nay canh thứ hai: 656 chương!4/5!

......

Xin hỏi Tư Không Tiểu Hữu, lời này giải thích thế nào? Năm người bây giờ cho dù là đối mặt Tư Không Đình, cũng là tràn đầy cung kính!

Đào Hoằng Cảnh đồng dạng nháy mắt ra hiệu cho Kinh Kha cùng đinh tam đao, hai người dừng bước, cho năm người một loại còn có khoan nhượng cảm giác!

Tư Không Đình bây giờ một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng nói: Ta lời khi trước, vẫn chưa nói xong!

Đối với lão đại mà nói, nghĩ tại đế đô thành lập được một phương thế lực, cũng không khó!

Khó khăn chỉ là muốn làm đến bao lớn mà thôi!

Tiểu sư thúc muốn tại đế đô thiết lập thế lực? Đào Hoằng Cảnh hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, hồi đáp: Không có cách nào, mới đến, có người muốn dùng gia thế đè ta, đã như vậy, ta liền để bọn hắn biết biết, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bối cảnh, ta Hứa Khôn, chính mình liền có thể thiết lập!

Hảo phách lực, nếu Tiểu sư thúc thế lực tạo dựng lên, không nói những cái khác, ta Đào Hoằng Cảnh thứ nhất gia nhập vào, đến nỗi khác chế tạo môn cùng Đan môn đệ tử, ta cũng biết chuyển đạt Tiểu sư thúc ý của ngài, nghĩ đến, sau này ngài thế lực nghĩ bồng bột phát triển, không khó!

Ông!

Bao quát Tư Không Thự ở bên trong, sáu đại gia tộc tộc trưởng bên tai một hồi ù tai!

Đây chính là Tư Không Đình lúc trước chỉ, Hứa Khôn tại chế tạo môn địa vị, có thể mang tới Lợi Hảo chỗ?

Đào Hoằng Cảnh là ai?

Hắn tại chế tạo môn địa vị coi như đồng dạng, nhưng hắn tại Đan môn thân phận, lại làm cho người càng thêm kiêng kị!

Hắn toàn lực ủng hộ Hứa Khôn, vậy thì đại biểu Hứa Khôn thế lực tại còn không có tạo dựng lên thời điểm, liền đã thu được nhân tộc hai thế lực lớn hết sức giúp đỡ!

Dạng này một phương thế lực, liền xem như môn nội không một cái nhân viên chiến đấu, Hoa Hạ cảnh nội tán tu, cũng biết lũ lượt mà tới!

Vậy ta liền cảm ơn sư điệt!

Đào Hoằng Cảnh nở nụ cười: Tiểu sư thúc khách sáo, đã như thế, vậy ta đi xuống trước chuẩn bị một chút, tiểu kha, ba béo, các ngươi ngay ở chỗ này, chờ Tiểu sư thúc mệnh lệnh!

Đào Hoằng Cảnh rời đi trước, nhưng lời hắn nói, còn không có hết hiệu lực!

Tư Không Đình nhìn qua năm người nói: Hiểu chưa? Lão đại ta muốn thiết lập một phương thế lực, cũng sẽ không thiếu nhân thủ, nhân tộc côn ba chữ này, các ngươi ở bên ngoài hỏi thăm một chút, không giống như các ngươi những gia tộc này chiêu bài vang dội?

May mà các ngươi là năm đại gia tộc người cầm lái, trong mắt của ta, bất quá là một đám tầm nhìn hạn hẹp ngu xuẩn thôi!

Lão đại ta lúc trước cho các ngươi ném ra ngoài cành ô liu, không phải nhất định phải các ngươi không thể, mà là...... Đang cấp các ngươi một cái, để cho gia tộc nâng cao một bước cơ hội!

Loại này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, lại có thể có người không nhặt, ngược lại khịt mũi coi thường!

Tòng long chi thần có thể thu được chỗ tốt gì, còn cần ta cái này vãn bối tới dạy các ngươi đi!

Tư Không Đình một phen, đinh tai nhức óc, liền gia gia của hắn, đều nghe mặt đỏ tới mang tai!

Đúng vậy a, có như thế nội tình Hứa Khôn, lo gì vô nhân tương trợ!

Chỉ có điều mấy gia tộc lớn lúc trước ếch ngồi đáy giếng, không hiểu đi theo Hứa Khôn chỗ tốt, trọng yếu nhất, vẫn là sợ đứng sai đội, cuối cùng bị Tư Mã gia cùng Khổng gia những thứ này cự phách để mắt tới!

Cái này cũng là đế đô tất cả lớn nhỏ gia tộc trưởng năm đến nay đã thành thói quen!

Làm cháu trai làm quen thuộc, cũng không phải ai cũng là Tư Không Đình, dám không biết lớn nhỏ mà gào to!

Chọc giận những cái kia hào môn cự phách, coi như ở giữa cách một cái cấp độ, bọn hắn cũng có lý do chính đáng, giống nghiền chết một con kiến, nghiền chết bọn hắn những thứ này cái gọi là gia tộc!

Cho nên, bọn hắn không dám đánh cược!

Nhưng nếu như, liền một cái đặt tại trước mặt, có thể để gia tộc nâng cao một bước cơ hội đều bỏ qua cho, vậy bọn hắn những thứ này làm tộc trưởng, đến cùng có ích lợi gì?

Thật sự ăn bám bản, tiếp đó sau này xem hướng gió, có hay không giống Tư Không gia loại này, đắc tội hào môn gia tộc cho bọn hắn giẫm một cước, nhặt một điểm người khác không cần ăn canh thừa thịt nguội?

Trong nháy mắt, lục đại tộc trưởng cũng cảm giác mình già!

Không có người tuổi trẻ loại kia trùng kình, tại trước mặt trái phải rõ ràng, bọn hắn thậm chí không bằng Tư Không Đình tên tiểu bối này thấy rõ ràng.

Nhưng Tư Không Đình mà nói, vẫn chưa xong!

Ngoại trừ trở lên đủ loại, đã bày ở ngoài sáng Lợi Hảo bên ngoài, chư vị có phải hay không quên một việc?

Chuyện...... Chuyện gì a? Mấy đại tộc trưởng cảm giác đầu óc không đủ dùng.

Lão đại, tiềm lực!

Hô......

Một trận gió phất qua đại đường, cũng tương tự thổi đi bên trong đại đường này khô nóng khí tức!

Cái này trọng yếu nhất điểm, lại bị đám người vô ý thức quên lãng!

Bây giờ Hứa Khôn, đã có thể giết Đế cảnh, sau này như trưởng thành, lại đem bao kinh khủng?

Còn có, ta Tư Không Đình tuy nói cùng lão đại so sánh, bất quá là đom đóm so với hạo nguyệt, nhưng bất tài, ta cũng là SS cấp Song Hạng tăng thêm thiên phú, ngày xưa Tư Mã Đại cùng Khổng Xương Nghiêu thêm tại trên người ta sỉ nhục, ta đem từng cái báo đáp trở về!

Tư Không huynh, ngươi tôn nhi...... Ngũ đại tộc trưởng trợn tròn mắt, nguyên lai tưởng rằng Tư Không Đình là cái bất nhập lưu, lại không nghĩ rằng......

Tư Không Thự gật đầu một cái, khẳng định gia tộc cái này bí mật lớn nhất!

Song Hạng tăng thêm SS cấp thiên phú, cái kia là cùng Tư Mã Đại một dạng thiên phú cường đại a, phóng nhãn cả Nhân tộc, lại có mấy người có thể cùng hắn sánh vai!

Đám người không biết, Tư Không Đình tự thân, còn có một đạo thần huyết, mang tới, là SSS cấp Huyết Mạch ưu thế!

Nhưng cái này, liền xem như hắn bị Khổng Xương Nghiêu đánh tơi bời, cũng không có bại lộ, dù sao nhân tộc đối với loại chuyện này, vẫn có chút kiêng kỵ!

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng sẽ không ở trước mặt người ngoài, bại lộ hắn có thể hóa thân Long Khu, phun ra Long Tức sự tình!

Tư Không Đình nói lời, giống như quả cân, không ngừng tăng thêm trong mấy người tâm áp lực!

Ngươi cho rằng này liền kết thúc!

A, quên nói cho các ngươi biết, Tư Mã Đại loại kia tôm tép nhãi nhép, cũng dám cùng lão đại cướp lão bà, Dao Dao tỷ coi như một đời không gả, cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái, Dao Dao tỷ trong lòng, chỉ có lão đại ta một người!

Chỉ có điều, Dao Dao tỷ gần nhất giống như xảy ra chút ngoài ý muốn......

Hứa Khôn sắc mặt ảm đạm: Hai thằng ngu kia, hẳn là may mắn, lúc ta không có ở đây, Dao Dao không có rảnh phản ứng đến bọn hắn, bằng không thì, bọn hắn đánh ngươi sự tình truyền đến Dao Dao trong lỗ tai, kết quả của bọn hắn, chỉ có thể so ngươi thảm hại hơn!

Tư Không Đình nhếch nhếch miệng: Đến nỗi lão đại ta những đồng bạn khác, nhiều ta không nói, ta chỉ bổ sung một câu!

Liền xem như ta, tại lão đại trong đoàn đội, cũng chỉ là thiên phú hạng chót tồn tại thôi!

Làm sao có thể! Tính cách nóng nảy Nam Cung Liệt thất thanh nói.

Ha ha, ếch ngồi đáy giếng, sao dám dòm Thiên Hà rộng, tầm mắt của các ngươi, cũng chỉ dừng lại ở đế đô một mảnh đất nhỏ này, cái gọi là Tư Mã Đại hàng này, cũng liền có thể khi dễ một chút bây giờ ta đây, ta đã đang chờ mong, đến lúc đó làm lão đại lấy thế quét ngang, nghiền ép hắn tất cả kiêu ngạo sau tràng diện!

Hô hô......

Mấy đại tộc trưởng nỗi lòng khó bình, hô hấp như một đài ống bễ hỏng một dạng gấp rút.

Cuối cùng, ngũ đại tộc trưởng bên trong, làm việc ổn trọng nhất Đoan Mộc Cực đứng dậy, đầu tiên là hướng về Hứa Khôn vừa chắp tay, mới là nói: Côn thần, là ta có mắt không tròng, không biết điều, ta Đoan Mộc Cực đại biểu ta Đoan Mộc gia, trịnh trọng đưa ra, có thể hay không tại côn thần sau này thiết lập trong thế lực, cư một chỗ cắm dùi?

Hứa Khôn nở nụ cười, nhìn về phía Đoan Mộc Cực đạo: Đoan Mộc tộc trưởng, ngươi nhưng phải nghĩ rõ, ta Hứa Khôn là dự định thành lập một phương thế lực không giả, nhưng tuyệt đối không phải án lấy đầu người khác, ép buộc người khác uống nước, ta muốn, là một phương đa nguyên hóa, sau này có thể đồng tâm hiệp lực, đi ngược dòng nước cường đại gia tộc!

Mục tiêu của ta, chỉ có một cái!

Đám người hoảng sợ nhìn qua Hứa Khôn, chỉ thấy hắn một tay chỉ thiên, toàn thân bá khí lộ ra ngoài!

Hắn muốn làm, là cái kia duy nhất!

Cái gì nhất lưu, nhị lưu, tam lưu, chỉ có Dương gia, là mục tiêu của hắn!

Công chúa nhỏ của ta, tất nhiên muốn cưới ngươi, ta liền muốn ở mọi phương diện đều xứng với ngươi!

Ngươi lưng tựa Dương gia, vậy ta liền thành lập một cái có thể cùng Dương gia sánh vai gia tộc cự phách!

Đoan Mộc Cực thấy thế, chẳng những không có bất luận cái gì lùi bước, ngược lại là cực độ nghiêm túc quỳ một chân trên đất: Đoan Mộc Cực, ở đây thề với trời, nguyện đuổi theo côn thần tả hữu, sau này mặc kệ mưa gió, ta từ trên xuống dưới nhà họ Đoan Mộc, duy lấy côn thần vi tôn, nếu làm trái thề này, thiên địa không dung, nhân thần cộng tru chi!

Không nghĩ tới luôn luôn chững chạc Đoan Mộc Cực, lại là tối quả quyết!

Những người khác còn đang ngẩn người, bị Hứa Khôn thu phục Nam Cung Liệt vội vàng đuổi theo nói: Ta Nam Cung Liệt bất tài, nguyện cùng Đoan Mộc huynh một dạng, sau này đuổi theo côn thần chinh phạt đế đô, dám vì côn thần dưới trướng tiên phong, đời này không bỏ!

Dĩ vãng làm việc tối quả quyết, lấy nhuệ khí trứ danh Tây Môn quân chân thành nói: Côn thần, có thể hay không cho ta Tây Môn gia một cái cơ hội, ta từ trên xuống dưới nhà họ Tây Môn, nguyện ý nghe từ phân công!

Đông Phương Nhai trợn tròn mắt, cái này từng cái một, quỳ dưới đất tư thế không cần quá nhanh, có thể hay không cho lão phu một điểm thời gian phản ứng?

Nhưng không đợi hắn có hành động, hàm hàm Bắc Minh trần trước tiên phản ứng lại: Ta cũng giống vậy, ta nói năng không thiện, nhưng mà vừa mới ba vị nói tới, chính là ta Bắc Minh trần tâm tư, có ta Bắc Minh gia tại, về sau côn thần dưới trướng thế lực phòng ngự việc làm, đều quấn ở bọn ta trên thân!

3 người liếc mắt một cái.

Cái kia, ta, còn có ta à! Đông Phương Nhai cũng sắp khóc, thế nào hắn thành cái cuối cùng, dĩ vãng suy nghĩ chuyện so tất cả mọi người đều chậm nửa nhịp Bắc Minh trần đều kịp phản ứng, chính mình lại còn đang tự hỏi một chút có không có!

Côn thần, ta Đông Phương gia, thành tâm quy thuận, sau này phàm cùng côn thần làm địch nhân, chính là ta Đông Phương gia địch, phàm côn thần chỉ, Đông Phương Gia Tất đem cùng theo, ta Đông Phương gia, nhất định cùng côn thần cùng tiến thối!

Mong rằng côn thần, không so đo hiềm khích lúc trước, cho ta tương đương lực!

Chư vị, cần phải suy nghĩ kỹ, lên ta đầu này thuyền hải tặc, nhưng liền không có đường rút lui!

Năm người liếc nhau, trăm miệng một lời: Chúng ta, tuyệt không hối hận!

Hứa Khôn đang muốn nói chuyện, một bên truyền đến một đạo tiếng gào đau đớn.

Ài u, oắt con, ngươi đẩy ta làm gì?