Thứ 0806 chương: Nguyệt tương luân chuyển, rõ ràng Kaguya ngưng!.

Hôm nay canh thứ hai: 806 chương!2/3!

......

Hào quang màu bích lục, chập chờn tại Hứa Khôn toàn thân cùng trong tay hắn Thừa Ảnh phía trên, tự thân hóa thành ánh trăng trong sáng, vừa vặn cùng phía chân trời bây giờ tiến vào trăng tròn trạng thái dưới nguyệt bàn hô ứng lẫn nhau!

Hứa Khôn, duy trì chậm chạp xuất kiếm tư thế, nhưng theo hắn huy kiếm tần suất càng cao, trên thân kiếm xanh biếc tia sáng trở nên càng thêm ngưng thực!

Theo Hứa Khôn bước chân vững vàng mà tại trên thuyền nhỏ huy động Thừa Ảnh, trong miệng lẩm bẩm nói: Trắng cảnh quy thiên núi, bích hoa bên trên xa xôi!

Ngâm xướng hoàn tất, Hứa Khôn cả người thăng nhập không bên trong, kiếm khí quanh quẩn, một đạo, một đạo mà rơi vào quanh thân trên mặt hồ!

Xuất kiếm tốc độ tuy chậm, có thể tạo thành kinh khủng tổn thương, để cho mặt nước xuất hiện cái này đến cái khác sụp đổ lỗ khảm!

Cực hạn độc hệ nhất kiếm, ẩn chứa Hứa Khôn Hỏa hệ chi năng bộc phát kiếm thức · Thông Bích!

Hứa Khôn từ không trung chậm rãi rơi xuống, Thừa Ảnh bên trên hào quang màu bích lục dần dần co vào, tiếp đó hóa thành thâm trầm Huyết Sắc tia sáng!

Giống như Tu La tộc trên người Huyết Sát chi khí!

Phía chân trời, nguyệt bàn sụp đổ, từ trăng tròn trạng thái, trực tiếp biến thành tàn nguyệt trạng thái, màu ngà sữa nguyệt quang, cũng biến thành Huyết Sắc thị sát chi sắc!

Tỏa ra Hứa Khôn cái này tự nghĩ ra thức thứ hai kiếm pháp, vì túc sát chi kiếm!

Hứa Khôn động, trở tay nắm chặt Thừa Ảnh, giống như một tên đao phủ, kiếm ra vô hình, chỉ thấy Huyết Quang thoáng qua!

Huyết Sắc kiếm khí khắp chung quanh tiết ra, dưới thân thuyền nhỏ, theo Hứa Khôn động tác bắt đầu điên cuồng chuyển động!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn phảng phất trở lại chiến trường, tay nâng kiếm rơi ở giữa, đồ sát ngàn vạn xâm phạm Nhân tộc ta cương vực chi dị tộc, thân nhiễm dị tộc huyết, tráng Nhân tộc ta hồn, này kiếm ra, câu hồn đánh gãy phách!

Huyền âm nghênh mặt trời lặn, lạnh phách tận tàn phế câu!

Theo Hứa Khôn một tiếng nỉ non, cái này chiêu thứ hai kiếm pháp, đại thành!

hồn chi nhất kiếm, kiếm ra đánh gãy phách!

Cái này kiếm thứ hai · Đánh gãy phách, trọng tại cận thân cướp giết, bổ sung thêm Hứa Khôn dung hợp U Minh Quỷ Hỏa sau đó 【 Thông u 】 đặc tính bên trong Hồn Thương hiệu quả!

Thân trúng đánh gãy phách kiếm người, linh hồn sẽ tiếp nhận 12.8 lần tại nhục thân đau đớn, có thể nói sau này phàm là đối mặt Hứa Khôn người, cũng không nguyện ý tiếp nhận hắn đánh gãy phách chi kiếm!

Đau! Quá đau!

Hồn thương hiệu quả, tại cái này phủ viện Đại Bỉ Thượng, Hứa Khôn còn không có dùng qua, nguyên bản nếu như đuổi tại đối chiến Trích Tinh tử thời điểm, Hứa Khôn tĩnh lặng trạng thái kết thúc mà nói, hắn thật đúng là sẽ để cho Sinh Tử Phù kèm theo hồn thương hiệu quả, bất quá đi...... Sau này lại thêm cũng không muộn!

Nắm giữ đánh gãy phách nhất kiếm sau, Hứa Khôn khí thế trở nên yên lặng!

Chỉ chốc lát sau, trên người u lạnh, khí tức nóng bỏng tiêu tan, biến thành một nửa Lôi Đình, một nửa băng sương!

Dưới thân, lờ mờ, để cho người ta thấy không rõ thân ảnh của hắn!

Con cóc thực tròn ảnh, lớn minh dạ đã tàn phế!

Mặt trăng lặn · Rơi minh!

Kiếm ra, có Lôi Đình thế như vạn tấn, có băng phong vạn vật chi uy!

Mặt hồ đóng băng, Lôi Đình đánh xuống, tại Hứa Khôn dưới một kiếm này, phía chân trời tàn nguyệt lung lay sắp đổ, hắc ám tan vỡ thế giới này mỹ hảo cảnh vật!

Nhìn như vì Lôi Đình cùng băng tuyết sân nhà một kiếm này bên trong, kỳ thực còn xen lẫn Hứa Khôn ám ảnh chi lực, tấm màn đen buông xuống, mùa hè lôi, mùa đông tuyết, một kiếm này, có thể hủy diệt hết thảy!

Thi triển ra cái này kiếm thứ ba sau, trên thân Hứa Khôn thuần chính hỏa diễm lại độ cháy hừng hực đứng lên!

Lấy Hứa Khôn am hiểu nhất Hỏa hệ chi uy, sáng tạo ra cái này đăng phong tạo cực một kiếm!

Kiếm thức tên là: Huỳnh diễm!

Không cần bất luận cái gì lòe loẹt miêu tả, kiếm ra, chính là hỏa diễm đầy trời, mang theo dung luyện thế gian vạn vật chi uy Lục Đinh Thần Hỏa, trắng trợn phát tiết!

Mê hoặc phòng thủ tâm, thảm hoạ chiến tranh liên kết!

Chủ đạo huỳnh diễm chi kiếm Hứa Khôn, đem hóa thân thành Hỏa Chi Chúa Tể, đã không cách nào tránh đánh, cái kia liền đem chiến hỏa, thiêu đốt đến tộc khác đỉnh đầu!

Để cho địch nhân, tại kiếm của ta hỏa chi phía dưới, kêu rên khóc rống a!

Hỏa diễm rơi vào mặt hồ, từng mảng lớn hơi nước bốc hơi, để cho cái hồ lớn này thủy vị không ngừng hạ xuống!

Ở không trung ngưng tụ ra đám mây!

Hứa Khôn trên người ngọn lửa hừng hực tiêu tan, mũi kiếm một điểm, thanh phong thổi!

Liên tục sáng tác bốn kiếm, dung hợp độc, hồn, lôi · Băng · Ảnh, hỏa bốn kiếm sau, Hứa Khôn còn cảm giác bất mãn!

Phong hệ, là hắn thứ nhất thu được SS cấp tăng thêm thiên phú thuộc tính đặc biệt!

Nhưng mà, theo hắn tự thân trưởng thành, Phong hệ trưởng thành, tựa hồ có chút theo không kịp cước bộ của hắn!

Vừa không có thuộc tính chi chủng, thiên phú tăng thêm cũng như ngừng lại Phong Chi tử 640% Tăng thêm bên trên!

So sánh còn lại chư kiếm, Hứa Khôn dù cho có thể sáng tạo ra một kiếm này, uy lực một kiếm này cũng sẽ không rất lớn!

Nhưng, Hứa Khôn nhất định phải được!

Hắn cũng không có quên, tại trong cái này đế đô học phủ Phong Việnbên trong, từ Phong Viện viện trưởng tự mình tọa trấn trông coi bên trong Lam Lâu, thế nhưng là có một cái SSS cấp thuộc tính chi chủng · Cuồng lam tồn tại a!

Ngươi, hẳn là cũng không hài lòng bây giờ phát huy a?

Tại Giang Nam một trận chiến bên trong, ta mở ra Phong Thần lĩnh vực, một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc!

Ngươi vốn nên là đuổi theo ta, sáng tạo đủ loại kỳ tích thuộc tính!

Bây giờ, lại có thể nào tình nguyện bình thường đâu!

Chiếu vật liên tiếp đánh gãy, duyên Không Nhất Kính thăng!

Ta chi kiếm thứ năm, tên là · Chiết Kính!

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, chung quanh Phong thuộc tính phảng phất cảm giác được đến từ lời hứa của hắn, phát ra nhanh nhẹn gió tiếng rên!

Tại rơi Minh Chi Kiếm rơi xuống màn nguyệt bàn lại độ cẩn thận từng li từng tí dâng lên, lúc này, đã hóa thành mới lên trăng non, phảng phất biểu thị một cái mới Luân Hồi!

Hứa Khôn thân như bay yến, trên thân kiếm thanh phong kêu khẽ, kiếm khí một đạo lại một đạo mà chém ra!

Nhưng những kiếm khí này huy sái sau khi rời khỏi đây, không có liền như vậy tiêu tan, mà là một lần nữa quay về Hứa Khôn bên cạnh thân!

Biến thành một đạo lại một đạo Phong Nhận!

Theo trên thân Hứa Khôn góp nhặt Phong Nhận số lượng điệp gia, hắn tốc độ đánh cùng công kích khoảng cách, vậy mà tại không ngừng điệp gia!

Thẳng đến trên người hắn Phong Nhận điệp gia đến cùng trước mắt đẳng cấp một dạng số lượng sau, Hứa Khôn Phong Chi kiếm khí, không ngờ kéo dài 1.2 lần!

Mỗi xuất kiếm một chút, đều biết nương theo một đạo Phong Nhận mà ra, điểm đến chỗ dẫn phát một cái Phong Bạo!

Đầy người Phong Nhận phía dưới, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống!

Độc chi Thông Bích, Hồn Chi đánh gãy phách, lôi · Băng · Ảnh chi rơi minh, hỏa chi huỳnh diễm, Phong Chi Chiết Kính, ngũ thức kiếm pháp đã bị hắn từng cái lĩnh ngộ ra tới!

Bây giờ, chính là muốn đem cái này ngũ thức kiếm pháp chỉnh hợp đến cùng một chỗ!

Trong đầu, Hứa Khôn nổi lên cùng trăm dặm ban thưởng lúc đối chiến tràng cảnh!

Nguyên tố luân bàn!

Trăm dặm ban thưởng đồng dạng là một cái các hệ đồng tu đặc thù tồn tại, thông qua hắn nguyên tố luân bàn, có thể tùy ý sửa đổi hắn mũi tên bên trên bám vào thuộc tính chi lực, dùng cái này đạt đến hiệu quả hắn mong muốn!

Hứa Khôn, cũng cần một cái chức năng tương tự!

Kiếm pháp của hắn, từ chân trời nguyệt bàn âm tình tròn khuyết phía dưới lĩnh ngộ, căn cứ vào nguyệt tương biến hóa mà đến!

Nếu như thế, bộ kiếm pháp kia khu động, liền từ nguyệt tương tới quyết định đi!

Hứa Khôn mi tâm, nổi lên một cái ánh trăng, ánh trăng không ngừng biến hóa, lại lần nữa nguyệt đến thượng huyền nguyệt, từ trên huyền nguyệt chuyển tới trăng tròn, từ trăng tròn chuyển thành trăng lưỡi liềm, cuối cùng hóa thành tàn nguyệt!

Nguyệt tương luân chuyển, ngũ thức kiếm pháp tề tụ!

Tại Hứa Khôn trong đầu, mới luyện thành ngũ thức kiếm pháp như phim đèn chiếu từng cái diễn ra, tiếp tục diễn hóa, càng sâu, để trở nên mạnh hơn!

Mà tại Hứa Khôn kết hợp nguyệt chi biến hóa sáng tác ngũ thức kiếm pháp, tại nguyệt tương luân chuyển phía dưới, cũng giao cho hắn chức năng mới!

ngũ thức kiếm pháp, cùng thuộc một môn kiếm pháp, giữa hai bên, có thể phối hợp, có thể kết hợp, riêng phần mình phối hợp ở giữa, có thể diễn sinh ra biến hóa mới!

Khi Hứa Khôn lấy độc chi nhất kiếm · Thông Bích làm chủ thể lúc, kiếm pháp chủ tên nguyệt tránh, lấy độc chi nhất đạo làm cơ sở, có thể kèm theo khác ngũ kiếm đặc tính!

Thông Bích làm chủ + Đánh gãy phách làm phụ, có thể vì thông bích chi kiếm kèm theo Huyết Sát chi khí, kết hợp, tên là: còn Hồn Nguyệt tránh!

Thông Bích làm chủ + Rơi minh làm phụ, có thể vì thông bích chi kiếm kèm theo băng sương chi khí, kết hợp, tên là: Mà sương nguyệt tránh!

Thông Bích làm chủ + Huỳnh diễm làm phụ, có thể vì thông bích chi kiếm kèm theo hỏa diễm chi khí, kết hợp, tên là: Che lân nguyệt tránh!

Thông Bích làm chủ + Chiết Kính làm phụ, có thể vì thông bích chi kiếm kèm theo gió xoáy chi khí, kết hợp, tên là: Hồ quang nguyệt tránh!

Mà khi đánh gãy phách làm chủ lúc, kiếm pháp tên là: Đối với ảnh, thì phân biệt là: Giơ cao phân đối với ảnh, mà sương đối với ảnh, che lân đối với ảnh, hồ quang đối với ảnh!

Mà rơi minh nhất kiếm, đã dung hợp lôi, băng, ảnh tam đại thuộc tính, cho nên không còn kèm theo khác kiếm khí, kiếm chiêu tên là: Mà sương ám thực!

Huỳnh diễm cùng Chiết Kính, cũng phân biệt bổ sung thêm còn lại bốn kiếm kiếm khí!

Đây hết thảy, đều đem thông qua Hứa Khôn bây giờ ngưng tụ vào mi tâm nguyệt tương biến hóa tới quyết định!

Cuối cùng, dựa theo nguyệt tương luân chuyển, Hứa Khôn ngũ thức kiếm pháp đại thành, tổng cộng chia làm năm thức mười bảy kiếm!

Ngoại trừ rơi Minh Chi Kiếm chỉ có một chiêu bên ngoài, còn lại bốn thức kiếm pháp, riêng phần mình có bốn chiêu!

Khi Hứa Khôn đắm chìm tại trong mới sáng tạo ra ngũ thức kiếm pháp không cách nào tự kềm chế lúc, bầu trời nguyệt tương biến hóa!

Càng là ngưng tụ ra Lý Thái Bạch thân ảnh!

Chỉ thấy hắn giơ chén rượu, ở trời cao đạp đi, lung la lung lay nói: Sáng như bay kính Lâm Đan Khuyết, khói xanh diệt hết thanh huy phát!

Tới, lại uống chén này!

Hứa Khôn tinh thần chấn động, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy nguyệt bàn tản ra, hóa thành đầy trời Nguyệt Hoa rơi xuống!

Lý Thái Bạch mỉm cười nhìn qua hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy tán dương ý vị!

Hương vụ tóc mây ẩm ướt, thanh huy cánh tay ngọc lạnh!

Hứa Khôn trong đầu, xuất hiện mấy lần vì bảo vệ hắn mà thân hãm hiểm cảnh Dương Dao!

Ta Hứa Khôn, lúc này lấy kiếm trong tay, bảo hộ hắn chu toàn!

ngũ thức kiếm pháp, còn chưa đủ!

Ta còn có một kiếm, tên là...... Rõ ràng Kaguya ngưng!

Phía chân trời nguyệt bàn tiêu tan, Hứa Khôn giơ kiếm, chính mình hóa thành một lượt mới nguyệt bàn, nguyệt tương với hắn quanh thân vừa đi vừa về biến hóa, làm cho hắn cái này giương cung mà không phát một kiếm, trở nên tráng lệ vô cùng!

Tốt, đại thiện, học đệ, ta chờ ngươi ở ngoài!

Hứa Khôn thu kiếm, nhìn qua biến mất Lý Thái Bạch thân ảnh, hơi sững sờ: Thú vị, đây là sợ ta chìm vào trong mộng cảnh, không cách nào tự kềm chế, chuyên tới để gọi ta trở về sao?

Nhưng ta cuối cùng này một kiếm, còn chưa viên mãn......

Hứa Khôn do dự, bây giờ chính là đem hắn lúc trước lĩnh ngộ ngũ kiếm, tụ hợp vào trong cuối cùng này linh quang chợt hiện một kiếm thời khắc mấu chốt, nhưng Lý Thái Bạch đều tới tự mình gọi mình, chứng minh người bên ngoài chờ đều không kiên nhẫn được nữa!

Làm sao bây giờ?

Đang lúc Hứa Khôn do dự ở giữa, trên gương mặt bộp một tiếng.

Thối đệ đệ, mau tỉnh lại, ngươi lại ngủ tiếp, liền muốn thua rồi!