Thứ 087 chương: Linh hồn so đấu, ưu thế tại ta!.

Ai có thể vào lúc này, nói ra ngông cuồng như vậy lời nói?

Hắn là không có thấy Hứa Khôn tại lấy sức một mình, nghiền ép gần ngàn chủng tộc thí luyện giả sao?

Tiếng nói vừa ra, mặt đất hố huyệt không ngừng mở rộng, ngay sau đó, đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, một đầu quái vật khổng lồ từ lòng đất chui ra!

Để cho người ta sợ hãi thân hình khổng lồ bên trên, đứng thẳng một bóng người, mà vừa mới những lời kia, chính là người này nói!

Áo bào đen phía dưới, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng chỉ là cái này ra sân Phương Thức, cũng đủ để cho người khắc trong tâm khảm!

Dưới chân hắn...... Là trước kia tàn phá bừa bãi chúng ta khu vực khai thác mỏ đầu kia địa long chi vương!

Người này đến tột cùng là ai, vì cái gì có thể làm cho địa long chi vương cam nguyện cúi đầu làm nô?

Chẳng lẽ, hắn thật có cùng người kia đấu thực lực?

Từ trong tiếng nghị luận có thể được biết, đầu này địa long, không chỉ xuất hiện tại Hứa Khôn cùng Tư Không Đình trước mặt!

Vừa mới bị Hứa Khôn đè lên đánh những chủng tộc kia thí luyện giả vội vàng lui lại, đem sân bãi nhường cho hai người!

Hắc bào nhân cũng không có nói nhảm, lòng bàn tay nắm chặt, một đầu màu đen dây xích xuất hiện, tiếp lấy hất lên, đem quăng về phía Hứa Khôn bên kia!

Đại ca cẩn thận!

Tư Không Đình cũng nhận ra người này chính là hắn cùng Hứa Khôn gặp phải ma âm tộc thí luyện giả, bây giờ nhìn thấy đối phương thi triển công kích, liền chuẩn bị tiến lên ngăn trở đầu này xiềng xích!

Nhưng mà, xiềng xích màu đen tại tiếp xúc đến hắn nháy mắt, trực tiếp xuyên ngực mà qua, cũng không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, tiếp tục hướng về mục tiêu Hứa Khôn mà đi!

Hứa Khôn lắc đầu, để cho Tư Không Đình không nên uổng phí thời gian, hắn tinh tường đối phương kỹ năng này thuộc về khóa chặt kỹ, là tránh cũng không thể tránh cái chủng loại kia kỹ năng!

Sang sảng một tiếng, sợi xích màu đen chui vào Hứa Khôn tim, một chỗ khác thì bị Ma Cừu giữ trong tay.

【 Đinh, ngươi bị linh hồn xiềng xích khóa chặt, mỗi giây giảm bớt 1% Điểm sinh mệnh 】

Áo bào đen phía dưới, thân thể run lên, có vẻ hơi kích động nói: Quả nhiên, quả nhiên là ngươi!

F cấp thiên phú thí luyện giả, nhân tộc, côn!

Ma Cừu lời này vừa nói ra, một thạch nhấc lên ngàn cơn sóng, dẫn tới đám người giống như sôi trào mở thủy.

Cái gì, hắn nói vừa mới không thể địch nổi người kia, chính là nhân tộc cái kia xưa nay chưa từng có hoàn thành SSSS cấp chấm điểm côn?

Rõ ràng là F cấp thiên phú, nhưng lại có SSS cấp thiên phú mới có thể có thực lực cường hãn, đây chính là lần đầu tiên SSSS cấp cho điểm kẻ đắp nặn sao?

Nguyên lai là Nhân tộc côn...... Vậy xem ra, chúng ta thua không oan a!

Đừng nói là những cái kia vừa mới bị Hứa Khôn đè lên đánh, sợ mất mật chủng tộc thí luyện giả, bên cạnh Hứa Khôn, ngoại trừ Tư Không Đình, cũng đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi!

Nhân Tộc Thí Luyện giả côn danh tiếng, gần nhất thế nhưng là lớn nóng nảy a!

Xem như cùng hắn cùng một giới các chủng tộc thí luyện giả, cái nào không biết danh hào của hắn!

Nghe nói côn không phải là bị ép gieo Huyền Quy tộc Huyền Ấn sao?

Mặc Ngọc khu mỏ quặng thế nhưng là Huyền Quy tộc một vị đại lão tài sản riêng, côn lần này lực áp một đám cường giả, đoạt lấy Mặc Ngọc khu mỏ quặng chưởng khống quyền mà nói, đây chẳng phải là đem Huyền Quy tộc đắc tội đến chết chết, sao có thể mạng sống?

Đủ loại ý nghĩ tại trong lòng mọi người hiện lên.

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì sớm tại lúc đó gặp ma thù lần đầu tiên lúc, là hắn biết đối phương 【 Linh hồn xiềng xích 】 kỹ năng này.

【 Linh hồn xiềng xích 】: S cấp đơn thể kỹ năng, chỉ có thể tác dụng với thiên phú so người thi triển thấp, đẳng cấp không cao tại tam giai chủng tộc trên người mục tiêu, mỗi giây lấy Hồn Hệ thuộc tính chi lực khấu trừ mục tiêu 1% Điểm sinh mệnh, thẳng đến điểm sinh mệnh về không sau đó, mục tiêu sẽ trở thành khôi lỗi của mình

Mỗi giây 1% Tổn thương, là một loại vô luận ngươi điểm sinh mệnh cao bao nhiêu, đều đối xử như nhau đáng sợ kỹ năng!

Vô luận sinh mệnh của ngươi giá trị là 100 vạn cũng tốt, 1 ức cũng tốt, chỉ cần ngươi Hồn Hệ kháng tính không đủ, liền muốn tiếp nhận mỗi giây 1% Tổn thương, 100 giây sau liền sẽ bởi vì điểm sinh mệnh về không, lấy khôi lỗi chi thân trở thành người thi pháp tôi tớ!

Đương nhiên, có thể thành công thi triển kỹ năng này điều kiện tiên quyết là, mục tiêu thiên phú muốn so chính mình thấp, tạm chờ cấp không cao hơn tam giai, cũng chính là 30 cấp!

Cái này cũng dẫn đến cái này nhìn như cường hãn 【 Linh hồn xiềng xích 】, trở thành nô dịch người yếu thủ đoạn, mà không cách nào dùng để khống chế cường giả!

Bị tập trung giả sinh mệnh về không sau sẽ trở thành khôi lỗi, khôi lỗi không còn có được chính mình tư tưởng, mà giống như là giật dây con rối đồng dạng, cần người thi pháp bản thân tới khống chế!

Nghe ma thù ý tứ, lúc trước hắn còn không cách nào chắc chắn Hứa Khôn thân phận, nhưng khi 【 Linh hồn xiềng xích 】 có hiệu quả một khắc này bắt đầu, hắn liền đã xác định!

Điểm sinh mệnh đang không ngừng rơi xuống, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ sắc mặt như thường, ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại chỗ long chi vương trên đầu ma thù nói: Ngươi là thế nào phát hiện được ta thân phận?

Ma thù cũng giải đáp nói: Nhân tộc vẻ ngoài cùng ta tộc vẻ ngoài giống, lúc đó ta ngay tại ngờ tới, nhân tộc mạnh mẽ như vậy sẽ là ai!

Sau đó thì sao?

Tiếp đó, tự nhiên là từ bị ta khống chế một chút quáng nô trong mắt nhìn thấy ngươi đủ loại xem như, từ cấp thấp nhất F cấp đào quáng nhiệm vụ bắt đầu đưa ra, một mực đưa ra đến SS cấp đào quáng nhiệm vụ, ngoại trừ ngươi là nhân tộc vị kia F cấp thiên phú côn bên ngoài, ta tưởng tượng không đến còn có ai!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nguyên lai tại trên đài cao kia, liền đã có ma thù khống chế sinh vật, chính mình nhất cử nhất động, đều bại lộ tại dưới con mắt của hắn!

Thông minh, xem ra ngươi đối với ta sớm đã có tính toán a!

Đó là đương nhiên, khi biết ngươi là côn sau đó, ta thì càng hưng phấn, bởi vì cứ như vậy, liền đại biểu ta sẽ thu hoạch được một cái cường đại trước nay chưa từng có tôi tớ!

Mà ngươi sau đó biểu hiện, cũng không có khiến ta thất vọng, toàn bộ khu mỏ quặng, không người là đối thủ của ngươi, trấn áp phản loạn quáng nô đại quân không làm gì được ngươi, liền Titan tộc tộc nhân đều bị ngươi ba kiếm giải quyết, thậm chí là khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan, đều tại thủ hạ của ngươi không kiên trì được vài phút!

Mà cái này, vẫn là ngươi bị phong kỹ tình huống phía dưới, đợi đến lĩnh vực tiêu tan sau đó, ngươi bộc phát ra thực lực càng làm cho ta cảm thấy hoảng sợ, nhiều như vậy chủng tộc thí luyện giả, trong tay ngươi cũng giống như sâu kiến đồng dạng!

Xem như đối thủ, thực lực của ngươi để ta tôn trọng!

Hứa Khôn cười lắc đầu: Có thể bị đối thủ tôn trọng, là đối với ta lớn nhất ca ngợi!

Như vậy, một mực tọa sơn quan hổ đấu ngươi, bây giờ đi ra, là chuẩn bị thu phục ta?

Đương nhiên, vừa nghĩ tới có thể nắm giữ ngươi cường đại như vậy tôi tớ, ta thật hưng phấn đến trình độ tột đỉnh!

Đến đây đi, tìm tới vào ngực của ta a, dù cho ngươi trở thành nô bộc của ta, ta cũng biết đem ngươi trở thành làm ta kiên cường nhất cánh tay, sau này vạn tộc thiên kiêu, đều đem thần phục tại ngươi ta dưới chân, ta sẽ không bạc đãi ngươi!

Ma thù kích động triển khai hai tay, phảng phất thấy trước tương lai tốt đẹp.

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay lắc lắc đầu kia xiềng xích: Cho nên, đây chính là ngươi đối ta tôn trọng, ngươi chỉ là muốn cho ta trở thành khôi lỗi của ngươi?

Dĩ nhiên không phải! Ma thù thề thốt phủ nhận nói.

Giống như ngươi nắm giữ vô hạn tiềm lực, lại vô cùng thần bí cường giả hạt giống, ta làm sao lại cam nguyện ngươi trở thành một vô dụng khôi lỗi, cái kia...... Đơn giản chính là phung phí của trời!

Dùng linh hồn xiềng xích, chẳng qua là tại chứng minh ta phỏng đoán!

Vô luận là thực lực của ngươi, vẫn là ngươi côn thân phận, đem ngươi trở thành làm khôi lỗi, đều là đối với ngươi lớn nhất lãng phí!

Nói xong, đầu này đã khấu trừ Hứa Khôn 50% Sinh mệnh xiềng xích bị ma thù thu về.

Sau khi làm xong những việc này, ma thù nhìn chằm chặp Hứa Khôn nhìn một hồi.

Hứa Khôn cười nói: Không phải muốn thu ta làm tôi tớ sao, tại sao lại không có hành động? Sẽ không phải là ngươi sợ rồi sao?

Ma thù nghe vậy, không có cười nhạo, mà là chân thành nói: Vì cái gì ta từ trên mặt của ngươi không nhìn thấy vẻ sợ hãi?

Là ngươi có chỗ dựa dẫm, vẫn là nói người không biết không sợ?

Ngươi đoán! Hứa Khôn vẫn là bộ kia người vật vô hại dáng vẻ.

Hừ! Ma thù lạnh rên một tiếng, tiếp đó ở trước mặt tất cả mọi người, chậm rãi tháo xuống cái mũ trên đầu, lộ ra phía dưới ma âm tộc đặc hữu khuôn mặt!

Hắn là...... Ma âm tộc dư nghiệt!

Lập tức liền có nhận biết ma âm tộc cái này bị nguyền rủa chủng tộc chủng tộc thí luyện giả hô lên thân phận của hắn.

Đám người càng thêm sôi trào, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, phổ thông một cái tầng thứ hai, thế mà lại gặp phải loại này biến mất ở lịch sử trong bụi bậm chủng tộc!

Ma âm tộc dư nghiệt, người người có thể tru diệt, giết cái này ma âm tộc!

Giết, giết, giết!

Đám người lập tức quần tình sục sôi, nhao nhao dùng ánh mắt cừu thị để mắt tới ma thù.

Ma âm tộc không chỉ có là mọi người kêu đánh chủng tộc, bất kỳ một cái nào ma âm tộc tộc nhân, càng là đại biểu cho tài sản to lớn, chỉ cần giết hắn, hướng long tộc cầm đầu trừ ma chủng tộc đưa ra chứng cứ, liền có thể thu được đủ để chèo chống đến Chiến Vương cấp ban thưởng!

Đón tiếng hò hét của mọi người, ma thù tròng mắt màu tím trung lưu lộ ra một tia hận ý.

Hai tay vung lên, phẫn nộ quát: Tất cả im miệng cho ta!

Cẩn thận, đều lui lại! Hứa Khôn nghiêm mặt nói, che lại mấy người sau lưng.

Đây là ma thù quần công kỹ năng, tên là 【 Linh hồn biển động 】!

Tổn thương không cao lắm, nhưng thắng ở phạm vi bao trùm rộng, phối hợp hắn thiên phú dòng 【 Linh hồn khống chế 】, bị tạo thành tổn thương mục tiêu nếu như vận khí không tốt, liền sẽ tại 【 Linh hồn biển động 】 trong công kích mất đi thần trí, bị hắn khống chế!

Một hồi linh hồn kích động biển động đi qua, rất nhiều chủng tộc thí luyện giả đều nâng đầu không giúp kêu rên, đây là bọn hắn tại cùng ma thù cái kia chuẩn bị đánh vào bọn hắn sâu trong linh hồn lực trùng kích lượng đang làm chống cự!

Một khi không chống đỡ được, tín niệm thất thủ, cái kia liền sẽ biến thành ma thù tôi tớ!

Rất nhanh, liền có chủng tộc thí luyện giả gánh không được, quỳ xuống đất thần phục, dâng lên chính mình trung thành nhất cầu nguyện!

Động thủ cho ta, không muốn thần phục giả, chết!

Những cái kia bị ma thù khống chế được chủng tộc thí luyện giả lập tức nghe theo chỉ huy của hắn, đối với một bên nguyên bản chiến hữu đại đại xuất thủ, tràng diện nhất thời hỗn loạn.

Nhưng không biết là vô tình hay là cố ý, vừa mới cái kia ba linh hồn hải rít gào, cũng không lan đến gần Hứa Khôn bọn hắn bên này.

Cứ việc Tư Không đình bọn người bị dọa đến sắc mặt hoa râm, nhưng may là không có chịu đến công kích!

Thủ đoạn thật đáng sợ!

Hứa Khôn chung quy là thấy được ma âm tộc kinh khủng!

Vô luận kỹ năng gì, đều biết trực kích linh hồn, Hồn Hệ có đặc thù công kích hình thức, tổn thương không cao, nhưng về linh hồn đau đớn, sẽ để cho ý chí không kiên định, trực tiếp từ bỏ giãy dụa, trầm luân xuống.

Chẳng thể trách, chủng tộc như vậy sẽ bị lấy long tộc cầm đầu vạn tộc không tiếc đại giới tiễn trừ!

Chỉ là 1 giai 10 cấp ma thù liền như thế kinh khủng, một khi trưởng thành, cái kia đem đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Tốt, không muốn đi để ý tới những thứ này rác rưởi, trong mắt ta, những thứ này rác rưởi chung vào một chỗ, cũng không sánh nổi ngươi một cái!

Chỉ cần khống chế ngươi một người, cũng đủ để cho ta trở thành tộc ta tương lai cường giả đứng đầu nhất!

Mặc dù không biết ngươi vì cái gì có thể một mực bảo trì loại này đạm nhiên, nhưng ta nghĩ, ngươi hẳn là còn không rõ ràng lắm thủ đoạn của ta!

Cho nên, vi biểu tôn trọng, ta đem vận dụng ta tối cường Phương Thức, nhường ngươi thần phục!

Ma thù tròng mắt màu tím, nhìn chằm chặp Hứa Khôn, trong ánh mắt lửa nóng chi ý, giống như là tại nhìn một kiện hoàn mỹ không một tì vết báu vật!

Ma thù bây giờ chỉ có 1 giai 10 cấp, ngoại trừ thiên phú dòng bổ sung thêm cái kia giống bị động kỹ năng bên ngoài, tự thân còn có ba cái kỹ năng!

Cái này cũng là ma thù tại sao vậy đến Hứa Khôn giải quyết xong khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan sau mới xuất hiện nguyên nhân!

Bởi vì chỉ có làm hắn kỹ năng giải cấm sau đó, hắn mới có năng lực để Hứa Khôn trở thành nô bộc của hắn!

Ngoại trừ S cấp 【 Linh hồn xiềng xích 】, S cấp 【 Linh hồn biển động 】 bên ngoài, ma thù tự thân còn có một cái SS cấp kỹ năng.

Tên là 【 Ma âm khống hồn 】!

【 Ma âm khống hồn 】: SS cấp đơn thể khống chế kỹ năng, phóng thích ma âm, trực kích mục tiêu linh hồn, lấy linh hồn xem như chiến trường, người thắng làm chủ, kẻ bại làm nô!

Ma âm khống hồn lấy thiên phú kém trị giá là kỹ năng ngoài định mức thi triển tỷ lệ thành công.

Tỉ lệ như sau:

SSS cấp thiên phú giả, tăng thêm 0.1% Xác suất thành công;SS cấp thiên phú giả, tăng thêm 10% Xác suất thành công;S cấp thiên phú giả, tăng thêm 30% Xác suất thành công;A cấp thiên phú giả, tăng thêm 50% Xác suất thành công;B cấp thiên phú giả, tăng thêm 60% Xác suất thành công;C cấp thiên phú giả, tăng thêm 70% Xác suất thành công;D cấp thiên phú giả, tăng thêm 80% Xác suất thành công;E cấp thiên phú giả, tăng thêm 90% Xác suất thành công;F cấp thiên phú giả, tăng thêm 99% Xác suất thành công!

Cái gọi là ngoài định mức xác suất thành công, chính là căn cứ vào song phương cường độ linh hồn so đấu bên ngoài, kỹ năng kèm theo mà ưu tiên đến ma thù trên người xác suất thành công!

Cái này cũng là ma âm tộc đáng sợ nhất, dựa vào thành danh kỹ năng!

Cường độ linh hồn, là một loại không hiển hiện tại giao diện thuộc tính bên trên một loại ẩn tàng năng lực, mỗi người bẩm sinh cường độ linh hồn khác biệt, căn cứ ma âm tộc nhiều năm nghiên cứu phát hiện, vạn tộc thí luyện giả đang thức tỉnh thiên phú đẳng cấp lúc, cường độ linh hồn đã mang lại tác dụng rất lớn!

Tỉ như giống như là long tộc loại kia SSS cấp chủng tộc, trời sinh linh hồn cường đại, liền có thể đản sinh ra một nhóm lại một nhóm SSS cấp thiên phú giả!

Trời sinh cường độ linh hồn = Thức tỉnh thiên phú đẳng cấp, cái này một lý luận, chính là từ ma âm tộc truyền tới, lại bị vạn tộc tán thành!

Con cái thiên phú trình độ nhất định chịu phụ mẫu ảnh hưởng, chính là bởi vì phụ mẫu cường độ linh hồn càng cao, con cái trời sinh cường độ linh hồn thì càng mạnh, thức tỉnh thiên phú đẳng cấp cũng càng cao!

Vạn tộc tất cả như thế, dù là nhân tộc có chút đặc thù, thiên phú từ cao nhất SSS cấp đến thấp nhất F cấp đều có, nhưng cũng không có đào thoát cái lý luận này, cái gọi là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động, chính là căn cứ vào nguyên lý này!

Mà tăng cường cường độ linh hồn biện pháp, một loại là leo lên cao hơn Hạo Thiên Tháp, theo đẳng cấp lên cao, cường độ linh hồn cũng biết khỏe mạnh trưởng thành!

Một loại khác, chính là nắm giữ từ linh hồn diễn sinh mà ra thuộc tính đặc biệt công kích - Hồn Hệ!

Cùng giai phía dưới, trời sinh nắm giữ Hồn Hệ sức mạnh, và xem như toàn viên S cấp thiên phú, S cấp chủng tộc ma âm tộc, ở phương diện này có tự nhiên ưu thế!

Ít có chủng tộc thí luyện giả, tại đồng bậc tình huống phía dưới, cường độ linh hồn lại so với ma âm tộc còn cao!

Cái này cũng dẫn đến, ma âm tộc cái này dựa vào thành danh 【 Ma âm khống hồn 】 kỹ năng, lộ ra vô cùng kinh khủng!

Liền xem như SSS cấp thiên phú giả, có được trời sinh cường đại linh hồn chi lực, tại đồng bậc tình huống phía dưới, ma âm tộc cũng có tỷ lệ nhất định đem hắn khống hồn, đương nhiên, loại này tỉ lệ, liền cực kì nhỏ!

Liền 【 Ma âm khống hồn 】 ngoài định mức xác suất thành công đều chỉ tăng thêm 0.1% Cũng có thể thấy được, muốn khống chế ở SSS cấp thiên phú giả linh hồn, biết bao khó khăn!

Cũng ít có ma âm tộc dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất, đi khiêu khích SSS cấp thiên phú giả tồn tại, mỗi cái SSS cấp thiên phú giả sau lưng, đều đại biểu một chủng tộc đỉnh cao nhất sức mạnh!

Bởi vì khống hồn thất bại tình huống phía dưới, chính mình không những không thể nhận đối phương làm nô, ngược lại là linh hồn của mình chịu không được kỹ năng thất bại phản phệ, ngược lại biến thành đối phương tôi tớ!

Kỹ năng này, chính là một thanh kiếm hai lưỡi, cho dù là trước đây còn chưa mở giương trừ ma hành động phía trước, vẫn như cũ hoạt động mạnh tại vạn tộc sân khấu ma âm tộc, cũng ít có đi làm chuyện ngu ngốc khiêu khích thiên phú còn cao hơn bọn họ chủng tộc cường giả!

Một lần duy nhất, ma âm tộc cường giả chuẩn bị đối với long tộc một cái SSS cấp thiên phú vãn bối động thủ, còn bị đối phương chạy trốn, cũng bởi vậy chôn xuống mầm tai hoạ, đưa tới họa diệt tộc!

Đương nhiên, cái này là chỉ SSS cấp thiên phú giả cường độ linh hồn!

Thiên phú càng thấp, thì trời sinh cường độ linh hồn cũng liền càng thấp, đây là một loại công nhận tình huống, đến F cấp thiên phú cấp độ này, 【 Ma âm khống hồn 】 ngoài định mức xác suất thành công đạt đến 99%!

Theo lẽ thường tới nói, S cấp thiên phú, lại trời sinh có nắm giữ Hồn Hệ sức mạnh ma âm tộc, vô luận là trời sinh cường độ linh hồn, vẫn là ngoài định mức xác suất thành công, tại đối mặt khống chế F cấp thiên phú giả lúc, xác suất thành công đến gần vô hạn 100%!

Mà không khéo, Hứa Khôn chính là F cấp thiên phú giả!

Đến đây đi, trở thành ta trung thành nhất tôi tớ a, nhường ngươi ta dắt tay, cùng leo lên thế gian đỉnh phong!

Ma thù mở miệng, vô hình sóng âm từ trong miệng hắn xuất hiện, tỏa định mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là bị hắn cực kỳ coi trọng Hứa Khôn!

Ma thù cũng không khinh thường, phía trước gặp nhau qua một lần, lấy hắn đòn công kích bình thường hình thức công kích Hứa Khôn, cũng không phát động 【 Linh hồn khống chế 】 cái này một dòng đặc tính!

Nếu như đem Hứa Khôn nhìn làm một cái thông thường cường độ linh hồn yếu F cấp thiên phú giả, đó mới gọi một chuyện cười!

Nhưng cho dù như thế, ma thù tại đối đầu Hứa Khôn lúc, vẫn như cũ có tuyệt đối tự tin!

Tự thân 880 Hồn Hệ cường độ, tăng thêm 【 Ma âm khống hồn 】99% Ngoài định mức xác suất thành công, cho dù là Hứa Khôn cường độ linh hồn có thể sánh vai hắn S cấp cường độ linh hồn, thậm chí là sánh ngang SS cấp, thì tính sao?

Ưu thế tại ta, há có thất bại lý lẽ!

Cái kia Hứa Khôn đâu, đối mặt loại này đáng sợ khống chế thủ đoạn, hắn lại đem như thế nào?

Từ đầu đến cuối, Hứa Khôn trên mặt đều mang theo một vòng cười nhạt, dù cho ma âm gia thân thời điểm, hắn cũng chỉ là sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái!

Trong đầu giống như nổ tung giống như khó chịu, cố nén loại này cảm giác khó chịu, Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, đối mặt ma âm cặp kia tròng mắt màu tím.

99% Ngoài định mức xác suất thành công? Chê cười!

Oanh!

Vô hình linh hồn so đấu, tại giữa hai người nhấc lên một đạo khí lãng, thổi đến những cái kia đang tại lẫn nhau chém giết chủng tộc những người thí luyện cũng là một cái lảo đảo.

Ma thù ngực chấn động, khóe mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai...... Thất khiếu chảy máu.

Run rẩy bờ môi, ma thù khó có thể tin nói: Như thế nào...... Có thể, linh hồn của ngươi...... Thật mạnh!