Thứ 0599 chương: Đốt hồn kiến độc, vô tự khuếch trương!.

Hôm nay canh thứ hai: 599 chương!2/3!

......

【 Đinh, ngươi nắm trong tay hủ độc con mối tộc, chủng tộc số lượng giảm bớt đến 1103】

【 Đinh, F cấp boss· Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đang hấp thu khổng lồ Hồn Lực cùng U Minh Quỷ Hỏa sau, thiên phú tiến giai thành B cấp · Đốt Hồn Hủ Độc, trở thành B cấp boss】

【 Đinh, F cấp · Hủ độc con mối *1000, đang hấp thu khổng lồ Hồn Lực cùng U Minh Quỷ Hỏa sau, thiên phú tiến giai thành B cấp · Đốt Hồn Hủ Độc, trở thành B cấp tinh anh quái 】

【 Đinh, B cấp boss· Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng *2, đang hấp thu khổng lồ Hồn Lực, U Minh Quỷ Hỏa chi lực cùng địa tâm Linh Nhũ, thiên phú tiến giai thành S cấp · Đốt Hồn Hủ Độc, cấp bậc đề thăng làm 19 giai 9 cấp, trở thành S cấp boss】

【 Đinh, B cấp tinh anh quái · Hủ độc con mối *100, đang hấp thu khổng lồ Hồn Lực, U Minh Quỷ Hỏa chi lực cùng địa tâm Linh Nhũ, thiên phú tiến giai thành S cấp · Đốt Hồn Hủ Độc, cấp bậc đề thăng làm 19 giai 9 cấp, trở thành S cấp tinh anh quái 】

【 Đinh, linh hồn của ngươi tôi tớ · Ma thù, đang hấp thu khổng lồ Hồn Lực cùng U Minh Quỷ Hỏa chi lực, linh hồn thuế biến, S cấp thiên phú · Ma âm tiến giai thành SS cấp thiên phú · Minh Hỏa chi ủng 】

【 Đinh, hủ độc con mối tộc đi qua Hạo Thiên Tháp phán định, cả tộc tiến giai thành B cấp chủng tộc, thỉnh chủng tộc người điều khiển côn vì đó mệnh danh!】

【 Đinh, ngươi sơ bộ dung hợp SSS cấp hỏa chủng · U Minh Quỷ Hỏa, trước mắt độ dung hợp: 10%】

【 Đinh, nhục thể của ngươi quá cường đại, U Minh Quỷ Hỏa không cách nào thêm một bước rèn luyện nhục thể của ngươi!】

【 Đinh, linh hồn của ngươi quá cường đại, U Minh Quỷ Hỏa không cách nào thêm một bước rèn luyện linh hồn của ngươi!】

【 Đinh, ngươi Hỏa hệ thân hòa độ đề thăng, Hỏa hệ ba yếu tố +500】

【 Đinh, ngươi Hồn Hệ thân hòa độ đề thăng, Hồn Hệ ba yếu tố +500】

【 Đinh, ngươi Hồn Hệ sức mạnh sơ bộ thức tỉnh, nắm giữ thông u đặc tính 】

【 Đinh, ngươi SS cấp kỹ năng · Hồn hải triệu hoán thu được thông u đặc tính gia trì 】

【 Đinh, ngươi hấp thu thật nhiều Hồn Lực, SS cấp Hồn Hệ thiên phú · Kính hoa thủy nguyệt tiến giai thành SSS cấp Hồn Hệ thiên phú, thu được SS cấp kỹ năng · Phá vọng 】

【 Đinh, ngươi Hỏa hệ thiên phú và Hồn Hệ thiên phú đều đã đạt đến đỉnh điểm, lại đồng thời nắm giữ SS cấp Hỏa hệ kỹ năng · Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng SS cấp Hồn Hệ kỹ năng · Phá vọng, ngươi đã thức tỉnh thiên phú dòng · Phá vọng thần đồng 】

Hai đoàn tia sáng tại trên thân Hứa Khôn phiêu khởi, cuối cùng bám vào ở đôi mắt chỗ, hắn hồn thể run lên, chậm rãi đứng lên!

Khi hắn mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy kim quang, chỉ một thoáng tràn đầy toàn bộ thức hải!

Vừa mới vang vọng bên tai thanh âm nhắc nhở, hắn đều nghe nhất thanh nhị sở, không nghĩ tới, dung hợp một lần U Minh Quỷ Hỏa, thế mà xảy ra nhiều chuyện như vậy!

Hắn bắt lại vạn tộc đồ giám, bùi ngùi mãi thôi nói: Bảo bối đồ giám, lần này là ngươi đã cứu ta nha!

Vạn tộc đồ giám bên trên, lưu quang lóe lên, rầm rầm bắt đầu phiên động, đi tới nguyên bản ghi chép hủ độc con mối cùng hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng cái kia hai trang!

Cái này...... Vẫn là hủ độc con mối sao?

Hứa Khôn có chút chấn kinh, liền xem như lưu thủ tại rách nát thần miếu những cái kia phổ thông hủ độc con mối, bây giờ cũng là uy phong lẫm lẫm!

Toàn bộ chủng tộc, đều xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Xem xét đồ giám bên trên liên quan tới Tân Hủ Độc mối tin tức, Hứa Khôn phát hiện, mặc kệ là S cấp đốt Hồn Hủ Độc vẫn là B cấp đốt Hồn Hủ Độc, đều biến thành Độc hệ cùng Hỏa hệ song hạng tăng thêm thiên phú!

Mà U Minh Quỷ Hỏa đối với mấy cái này hoàn toàn mới hủ độc mối cải tạo, còn không chỉ như thế!

Đầu tiên, tất cả Tân Hủ Độc con mối, đều thành đứng yên tộc kiến chiến sĩ, hơn nữa còn là tụ tập cận thân cách đấu, viễn trình phóng độc hỏa, phi hành tập kích làm một thể toàn năng chiến sĩ!

Sau lưng của bọn nó, đều mọc ra một đôi U Minh Hỏa cánh!

Này đối Hỏa Dực không thể là giả trang sức, mà là cùng Hứa Khôn nguyên bản 【 Phượng tường cửu thiên 】 một dạng Huyết Mạch phi hành kỹ năng!

U Minh Hỏa cánh giao cho bọn chúng năng lực phi hành, cái kia dữ tợn giác hút bên trong, có thể phun ra quỷ hỏa!

Mà tối cường cận thân cách đấu, còn phải nhờ vào bọn chúng bị triệt để cải tạo ba cặp con kiến đủ!

Phía dưới cùng một đôi con kiến đủ từ không cần nhiều lời, giao cho bọn chúng cùng nhân tộc một dạng đứng thẳng đi lại năng lực, phối hợp sau lưng cánh ve vỗ, có thể bộc phát ra tốc độ cực nhanh!

Đáng sợ nhất, là trên cùng kia đối lập loè u quang, giống như liêm đao tầm thường con kiến đủ!

Cái này một đôi liêm đao con kiến trên bàn chân, bổ sung thêm đốt Hồn Hủ Độc chi lực, mấu chốt chính là...... Này đối liêm đao con kiến đủ một khi đối với mục tiêu tạo thành tổn thương, có thể để mục tiêu trực tiếp cảm nhận được đến từ đau đớn sâu trong linh hồn!

Đau đớn phân cấp bậc, trên xác thịt đau đớn, đối với cường giả mà nói, là tối không có ý nghĩa!

Giống như là Hứa Khôn cái này một số người, liền xem như gặp phải chân gãy gãy chi thống khổ, cũng có thể làm đến mặt không đổi sắc!

Nhưng về linh hồn cảm giác đau, so với nhục thân mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng!

Cái này một đôi liêm đao con kiến đủ, đã những học sinh mới này hủ độc con mối thân thể một bộ phận, đồng dạng cũng là cùng Hứa Khôn vừa mới lấy được 【 Phá vọng thần đồng 】 một dạng dòng thiên phú!

Không tệ, mặc kệ là B cấp đốt Hồn Hủ Độc vẫn là S cấp đốt Hồn Hủ Độc, đều nhiều hơn một hạng 【 U Minh liêm đao 】 dòng thiên phú!

Tác dụng chính là này đối con kiến đủ tại phổ công lúc kèm theo độc, Hỏa chi lực bên ngoài, còn có thể thiêu đốt mục tiêu linh hồn!

Thiên phú phẩm giai khác biệt, mang tới là bổ sung thêm độc hỏa tổn thương cao thấp cùng cảm giác đau mạnh yếu!

Đến nỗi tân sinh hủ độc con mối ở giữa hai cái cơ bắp cánh tay, chính là có thể thừa dịp U Minh liêm đao cho mục tiêu mang đến linh hồn thống khổ sau, phối hợp tự thân giác hút phun ra độc hỏa, mãnh kích địch nhân trước mặt!

Thiên phú, kỹ năng, thuộc tính, cùng với tại Hỏa Độc Nghĩ cốc còn sót lại 102 chỉ S cấp tinh anh quái cùng S cấp boss tăng lên cấp bậc, đều được rõ rệt tăng lên!

Mã Thiện xem như Đế cảnh hỏa yêu, lực lượng của hắn, có thể cho những học sinh mới này hủ độc con mối cung cấp thăng cấp kinh nghiệm!

Xem như chủng tộc quái vật, bọn chúng có Hứa Khôn cùng ma thù không có khác loại thăng cấp chi đạo!

Mấu chốt Hứa Khôn còn phát hiện một điểm!

Mặc dù rách nát thần miếu hủ độc con mối nhóm thiên phú tiến giai, nhưng cấp bậc bị giới hạn tầng cao, không cách nào thăng cấp, cũng mặc kệ là những thứ này hủ độc con mối kết hợp, sau này đản sinh nhất định chính là B cấp chủng tộc quái vật!

Nếu như là làm cho những này thiên phú thấp nhất hủ độc con mối, cùng S cấp hủ độc con mối kết hợp, đem sinh ra ≥B cấp thiên phú, ≤S cấp thiên phú hủ độc con mối, dần dà, cái tộc quần này Huyết Mạch có thể được đến cải thiện, đem trở nên càng cường đại!

Mà xem như một chủng tộc này tuyệt đối người điều khiển, Hứa Khôn thậm chí còn có thể quản lý bọn chúng giao phối bản năng, chỉ có hắn cho phép tình huống phía dưới, hủ độc con mối nhóm mới có thể hai hai giao phối!

Đến nỗi S cấp hủ độc con mối ở giữa lẫn nhau giao phối, cái kia ít nhất có thể sinh ra A cấp chủng tộc quái vật a?

Phối hợp tộc kiến nhanh chóng năng lực sinh sản, Hứa Khôn cảm giác, không cần bao lâu, là hắn có thể thu được một chi cường đại đến để cho người ta hít thở không thông tộc kiến quân đoàn!

Bất quá, rách nát thần miếu chỗ tài nguyên, không ủng hộ những thứ này tộc kiến lại khuếch trương!

Chính mình phải nghĩ biện pháp, đem đại bộ phận hủ độc con mối di chuyển đi ra!

Chỉ cần lưu một bộ phận trấn thủ Vụ Đảo địa đồ là được rồi!

Mà từ đây, Vụ Đảo cũng đã trở thành duy nhất một tấm, tân thủ thí luyện 10 cấp quái vật khu, nắm giữ B cấp chủng tộc quái vật địa đồ!

Tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, ngoại trừ Nhân Tộc Thí Luyện giả, sẽ không còn chủng tộc thí luyện giả có thể thông quan Vụ Đảo địa đồ!

Bị vạn tộc ca tụng là: Tuyệt đối không thể thông quan tân thủ nơi tập luyện đồ!

U Minh liêm đao...... Đốt Hồn Hủ Độc...... Hứa Khôn do dự, tiếp đó nở nụ cười.

Đã như vậy, cái kia liền đem cái này tân sinh B cấp chủng tộc, đặt tên là...... U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ a!

Vạn tộc đồ giám bên trên, liên quan tới tân sinh hủ độc mối tên bị Hứa Khôn khắc xuống, đồng thời, cái này tân sinh chủng tộc cũng bị mệnh danh thành công!

【 Đinh, ngươi nắm trong tay F cấp chủng tộc · Hủ độc con mối tộc, tiến giai thành B cấp chủng tộc · U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ tộc 】

Giờ này khắc này, có thể nào không nói một câu...... Sảng khoái!

Tuy nói đốt Hồn Độc Nghĩ tộc, liền giống như chiếm cứ tại núi Linh Thứu Linh Thứu nhất tộc, bị giới hạn chủng tộc cơ số vấn đề, cùng đường đường chính chính B cấp chủng tộc không cách nào so, nhưng chỉ cần sau này Hứa Khôn có đầy đủ nhiều tài nguyên, bồi dưỡng được càng mạnh hơn Đại Chước Hồn kiến độc chiến sĩ, cũng không phải vọng tưởng!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn cười lạnh!

Nội tâm hướng về chiếm cứ tại Hỏa Độc Nghĩ cốc 102 chỉ U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ hạ lệnh: Càn quét toàn bộ Độc Chướng chi địa, gặp phải thí luyện giả lúc, dọa lùi liền có thể, đem Độc Chướng chi địa khuếch trương ra ngoài, đạt được tài nguyên, đều dùng lấy gây giống!

2 chỉ S cấp 19 giai 9 cấp U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ hoàng cùng 100 chỉ S cấp 19 giai 9 cấp U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ bày ra sau lưng U Minh Hỏa cánh, bay ra đã không có giá trị lợi dụng địa tâm Linh Nhũ địa động bên trong!

Một hoàng mang trăm tinh nhuệ, vẫn là cái này tầng hai mươi phía dưới, cao nhất cấp bậc, chỉ có thể nói, Mã Thiện tự thân Đế cảnh tu vi quà tặng, đều bị cái này 102 chỉ đốt Hồn Độc Nghĩ cho thu nhận!

Nếu như chỉ là cùng Hứa Khôn cấp bậc một dạng S cấp boss, còn không tính cái gì!

Nhưng 19 giai 9 cấp S cấp boss, vẫn là hai cái, liền xem như Vân Trình vạn dặm bằng gặp được, đoán chừng cũng muốn cân nhắc một ít!

Tại Hứa Khôn trong cảm giác, cái này 102 chỉ đốt Hồn Độc Nghĩ những nơi đi qua, quả nhiên là không có một ngọn cỏ!

Bất luận cái gì có thể bị bọn chúng hấp thu bảo vật, tài liệu, chủng tộc quái vật, đều bị gặm cắn không còn một mảnh!

Một chút ăn no rồi đốt Hồn Độc Nghĩ, tại Hứa Khôn cho phép phía dưới, chiếm cứ tại những cái kia trơ trụi trên đỉnh núi, bắt đầu bàng nhược vô nhân tiến hành tạo kiến bò động!

Hai cái U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ hoàng trên thân, càng là riêng phần mình nằm mười mấy cái đốt Hồn Độc Nghĩ, một bên kiếm ăn, một bên đồng thời cùng cái này mười mấy cái đốt Hồn Độc Nghĩ tiến hành yêu va chạm, có thể nói là cay mắt đến cực điểm!

Những nơi đi qua, Tự Do Chi Thành giải độc Chướng chi địa đã an toàn thí luyện giả, sắc mặt đại biến, cho là những độc chất này con kiến muốn giết bọn hắn đâu!

May mắn, bọn hắn khả kính khả ái thành chủ cố ý hạ lệnh, tính mạng của bọn hắn không có chịu đến bất kỳ uy hiếp!

Nhưng tương tự, tại 102 chỉ đốt Hồn Độc Nghĩ càn quét phía dưới, còn chưa tới kịp bị những người thí luyện này chiều sâu khai quật Độc Chướng chi địa, rất nhanh liền trở thành một khối chim không thèm ị đất chết!

Hứa Khôn cũng không vẻn vẹn thỏa mãn Độc Chướng chi địa một mảnh đất nhỏ này, cho những thứ này đốt Hồn Độc Nghĩ hạ cao nhất chỉ lệnh!

Chỉ lệnh chỉ có bốn chữ: Vô tự khuếch trương!

Toàn bộ Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, cũng có thể trở thành những thứ này đốt Hồn Độc Nghĩ sung sướng hải dương!

Một hồi bao phủ toàn bộ Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên con kiến tai, liền như vậy kéo ra màn che!