Thứ 0106 chương: Đạo cao một thước, ma cao một trượng!.

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, Thừa Ảnh Kiếm xẹt qua một đạo nhàn nhạt đường vòng cung, cắt vào kính giống vũ giả cổ!

Phốc thử một tiếng, Thừa Ảnh Kiếm nhẹ nhõm đâm vào thân thể đối phương.

Nhưng mà, kiếm ảnh xẹt qua, kính giống vũ giả trên cổ không có chảy ra một giọt máu, khoa trương xoạt một tiếng, Hứa Khôn chém trúng đạo nhân ảnh kia trong nháy mắt phá toái!

Tập trung nhìn vào, một mặt vỡ thành từng khối thủy tinh tấm gương rớt xuống đất.

Ngươi quả nhiên không dễ dàng như vậy chết!

Một cái hắc bào nhân tại cách đó không xa đột nhiên xuất hiện, giống như là nguyên bản là đứng ở chỗ này!

Hứa Khôn không nói một lời, rút kiếm tiếp tục giết hướng tản ngụy trang kính giống vũ giả, mà đúng lúc này, đứng tại chỗ bất động hắc bào nhân hai tay mở ra, giống như phục chế, cùng hắn giống nhau như đúc hắc bào nhân xuất hiện!

Tổng cộng phỏng chế ra mười chín cái hắc bào nhân, đem Hứa Khôn vây quanh cái vòng!

Không phải chỉ có ngươi hội phân thân chi pháp, nhường ngươi kiến thức một chút ta kính giống phân thân a! Chung hai mươi cái hắc bào nhân đồng thời mở miệng, ngữ khí giống nhau như đúc, để cho người ta khó phân biệt thật giả.

Hứa Khôn không quan tâm, một kiếm đánh xuống, bị hắn tuyển định làm mục tiêu một cái hắc bào nhân ứng thanh phá toái, nhưng ở vỡ vụn thời điểm, trên thân hiện ra một đạo cường quang!

Oanh!

Vô số mảnh kiếng bể, giống như là bom nổ tung sau mảnh đạn, xông về cơ thể của Hứa Khôn!

Cơ thể của Hứa Khôn một cái lảo đảo, trên mặt, trên tay thậm chí là trên cổ, bị xung kích mà đến mảnh vụn cắt đứt xuất ra đạo đạo vết sẹo!

Khôn Khôn / tiểu Khôn ca ca, chúng ta tới giúp ngươi!

Không được qua đây! Hứa Khôn trầm giọng cự tuyệt.

Kính giống vũ giả những thứ này phân thân điểm sinh mệnh cũng không cao, bên dưới một kiếm giòn như giấy mỏng, nhưng sau khi chết nổ tung tổn thương cũng không thấp, lấy Hách Kiện cùng Dương Dao phòng ngự cùng điểm sinh mệnh, một chút cũng đủ để trọng thương!

Như thế nào, không dám động sao? Vậy thì chịu chết đi!

Mười chín cái hắc bào nhân liên thủ công kích, ở trước người huyễn hóa ra một mặt hình tròn gương đồng, phát ra từng đạo sóng xung kích, mà trong sân Hứa Khôn đành phải vừa đi vừa về tránh né.

Một đợt xung kích sau đó, Hứa Khôn thừa dịp bất ngờ, lại là một kiếm phong tỏa một mục tiêu!

Đáng tiếc, cũng không phải bản thể, phân thân nổ tung, Hứa Khôn lại gặp trọng thương, lần này, hắn bắt đầu miệng phun máu tươi, hô hấp trở nên mười phần gấp rút, liên hành động đều trở nên chậm lại.

Ha ha, ngu xuẩn, ngươi cuối cùng rồi sẽ bị ta đùa bỡn đến chết!

Xa xa Dương Dao không nhìn nổi, trong tay trường cung lại độ hiện lên, giương cung, cài tên, nhắm chuẩn một cái hắc bào nhân!

Sưu!

Quang tiễn rời dây cung, vững vàng mệnh trung, đối phương thậm chí không có bất kỳ cái gì tránh né động tác!

Bởi vì Dương Dao cái này một chi quang tiễn, đánh nát lại là một cái phân thân, phân thân như thường lệ nổ tung, bay múa mảnh vụn, lại hướng về trong sân Hứa Khôn mà đi!

Không những như thế, phân thân giảm bớt phía dưới, vòng vây cũng bắt đầu thu nhỏ, những thứ này không biết là chủ thể vẫn là phân thân kính giống vũ giả đem Hứa Khôn đoàn đoàn bao vây, lại đã nhận lấy một đợt công kích Hứa Khôn, tựa như trong lồng hổ đói, không ngừng bị trêu đùa!

Phân thân đã ta, ta đã phân thân, ngươi lại có năng lực, cũng cuối cùng rồi sẽ bị vây giết ở ta cái này kính phân thân đại trận bên trong!

Nói xong, một người áo đen chủ động tự bạo, liên tục tiếp nhận bốn lần công kích Hứa Khôn, đã như nỏ mạnh hết đà, quỳ một chân trên đất, miệng lớn nôn ra máu!

Không, không cần! Dương Dao nắm chặt trường cung, mặt mũi tràn đầy bối rối, chỉ cảm thấy là chính mình hại Hứa Khôn, không còn dám phát một tiễn!

Ta với ngươi liều mạng! Hách Kiện không nhìn nổi, nhìn xem huynh đệ bị nhục như thế, tay trái hắn cầm thuẫn, tay phải cầm đao, liền muốn vào trận thay thế ra bản thân huynh đệ!

Ngươi không có cơ hội!

Kính giống vũ giả nói xong, lại độ tự bạo một cái phân thân, thấu kính vỡ vụn thời điểm, đã là mạng sống như treo trên sợi tóc Hứa Khôn lại không chống đỡ chi lực, lắc lắc ung dung mà ngã xuống đất!

Chết?

Hứa Khôn lại một lần nữa chết?

Phía trước chết cái kia vốn là phân thân, cái kia cỗ này đâu?

Dương Dao cùng Hách Kiện nín thở, mà liên tục hoàn thành hai lần đánh chết kính giống vũ giả lần này cũng không nói khoác lác, còn lại mười lăm cái hắc bào nhân cũng đồng thời hướng về chung quanh nhìn lại.

U, lần này học thông minh? Hứa Khôn thân ảnh từ trong bóng tối hiện ra.

Dương Dao cùng Hách Kiện đồng thời mặt lộ vẻ kinh hỉ, hắc bào nhân thì không phải vậy, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

Chính mình hao phí năm cỗ phân thân, giết chết cư nhiên lại là đối phương một bộ phân thân!

Vừa mới ngươi có thể đem ta vây quanh, vậy bây giờ đâu?

Ta xem đi ra, chỉ cần ngươi những thứ này phân thân không chết hết, cái kia bất luận cái gì một bộ cũng có thể là bản thể của ngươi, bất luận cái gì một bộ cũng có thể là ngươi phân thân!

Không biết ta đem tất cả phân thân giết hết sau đó, ngươi còn có hay không sống sót cơ hội!

Ngươi có thể thử thử xem!

Nói xong, còn lại mười lăm cái hắc bào nhân cùng nhau hướng về Hứa Khôn khởi xướng tiến công!

Những thứ này phân thân, ngoại trừ sinh mệnh lực không đầy đủ, lại có thể tự bạo bên ngoài, đồng dạng có hắc bào nhân bản thể thủ đoạn công kích!

Dù là Hứa Khôn bỏ ra một bộ phân thân đánh đổi, phá vỡ đối phương vây giết cạm bẫy, nhưng đối phương kéo dài không ngừng công kích, vẫn là lít nha lít nhít, phô thiên cái địa!

Ta không tin, chỉ là một cái nhị giai tiểu bối, vẫn không giết được! Hắc bào nhân lần thứ nhất gặp phải khó giải quyết như vậy đối thủ, bây giờ liều lĩnh phát động công kích, cần phải giết chết Hứa Khôn!

Mà bây giờ dùng hết năng lực mình hắc bào nhân, công kích hình thức rất đơn nhất lại rất đặc biệt!

Trừ hắn từ trong áo bào đen đưa ra cái kia trong suốt bàn tay phát ra đạo đạo sóng xung kích bên ngoài, tại chỗ bất luận cái gì phản quang vật thể, đều bị hắn điều động, phát ra cùng hắn phổ công một dạng sóng xung kích!

Dẫn đến Hứa Khôn đang tránh né đồng thời, còn muốn chú ý chung quanh tình hình, sơ ý một chút, liền sẽ trúng chiêu!

Nhưng cũng may Hứa Khôn tại cơ động cao tính chất dưới sự giúp đỡ, tránh né mười lăm cái hắc bào nhân tuyệt đại đa số công kích, ngạnh sinh sinh tại đối phương xen lẫn thành lưới đông đúc trong công kích giết ra một con đường máu!

Lấn người tới gần đến một cái hắc bào nhân bên cạnh, tay nâng kiếm rơi, không biết là phân thân duyên cớ, hay là hắn bản thể cũng là như thế, chém giết những người áo đen này, thật sự giống như đánh nát một chiếc gương đơn giản như vậy!

Lần này Hứa Khôn học thông minh, một kiếm chặt xuống sau đó, không có bất kỳ cái gì dừng lại, mà không có vòng vây hạn chế, cỗ này phân thân uy lực nổ tung, tuyệt đại đa số đều bị đã có dự cảnh Hứa Khôn tránh đi!

Tại bạo tạc âm thanh yên tĩnh sau đó, Hứa Khôn đã không quan tâm, đối mặt thứ hai cái hắc bào nhân!

Bắt chước làm theo, hắc bào nhân hãi nhiên phát hiện, tại Hứa Khôn cơ động cao tính chất phía dưới, công kích của bọn họ cùng đủ loại thủ đoạn đều đã mất đi bất cứ ý nghĩa gì!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Khôn giống như giết gà giết chó, dễ dàng giải quyết cái này đến cái khác phân thân!

Theo phân thân từng cái tự bạo, còn lại hắc bào nhân công kích mật độ cũng giảm mạnh, cho Hứa Khôn càng nhiều không gian tránh né!

Thẳng đến chỉ còn lại kèm thêm bản thể ở bên trong 3 cái hắc bào nhân thời điểm, bao quát phân thân tự bạo uy lực, cũng đã xoa không đến Hứa Khôn góc áo!

Làm tốt lắm!

Hách Kiện cùng Dương Dao bây giờ chỉ có thể trở thành ăn dưa quần chúng, nhìn xem Hứa Khôn đại hiển thần uy, đem khó giải quyết như vậy một cái đối thủ đẩy vào tuyệt cảnh!

Hai kiếm rơi vào, tại bạo tạc âm thanh bên trong, Hứa Khôn rút kiếm nhìn phía sau cùng hắc bào nhân!

Cũng chính là hắn tại phân thân toàn bộ sau khi chết bản thể!

Đến ngươi, ta nhìn ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi!

Thời khắc này hắc bào nhân, đã không có khi trước thong dong, đối mặt đại khai sát giới Hứa Khôn, chật vật lui về phía sau mấy bước, một cái không tra, kém chút bị lộ diện một khối đá trượt chân.

Ngươi đừng tới đây, hết thảy đều có thể thương lượng, ta bảo đảm về sau không tới quấy rầy ngươi, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!

Ngươi cảm thấy có thể sao? Chịu chết đi! Đồng dạng có chút chật vật Hứa Khôn không có chút nào tính toán bỏ qua cho hắn.

Liền cùng giải quyết lúc trước những cái kia phân thân một dạng, Hứa Khôn thân hóa tật phong, Thừa Ảnh Kiếm vững vàng đâm về phía vị trí trái tim của đối phương!

Đinh!

Nhưng trong tưởng tượng đâm thủng thân thể đối phương tình huống chưa từng xuất hiện, thời khắc này Thừa Ảnh Kiếm, giống như là đánh tại một khối kiên cố kim loại phía trên!

Mà hắc bào nhân trái tim vị trí, nổi lên một khối cái gương nhỏ, hơn nữa tại Hứa Khôn trong con mắt không ngừng phóng đại.

Ha ha, Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, ngươi cuối cùng vẫn sai tính toán!

Mặt kính phản xạ, chết cho ta!

Cơ thể của Hứa Khôn bảo trì dừng lại, tiếp lấy, bị phóng đại trong gương cường quang bao phủ, xung kích phía dưới, Hứa Khôn quần áo trên người, lông tóc trong nháy mắt hóa thành bụi, tiếp lấy phát ra đau đớn kêu rên, cuối cùng Thừa Ảnh Kiếm rơi xuống đất, mà bản thân hắn...... Hóa thành một bộ than cốc!

Dương Dao cùng Hách Kiện vô lực xụi lơ trên mặt đất, có chút không thể tiếp nhận loại kết quả này.

Mà lại độ hoàn thành lật bàn hắc bào nhân miệng lớn mà hô hấp lấy, đưa tay ra sờ về phía Hứa Khôn xác chết cháy, nhưng khi tay hắn chạm đến nháy mắt, Hứa Khôn Hóa thành một tia khói xanh, chậm rãi phiêu tán!

Bao quát hắn rơi dưới đất vũ khí, cũng rất nhanh hóa thành hư không.

Không...... Không thể nào, lại là phân thân!

Đáp đúng, nhưng không có ban thưởng!

Cơ hồ tại hắc bào nhân phát ra âm thanh lúc, một vòng tia sáng tại bầu trời đêm thoáng qua.

Hưu...... Hắc...... Phanh!

Châu chấu thạch xuyên ngực mà qua, đem hắc bào nhân thân thể xuyên thấu ra một cái động lớn, thế đi không giảm, phá vỡ đường xi măng mặt, xuống mồ ba phần, vừa mới ngừng!

Làm...... Làm sao có thể! Hắc bào nhân cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn thấy chính là Hứa Khôn cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Ngượng ngùng, đồng dạng phân thân, ta có 3 cái, chơi với ngươi lâu như vậy, cũng nên kết thúc!

Ta...... Ngươi......

Hắc bào nhân sẽ không thổ huyết, bằng không thì lúc này, hắn tất nhiên sẽ phun máu ba lần để diễn tả tràn đầy phẫn nộ cùng bi ai!

Chính mình đem hết toàn lực, từng bước tính toán, thậm chí dùng hết chính mình cuối cùng át chủ bài, mười chín cỗ phân thân tính cả chính mình bản thể, kết quả xử lý sạch, chỉ là đối phương ba bộ phân thân!

Thật đáng buồn...... Đáng tiếc!

Ta đường đường nhị thập giai cao thủ, có thể nào bị trêu đùa như thế!

Đã nỏ hết đà hắc bào nhân phát ra vô tận gầm thét, trên thân áo bào đen tiêu tan, lộ ra hắn bên trong trong suốt pha lê thân thể.

Vì thu được tuyệt cường sức mạnh, ta trở nên người không ra người, quỷ không quỷ, cả một đời không cách nào dùng chân diện mục gặp người, là vì cái gì, a!

Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết a!

Nhân tộc, đều đáng chết, đều nên hủy diệt!

Kính giống vũ giả trong suốt trên thân thể, bộc phát ra kịch liệt cường quang, cả người như là có thể chiếu sáng cả bầu trời bóng đèn lớn, hít thở không thông sức mạnh, tràn ngập toàn trường.

Hứa Khôn thần sắc căng thẳng, vội vàng rảo bước đi tới Dương Dao, Hách Kiện thân phía trước.

Ngươi là Nhân tộc thiên kiêu, ta là bị nhân tộc vứt bỏ lãng quên người, hôm nay, ta liền muốn để cho cả tòa thành phố xem, ngươi dạng này thiên kiêu, chú định vẫn lạc!

Hứa Khôn, nhớ kỹ tên của ta, trên hoàng tuyền lộ báo đến lúc, cũng biết là ai giết ngươi!

Tên ta là...... Gương sáng a!

Kính phá trâm phân, hủy diệt a!

Theo hắc bào nhân gương sáng tiếng nói rơi xuống, bao quát Hứa Khôn bọn người đứng yên địa phương, cùng với bị hù dọa không nhẹ phế vật tổ ba người dưới chân, đã biến thành một chiếc gương, mà lúc này, cái gương này đang không ngừng phá toái, như muốn đem tất cả tràng cảnh đều hủy diệt đồng dạng!

Cách đó không xa, một chiếc xe chiếc lốp xe bên cạnh, một đầu chó con thấy thế, liền muốn co cẳng.

Trên nhà cao tầng đứng nghiêm 3 người thấy vậy, cũng là kiềm chế không được!

Nhưng ở phía trước, gương sáng bỏ Phan chỗ Thân thể, khôi phục vốn là tướng mạo sau đó, Hứa Khôn lợi dụng 【 Vạn tộc đồ giám 】 đã là lại độ dò xét qua tin tức của hắn!

Cũng biết gương sáng bản thân tất cả kỹ năng!

Bao quát hắn lúc trước tránh né chính mình một đống kỹ năng bảo hộ thủ đoạn, bao quát hắn lấy tấm gương chết thay kỹ năng, thậm chí là hắn vừa mới bố trí kính phân thân đại trận, mặt kính phản xạ các loại!

Gương sáng cho dù là dưới tình huống không phục chế người khác mặt ngoài thuộc tính, tự thân có một đống kỹ năng cũng là cực kỳ cường hãn!

Mà hắn bây giờ sử dụng, đúng là hắn bao trùm Phạm Vi cực lớn S cấp AOE kỹ năng - Kính phá trâm phân!

Đừng nhìn S cấp kỹ năng tại trên thân Hứa Khôn không tính hi hữu, nhưng đối với đồng dạng không có gia tộc ủng hộ, không có danh sư chỉ đạo tán nhân mà nói, nắm giữ một cái S cấp kỹ năng, tuyệt đối là một lá bài tẩy!

Còn lại là ở ngoài sáng kính loại này 20 giai đẳng cấp, toàn lực thêm điểm điểm linh lực tình huống phía dưới!

Cái này lớn Phạm Vi kính phá trâm phân kỹ năng, đủ để đem bao trùm Phạm Vi bên trong tất cả mọi thứ biến thành một chiếc gương, tiếp đó phá toái, là một loại triệt để xóa bỏ đáng sợ kỹ năng!

Đối mặt thế công như thế, Hứa Khôn thần sắc cũng không có chỗ biến hóa, mà vừa muốn có hành động, đầu lông mày nhướng một chút, cảm nhận được hai phe động tĩnh.

Lúc này lạnh rên một tiếng nói: Xem kịch nhìn lâu như vậy, bây giờ biết gấp?

Gương sáng hoàn thành thi pháp quá trình, thân thể của mình cũng triệt để cùng thế giới này hòa làm một thể, nguyên bản ba chiều hình ảnh, tại thời khắc này phảng phất đóng băng, trở thành hai chiều bình diện!

Sau một khắc, chính là hai chiều phá toái, chỗ ánh mắt nhìn tới, hóa thành hư không, ngay cả cặn bã đều không thừa!

Đối với cái này, Hứa Khôn cầm kiếm, Thừa Ảnh Kiếm phía trên loé lên điểm điểm tia sáng.

Xin lỗi, có thể muốn nhường ngươi thất vọng, trên hoàng tuyền lộ, vẫn là một mình ngươi đi thôi!

Đẩu chuyển tinh di, cho ta phản!

Hứa Khôn một kiếm vung ra, vô hình chi phong cuốn lên, gương sáng bao phủ mảnh không gian này toàn bộ lực lượng trở về, kém chút mất đi ý thức tất cả mọi người tại chỗ lập tức khôi phục thần trí, nhìn về phía giữa sân toàn thân trong suốt gương sáng.

Răng rắc......

Gương sáng thân thể trong suốt bên trên, xuất hiện một vết nứt, tiếp lấy, vết rạn dần dần mở rộng, tiến tới bao phủ toàn thân.

Duy nhất cùng thường nhân một dạng đôi mắt, bây giờ nhìn chăm chú Hứa Khôn, không có oán hận, cũng không có cuồng loạn, có, là cái kia phảng phất như mặt gương tầm thường bình tĩnh!

Phanh!

Gương sáng thân thể triệt để phá toái, giống như lúc trước hắn phân thân tan vỡ đồng dạng, trở thành dưới bầu trời đêm điểm điểm tinh quang, gió thổi qua, hóa thành bột phấn tiêu tan.

Hắn...... Đã chết rồi sao? Dương Dao lẩm bẩm nói.

Hô...... Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí: Hắn chết, tiêu hao hết tất cả thủ đoạn, lúc hắn vừa mới một chiêu cuối cùng thi triển, hắn liền đã không có hi vọng sống sót!

Nghe vậy, Dương Dao cùng Hách Kiện đồng thời cơ thể buông lỏng, ngã xuống đất.

Hôm nay, bọn hắn xem như thấy được cái gì là cường giả!

Một cái nhị thập giai cao thủ, đủ để đem bọn hắn đẩy vào tử cảnh, thậm chí là không có một điểm sức hoàn thủ.

Tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, để cho bọn hắn bận tíu tít, không biết làm thế nào!

Nguyên bản thân là nhân tộc một đời mới cường giả kiêu ngạo, cũng tại bây giờ dao động!

Đối đầu đẳng cấp cao hơn mình, bọn hắn chỉ là dê đợi làm thịt, sơ ý một chút, liền sẽ táng thân địch thủ!

So sánh tâm thần trầm tĩnh lại Dương Dao cùng Hách Kiện, Hứa Khôn thời khắc này sắc mặt vẫn như cũ căng cứng.

Đưa tay ra, gương sáng sau khi chết, duy nhất một khối mặt kính mảnh vụn giống như là bông tuyết giống như bay xuống tại lòng bàn tay của hắn.

Tiếp lấy, mảnh vụn ảm đạm, tiêu tan, biểu thị một đầu sinh mệnh vĩnh cửu mất đi......

Ở ngoài sáng kính trước khi chết, Hứa Khôn từ trong ánh mắt của hắn, phảng phất đọc được đồ vật gì, để cho nội tâm của hắn có chút đau buồn, không có từ trước đến nay, càng là có chút lòng buồn bực!

Đối phương là phản tộc giả, chính mình đương nhiên sẽ không thông cảm hắn, không phải hắn chết, chính là ta vong, nguyên bản là đối lập!

Nhưng Hứa Khôn trong đầu thoáng qua vẻ nghi hoặc, giống như là gương sáng dạng này cực kỳ người đặc thù viên, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tại sao lại lựa chọn làm phản tộc giả?

Hắn sau cùng một phen, lại là tại không cam lòng thứ gì?

【 Đinh, ngươi đánh chết A cấp boss kính giống vũ giả, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được A cấp thiên phú - Huyễn hóa 】

Ba người các ngươi, cũng đi chết đi!

Nghe được thanh âm nhắc nhở lúc, Hứa Khôn thoáng khẽ giật mình, tiếp lấy liền chú ý tới vừa mới tại kính phá trâm phân phía dưới trốn qua một kiếp phế vật tổ ba người!

Đưa tay vừa nhấc, 3 người đỉnh đầu hiện ra một đạo hỏa vân, chính là Liệt Hỏa Liệu Nguyên khúc nhạc dạo.

Hứa Khôn, dừng tay, ba người này còn muốn lưu lại chờ thẩm vấn!

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, bàn tay đè ép, hỏa vũ rơi xuống!