Thứ 0524 chương: Kỹ năng lò luyện, hiệu suất cao dung hợp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 524 chương!

Số một đám người ái mộ không vị không nhiều lắm, mau vào, trở thành ta nhóm đầu tiên lão phấn!

......

Hứa Khôn không kịp chờ đợi mở ra kỹ năng mặt ngoài.

Phía trên, đã có không ít kỹ năng, lập loè khác biệt tia sáng!

Mà liền giống như tiêu tiêu nhạc, giống nhau tia sáng kỹ năng ở giữa, có cực lớn tương tính, cũng liền chứng minh tương tính đến gần kỹ năng ở giữa, là có thể hòa làm một thể, trở thành kỹ năng mới!

Cấp thấp kỹ năng chỗ, liền có không ít lấp lóe tia sáng kỹ năng!

Hứa Khôn đầu tiên lựa chọn 【 Độc chiểu 】 cùng 【 Độc nguyên chuyển hóa 】 hai cái này E cấp kỹ năng!

【 Đinh, phải chăng đem E cấp kỹ năng độc chiểu cùng độc nguyên chuyển hóa đầu nhập kỹ năng trong lò luyện?】

Là!

Hai cái kỹ năng từ kỹ năng mặt ngoài bị bóc ra, hóa thành hai cái quang đoàn, tiến nhập trước mặt hư ảo đi ra ngoài nho nhỏ trong lò luyện!

Lò luyện bên trên Âm Dương Ngư bắt đầu xoay tròn, không đợi bao lâu liền dừng lại!

【 Đinh, ngươi thu được kỹ năng mới ·E cấp kỹ năng · Độc phệ đầm lầy 】

【 Độc phệ đầm lầy 】

Phẩm giai: E cấp bị động · Chủ động kỹ

Độc phệ: Ngươi tạo thành độc thương 10% Có thể khôi phục tự thân HP

Di động độc chiểu: Ngươi có thể chế tạo ra một cái có thể di động  độc tố đầm lầy, độc chiểu diện tích 2 mã, kèm theo  độc thuộc tính tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 100/S

Đóng lại sau thời gian cooldown: 10 phút

......

A cái này......

Hai hợp một cái này E cấp kỹ năng, quả thực cho Hứa Khôn không nhỏ kinh hỉ, độc chiểu theo nguyên bản cố định vị trí kéo dài 10 giây, đã biến thành bây giờ có thể cầm tục tính chất di động độc chiểu, công năng tính chất bên trên, đề cao thật lớn!

Hơn nữa mặc kệ là độc chiểu vẫn là độc nguyên chuyển hóa, cũng là vạn tộc đồ giám cướp đoạt mà đến kỹ năng, theo vạn tộc đồ giám tiến giai, kỹ năng cũng tương tự sẽ lên cấp!

Nhìn cái này tiến giai xu thế, chân chính đến SSS cấp, Phạm Vi sợ rằng sẽ đạt đến 2560 mã!

Kỹ năng lò luyện, hảo, phi thường tốt!

Đám người cũng là kinh hỉ Hứa Khôn chẳng những có giải quyết thanh kỹ năng chưa đủ năng lực, kinh ngạc hơn tại cái này lò luyện dung hợp mà thành kỹ năng cường đại!

Dương Dao vội thúc giục nói: Tiểu Khôn ca ca, nhanh lên, ta còn muốn!

Ngạch...... Đây là cái gì hổ lang chi từ!

Bất quá, Hứa Khôn đương nhiên là sẽ không cự tuyệt loại này yêu cầu hợp lý!

E cấp kỹ năng bên trong, còn có lập loè giống nhau tia sáng kỹ năng!

Đất đá bay mù trời cùng lược ảnh, hai cái nguyên bản không đáp cát kỹ năng!

Dung hợp sau đó, trở thành mới E cấp kỹ năng · Cát bay lưu ảnh!

【 Cát bay lưu ảnh 】

Phẩm giai: E cấp khống chế · Kỹ năng ẩn thân

Cát bay Long Quyển: Triệu hồi ra hai đạo 2 mã Phạm Vi có thể di động  cát bụi vòi rồng, mục tiêu bị cát bụi Long Quyển bao trùm sau đó, trong thời gian ngắn mất đi ánh mắt, thời gian kéo dài 30S

Lưu ảnh: Có thể ẩn nấp thân tại hai đạo cát bụi Long Quyển bên trong đi theo di động, cát bụi Long Quyển kéo dài hoặc đến tiêu thất lúc, có thể vào trạng thái ẩn thân, tốc độ di chuyển -25%, công kích hoặc bị công kích lại đánh gãy trạng thái ẩn thân, trạng thái thời gian kéo dài: 5S

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 60S

Ân...... Kỹ năng này tăng cường từ một đạo cố định khá lớn bão cát đã biến thành hai đạo có thể di động cát bụi vòi rồng, cũng không biết ẩn thân tại trong cát bụi Long Quyển lúc, địch nhân có thể hay không phân biệt vị trí của hắn!

Dùng đến tốt, có thể đánh một cái đánh bất ngờ!

Tiếp lấy, 【 Đổ máu 】 cùng 【 Tê liệt chi độc 】 hai cái E cấp kỹ năng cũng hoàn thành dung hợp.

Trở thành mới E cấp kỹ năng · Huyết Độc!

Lần này hiệu quả ngược lại là không có tăng cường, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, lại trống ra một cái kỹ năng khay!

Ngay sau đó là 【 Tốc công 】 cùng 【 Chà đạp 】!

Dung hợp vì mới E cấp kỹ năng · Chà đạp mãnh kích!

Tương đương với Hứa Khôn về sau sử dụng tốc công chém ra nhất kích sau, liền sẽ phát động mục tiêu Phạm Vi bên trong định thân hiệu quả, một cá hai ăn...... A không, một kỹ lưỡng dụng!

E cấp kỹ năng bên trong, còn lại 【 Thảo chi linh 】, 【 Lam âm quấn quanh 】, 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】 không có biểu hiện có thể dung hợp tia sáng!

Mà sau cùng 【 Hỏa diễm cắt chém 】, cùng nó sáng lên giống nhau tia sáng, lại là cao một cấp D cấp kỹ năng 【 Tàn phế đả kích 】!

Hai cái kỹ năng dung hợp sau đó, càng là trực tiếp tiến giai thành C cấp kỹ năng · Diễm phân!

【 Diễm phân 】

Phẩm giai: C cấp đơn thể kỹ năng

Hiệu quả: Đánh tan mục tiêu 20% Hỏa kháng, đối với mục tiêu tạo thành  Hỏa thuộc tính tổn thương, sau đó mục tiêu kéo dài chịu đến  Hỏa thuộc tính thiêu đốt tổn thương, thời gian kéo dài: 10S

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 30S

Đã như thế, Hứa Khôn kỹ năng mặt ngoài xuất hiện bán hết hàng, E cấp kỹ năng tại dung hợp sau đó, chỉ còn lại 【 Chà đạp mãnh kích 】, 【 Thảo chi linh 】, 【 Huyết Độc 】, 【 Lam Ngân quấn quanh 】, 【 Cát bay lưu ảnh 】, 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】, 【 Độc phệ đầm lầy 】 chung bảy cái kỹ năng!

Thả ra ước chừng năm cái kỹ năng khay!

Mà nguyên bản tàn phế đả kích chiếm cứ D cấp thanh kỹ năng, sau khi cùng hỏa diễm cắt chém dung hợp, xuất hiện đứng không, trái lại C cấp thanh kỹ năng bị chiếm một cái!

Nhưng mà nguyên bản chỉ có hai cái C cấp kỹ năng 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】 cùng 【 Thủy Tiễn Thuật 】 ở giữa, cũng loé lên giống nhau tia sáng!

Tân sinh một cái có chút siêu việt thông thường thủy hỏa hai hệ kỹ năng!

【 Bí thuật · Sí diễm hơi thương 】

Phẩm giai: C cấp thủy hỏa sơ cấp bí thuật

Hiệu quả: Ngưng kết một đạo nhiệt độ cao hơi nước, hướng đơn nhất mục tiêu phóng thích, mục tiêu kéo dài tiếp nhận  phối hợp tổn thương, thời gian kéo dài: 10S

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 1 phút

Cái này hai hợp một kỹ năng, có lẽ là cho đến trước mắt biến hóa lớn nhất!

Theo nguyên bản hai cái đơn thể tổn thương kỹ năng, đã biến thành một cái kiêm dung thủy hỏa bí thuật kỹ năng!

Thủy hỏa bất dung, đây là thường thức, tại cùng Âu Dã Tử học tập chế tạo thuật thời điểm, Âu Dã Tử cũng đề cập tới!

Mặc dù không giống quang ám một thể như vậy cực đoan, nhưng một người muốn cùng lúc nắm giữ Thủy Hỏa chi lực, lại để cái này hai cỗ sức mạnh có thể hợp hai làm một không sinh ra xung đột, là rất không dễ dàng!

Mà mượn kỹ năng lò luyện cái nghề nghiệp này kỹ năng, Hứa Khôn sơ bộ hoàn thành cái vấn đề khó khăn này!

Đã như thế, C cấp thanh kỹ năng cũng thả ra một cái máng không!

Tiếp lấy chính là B cấp kỹ năng!

Tại Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt gọp đủ còn lại chiêu thức sau, đã từ B cấp tiến cấp tới SSS cấp!

Còn lại còn có sáu cái kỹ năng!

Cùng cấp bậc có thể đầu nhập kỹ năng lò luyện, chung hai đôi bốn cái kỹ năng!

Theo thứ tự là xung kích + Mà nham xung kích!

Băng bạo + Tuyết lớn đầy trời!

Trong đó, xung kích cùng mà nham xung kích dung hợp sau, càng là trực tiếp trưởng thành lên thành một cái A cấp kỹ năng · Liệt Địa trảm!

【 Liệt Địa trảm 】

Phẩm giai: A cấp đơn thể viễn trình vật lý Thổ hệ kỹ năng

Liệt địa: Huy động vũ khí, tại mặt đất khởi xướng một đạo sóng xung kích, có thể đối ven đường 500 mã trong vòng mục tiêu, tạo thành 160% Vật công +160% Thổ công phối hợp tổn thương, đồng thời giảm tốc ven đường mục tiêu 50%!

Đất sụt: Liệt Địa trảm cuối cùng, sẽ xuất hiện một cái 10 mã Phạm Vi bên trong hố lõm, rơi vào hố lõm mục tiêu, sẽ bị mê muội 1S

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 5 phút

Lại là một cái hoàn toàn biến dạng kỹ năng, nhưng đề thăng hiệu quả rõ rệt, Phạm Vi tăng thêm, gia tăng tổn thương, khống chế tăng cường!

Giống như là nguyên bản xung kích kỹ năng, tuy nói có thể đối với đơn thể tạo thành 3 giây mê muội, nhưng cái này kỹ năng thức mở đầu quá rõ ràng, đối đầu cao thủ, có thể bị nhẹ nhõm đỡ lại!

Nguyên bản mà nham xung kích, cũng chỉ là đơn thể kỹ năng!

Nhưng hai hợp một sau đó, cũng không giống nhau!

500 mã khoảng cách mềm khống, tăng thêm điểm kết thúc đất sụt quần thể cứng rắn khống, để cho cái này kỹ năng mới, trong nháy mắt lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Một cái khác hai hợp một kỹ năng, ngược lại là không có đột phá phẩm giai, trở thành mới B cấp nhóm khống loại kỹ năng - băng Lăng Sương hàng!

【 băng Lăng Sương hàng 】

Phẩm giai: B cấp Phạm Vi khống chế kỹ năng

......