Thứ 0242 chương: Vặn vẹo vận mệnh, bức bách uy hiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 242 chương, nghĩ làm một cái Yêu côn gia tộc, khu bình luận gặp ~

......

Đen như mực quả đấm to tại trong con mắt không ngừng phóng đại, Hứa Khôn muốn tránh né, có thể phát hiện chính mình căn bản không nhúc nhích được một điểm!

Đối phương một quyền này, không chỉ có đem hắn một mực khóa chặt, còn có đáng sợ lực hấp dẫn, giống như là một khối nam châm, mà Hứa Khôn, thì trở thành bị nam châm hấp dẫn đi khối sắt!

Tránh cũng không thể tránh!

Nguyệt Hoa hình thái kết thúc, Hứa Khôn đã không cách nào miễn dịch đủ loại tổn thương, mà cách Lôi Phúc Tư tổn thương, có thể là giai đoạn hiện tại hắn có thể ngăn cản được sao?

Chết đi! Cách Lôi Phúc Tư khóe miệng tràn đầy ngoan lệ, nhất định phải được!

Đang từ lúc này, biến cố phát sinh!

Chỉ thấy cách Lôi Phúc Tư lòng bàn chân trầm xuống, cả người trọng tâm chếch đi nháy mắt!

Tiếp theo, từ lòng đất truyền đến âm thanh: Bích lân độc vực, lông trâu độc châm!

Khí độc lan tràn, rậm rạp chằng chịt độc châm tập trung đâm về đánh một cái lảo đảo cách Lôi Phúc Tư, nhưng một trận độc châm đi qua, cách Lôi Phúc Tư không nói không phát hiện chút tổn hao nào, đó cũng chỉ là trên quần áo phá mấy cái lỗ nhỏ, có thể xưng cạo gió!

Từ đâu tới bọn chuột nhắt! Cách Lôi Phúc Tư tức giận vô cùng, đứng vững gót chân sau, trừng mắt!

Người đâu!

Nguyên bản vốn đã là hắn vật trong túi Hứa Khôn cứ như vậy vô duyên vô cớ mà biến mất ở trước mắt của hắn!

Đại...... Đại nhân, Dưới...... Dưới mặt đất!

Không cần hắn nhắc nhở, cách Lôi Phúc Tư rất nhanh liền phản ứng lại, vừa mới không thành công đánh vào Hứa Khôn trên người cái này một cái thiết quyền, thẳng tắp đập vào mặt đất!

Mặt đất xuất hiện diện tích lớn lún, từ trong truyền đến một đạo tiếng rên rỉ!

Ta nhìn các ngươi có thể chạy trốn nơi đâu!

Cách Lôi Phúc Tư một quyền lại một quyền rơi đập, theo hắn nắm đấm rơi xuống tiết tấu, toàn bộ mặt đất giống như là sóng biển, chập trùng không chắc!

Từng quyền từng quyền oanh kích phía dưới, cách Lôi Phúc Tư tại tại chỗ tạo thành một cái người vì hố thiên thạch!

Hứa Khôn như thế nào cũng không nghĩ đến, cứu hắn chạy thoát, lại là lúc trước cái kia sợ một nhóm, cứng rắn chịu chính mình mười lăm liên trảm may mắn không bị đến nửa điểm tổn thương Tang Thổ Công!

Mà trừ hắn ra, đã không một tiếng động Lâm Diệp cùng với trọng thương ngã gục liệt hỏa toan cũng bị hắn cứu lại, lợi dụng một chiêu đất sụt thoáng cắt đứt cách Lôi Phúc Tư thi pháp động tác, lại lấy Bích lân độc vực cùng lông trâu độc châm trở ngại hành động của đối phương, mới thành công đem hắn cứu xuống lòng đất!

Cũng không có chờ Hứa Khôn nói một câu cảm tạ, Tang Thổ Công cũng không tới kịp dẫn bọn hắn trốn vào sâu hơn vị trí, cách Lôi Phúc Tư lại bắt đầu trọng quyền xuất kích!

Toàn bộ lòng đất tại hắn thiết quyền phía dưới áp súc đến cực hạn, cực lớn lực chấn động lấy thi triển độn địa thuật Tang Thổ Công vì chọn lựa đầu tiên mục tiêu, mấy quyền rơi xuống, Tang Thổ Công đẫm máu không thôi, độn địa động tác cũng biến thành chậm lại!

Đáng chết, ta liền không nên nghe cái kia lời nói của tiểu cô nương, lần này, xem như chơi đùa hỏng rồi!

Ta không đi được, các ngươi đi trước đi, đất của ta mạch tiềm hành có thể tại sau khi ta chết duy trì 3 phút, nếu có cơ hội mà nói, phiền phức đem thi thể của ta mang về xuyên tây chôn!

Giờ này khắc này, Tang Thổ Công tự hiểu chạy trốn vô vọng, đem cuối cùng hi vọng sống sót để lại cho Hứa Khôn!

Mặc dù, hắn tới cứu Hứa Khôn mục đích chỉ là xuất phát từ tự vệ!

Tại được chứng kiến Hứa Khôn cái kia đủ để miểu sát Thiên Vương cảnh thực lực sau, Tang Thổ Công cảm thấy chỉ có Hứa Khôn mới có thể có cơ hội tiễn trừ tràng nguy cơ này!

Nếu không, Ngũ Hành quỷ trận phía dưới, vạn vật tịch diệt, hắn Tang Thổ Công coi như làm rùa đen rút đầu, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Dục vọng cầu sinh trước mặt, người người bình đẳng, cứ việc Tang Thổ Công là sinh động tại xuyên tây đại địa, người người căm hận bại hoại, thậm chí bị tước đoạt Nhân tộc thân phận, nhưng hắn cùng những cái kia phản chiến hướng chủng tộc khác phản tộc giả vẫn có khác biệt về bản chất!

Hắn là ác nhân, nhưng hắn cũng không phải là phản đồ!

Cùng đi!

Trốn vào lòng đất sau đó, cách Lôi Phúc Tư Trọng Lực lĩnh vực đã mất đi tác dụng của hắn, Hứa Khôn lại có thể bảo trì bình thường động tác!

Vẫy tay, một đoàn quang mang bị hắn đánh vào trong cơ thể của Tang Thổ Công!

Đúng là hắn SS cấp khôi phục kỹ năng - Phong Chi vãn ca!

Lúc trước, Lâm Diệp bị trong nháy mắt giây, Hứa Khôn căn bản không kịp thi triển kỹ năng này, bây giờ, đối đãi điểm xuất phát khác biệt, nhưng trên bản chất cũng là cứu hắn Tang Thổ Công, Hứa Khôn có thể nào lựa chọn vứt bỏ!

A a a ~ Tang Thổ Công phát ra một hồi thoải mái ngâm tiếng kêu, sức sống tái hiện!

Cảm nhận được tình trạng thân thể mình sau, Tang Thổ Công nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói: Không có phí công cứu ngươi, ngồi xong, chỉ cần trong lòng đất, coi như hắn là Đế cảnh cường giả, cũng không làm gì được chúng ta!

Tang Thổ Công cuốn lấy hai người một thú, lẻn vào sâu hơn vị trí, tại mặt đất truyền đến chấn cảm, cũng kèm theo hắn xâm nhập, dần dần chậm lại, mãi đến không ảnh hưởng được bọn hắn!

An toàn đi qua, Hứa Khôn mới là hỏi: Dao Dao đâu?

Ngạch...... Nàng còn tại tại chỗ chờ chúng ta!

Hứa Khôn biến sắc: Đi nàng nơi đó!

Tang Thổ Công gật đầu một cái, lựa chọn một cái phương hướng, duy trì một cái khoảng cách an toàn bắt đầu hành động!

Chỉ chốc lát, Tang Thổ Công ngừng lại.

Tới rồi sao? Nhanh lên đi! Hứa Khôn thúc giục nói.

Tang Thổ Công sắc mặt trở nên khó coi nói: Nàng...... Không tại!

Ân?

Tang Thổ Công vội vàng nói: Ta xác định nàng không tại, ta có thể cảm giác được mặt đất tình huống, phụ cận 1 km bên trong, không có nàng khí thế!

......

Cách Lôi Phúc Tư đập mạnh mấy chục quyền sau, toàn bộ mặt đất giống như là đã trải qua một hồi động đất, đã là bộ mặt hoàn toàn thay đổi, có thể thấy được hắn lực phá hoại mạnh bao nhiêu!

Nhưng hắn vẫn không một tia hài lòng, cau mày.

Đại...... Đại nhân, bọn hắn hẳn là bị ngươi đập chết a? Một bên, tên kia kim hệ Thiên Vương cảnh cường giả thận trọng nói.

Không có, bị bọn hắn chạy!

Kim hệ cường giả lập tức ngậm miệng, không cần hỏi, nhìn đều nhìn đi ra, giờ phút này vị đại nhân rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

Cách Lôi Phúc Tư không những không giận mà còn cười nói: Ha ha, trốn? Ngũ Hành quỷ trận đem mảnh này thành khu đều phong bế, bọn hắn có thể chạy đi đâu, ta không tin bọn hắn sẽ không ra!

Đang lúc một bên kim hệ cường giả chuẩn bị a dua nịnh hót thời điểm, cách Lôi Phúc Tư biến sắc, nhìn về phía một cái phương vị!

Ô ô u, ta thân yêu cách Lôi Phúc Tư đại nhân, xem ra ngươi là để cho cái kia con chuột nhỏ trốn thoát?

Người không thấy, tiếng tới trước!

Cách Lôi Phúc Tư nhìn về phía địa phương, một đạo pháp trận xuất hiện, ngay sau đó một bóng người bắt đầu hiện ra.

Xem ra, vận khí của ngươi cũng không khá lắm a, a, trời ạ, ta tiểu nhị, đối phó một cái 10 giai 0 cấp thái điểu, còn có thể đem ngươi khiến cho đầy bụi đất như vậy?

Cái này cũng không thấy nhiều a?

Âm dương quái khí lời nói, để cho cách Lôi Phúc Tư vốn là sắc mặt ngăm đen càng thêm chìm xuống dưới, một bên vị kia kim hệ cường giả càng là đại khí không dám thở một chút.

Ta lão baby, không nên tức giận, nhìn ta một chút mang đến cái gì!

Một thân bộ quần áo jean, đầu đội nón cao bồi, râu ria xồm xoàm, tay trái ném lấy xúc xắc, tay phải chơi lấy bài poker ăn mặc người xuất hiện!

Theo hắn ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp cái kia lá bài xì phé một ngón tay, một bóng người xinh đẹp từ trong bị phong ấn thẻ bài xuất hiện!

Lúc nào, ngươi còn muốn chơi gái? Cách Lôi Phúc Tư liếc mắt nhìn sau, liền mặt mũi tràn đầy căm hận đạo.

nonono, ngươi cái này người không hiểu phong tình, đây cũng không phải là thông thường nữ nhân, đây chính là chúng ta cái này mục tiêu nữ nhân!

Đúng không, vị này khả ái cô nương?

Bị hắn cuốn theo mà đến, chính là bây giờ Tang Thổ Công không tìm được Dương Dao, bây giờ nàng toàn thân cứng ngắc, cái trán dán vào một tấm màu vàng thẻ bài, ngay cả tròng mắt cũng không thể động một cái!

A, ta quên, ngươi bây giờ, không thể nói chuyện!

Nói xong, đối phương tiến lên, bóc Dương Dao trên trán thẻ bài, vừa cởi khống, Dương Dao định phản kháng, chỉ thấy đối phương duỗi ra ngón tay, một tấm sắc bén lam bài gác ở trên cổ của nàng, trong chốc lát, huyết dịch chảy ra.

Đối phương vẫn là một bộ cười đùa bộ dáng: Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng phản kháng, ngoan ngoãn phối hợp, mới là một cái để cho người ta yêu thích tiểu cô nương!

Các ngươi sẽ hối hận! Dương Dao thản nhiên nói, hoàn toàn không có bị người quản chế bối rối!

Đối phương chẳng thèm ngó tới mà nhếch nhếch miệng, hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

Tiếp lấy, mới là nhìn về phía cách Lôi Phúc Tư nói: Như thế nào, ta thân yêu cách Lôi Phúc Tư, lễ vật này, ngươi hài lòng không?

Ngươi là muốn dùng nàng bức côn xuất hiện?

Bằng không thì đâu? Đối phương giang tay ra.

Côn lại bởi vì nàng đi ra?

Đối phương không có trả lời, một bên kim hệ cường giả chắp tay nói: Cách Lôi Phúc Tư đại nhân, Drizzt đại nhân, đi qua điều tra của chúng ta, nữ nhân này, là côn vị hôn thê, tên là Dương Dao, đến từ đế đô, tình cảm của hai người vô cùng tốt, lần này côn tao ngộ vây giết, nàng cũng một mực làm bạn tại côn bên người!

Thật đúng là một đôi tình thâm nghĩa trọng tiểu tình lữ a!

Cách Lôi Phúc Tư nghe vậy, nhếch nhếch miệng: Làm được tốt a ta tiểu nhị, vậy thì nhìn một chút, côn có thể hay không vì nữ nhân của hắn đặt mình vào nguy hiểm!

bingo!

Đối phương vỗ tay cái độp, liếc mắt đưa tình nói: Vậy thì xem ngươi rồi, ta thân yêu cách Lôi Phúc Tư ~

Cách Lôi Phúc Tư đốt lên một cây mới xì gà, phun ra một vòng khói sau, nắm lấy Dương Dao!

Uy uy uy, phiền phức đối với vị này khả ái nữ sĩ ôn nhu một điểm!

Cách Lôi Phúc Tư không để ý tới chút nào, không có chút nào thương hương tiếc ngọc mà bóp một cái ở Dương Dao trắng noãn cổ, cười lạnh nói: Muốn sống không? Muốn mạng sống liền gọi ngươi tiểu tình lang tới cứu ngươi a!

Dương Dao trừng mắt, âm thanh lạnh lùng nói: Nằm mơ giữa ban ngày!

Cách Lôi Phúc Tư lơ đễnh cười cười: Ngươi cho rằng ngươi không hô, ta liền lấy các ngươi không có biện pháp sao?

Drizzt, đem nàng cho ta xem hảo rồi!

Như ngươi mong muốn ~ Một tấm thẻ vàng lại độ điểm vào Dương Dao cái trán, Dương Dao vừa định có hành động, lại bị cáo chế được không thể động đậy, lòng nóng như lửa đốt!

Nội tâm điên cuồng hò hét: Tiểu Khôn ca ca, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đi ra a!

Nhìn tiếp nhìn mình giải khống kỹ năng CD, còn kém 2 phút!

Chỉ thấy cách Lôi Phúc Tư một tay khoác lên mặt đất, trong miệng thì thào, sóng âm theo mặt đất bắt đầu lan tràn hướng tứ phương!

Tang Thổ Công mang theo Hứa Khôn trong lòng đất một hồi loạn chuyển, cũng không có tìm được Dương Dao thân ảnh.

Hứa Khôn nội tâm, đã ẩn ẩn có một tia bất an!

An bài ổn thỏa trọng thương liệt hỏa toan cùng không một tiếng động Lâm Diệp sau, Hứa Khôn nhìn về phía Tang Thổ Công đạo: Mang ta trở về vừa mới nơi đó!

Cái gì? Tang Thổ Công da đầu tê rần.

Ta hoài nghi Dao Dao bị bọn hắn bắt đi!

Tang Thổ Công đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như: Ta không đi, muốn đi chính ngươi đi!

Nói đùa cái gì, vừa mới thiếu chút nữa chết ở cách Lôi Phúc Tư bên dưới trọng quyền, bây giờ lại đi, không phải tinh khiết tự tìm cái chết đi!

Hứa Khôn vung lên Thừa Ảnh, nghiêm nghị nói: Ngươi không đi, ta bây giờ liền đem ngươi giết, coi như ngươi có đồ cổ đào được bảo hộ, ta cũng có thể dùng khác biệt Phương Thức giết ngươi, tin hay không!

Tang Thổ Công mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, tự nhiên là tinh tường Hứa Khôn sẽ không đối với cứu được mạng hắn chính mình động thô, nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vội vàng, đành phải gật đầu một cái: Đầu tiên nói trước, ta chỉ đem lấy ngươi tại trong khoảng cách an toàn tới gần!

Đi!

Hai người đường cũ trở về, nhưng không đợi trở lại vị trí trước đó, trong lớp đất, liền truyền đến thanh âm yếu ớt.

Là ai đang nói chuyện? Tang Thổ Công kinh ngạc nói.

Lại tới gần chút! Hứa Khôn thúc giục nói.

Lại độ tiến lên vài trăm mét, trong lớp đất âm thanh trở lên rõ ràng.

Côn, muốn cứu nữ nhân của ngươi sao? Muốn cứu mà nói, cũng nhanh ra đi, nếu không, ta không thể bảo đảm nàng còn có thể sống bao lâu!

Dao Dao rơi vào người kia trên tay?

Hắn còn tại vừa mới địa phương! Tang Thổ Công phán đánh gãy nói: Nhưng bên cạnh hắn, ngoại trừ tiểu cô nương, còn có hai người!

Có đồng bạn!

Hứa Khôn da đầu căng thẳng, một cái cách Lôi Phúc Tư đã có vô địch xu thế, tới một cái nữa, hy vọng không phải là cùng hắn đồng dạng tồn tại cường đại a!

Tại trong Hứa Khôn không ngừng thúc giục, Tang Thổ Công đã tới cách Lôi Phúc Tư dưới chân tầng đất, lại hướng lên, liền gặp nguy hiểm!

Bọn hắn tới đâu ~

Ta đã cảm giác được, bất quá, giấu đi rất sâu a! Cách Lôi Phúc Tư buông tay ra, chậm rãi cho mình ống pháo nhét vào đạn dược.

Lại là chậm rãi nâng lên đen thui ống pháo, nhắm ngay Dương Dao khuôn mặt nhỏ: Côn, ta biết ngươi đang xem lấy, từ giờ trở đi, ta chỉ mấy chục cái đếm, 10 cái đếm sau, ngươi muốn không đi ra, vậy cũng đừng trách ta đem nữ nhân của ngươi đánh thành tro cặn!

Mười......

Nhanh...... Nhanh lên đi! Hứa Khôn ghé vào Tang Thổ Công trên lưng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nhưng Tang Thổ Công ngoảnh mặt làm ngơ, toàn bộ thân thể đều đang run sợ!

Thế nào?

Là...... Hắn!

Ai?

Vặn vẹo vận mệnh, thẻ bài đại sư, Drizzt! Tang Thổ Công chỉ vào cách Lôi Phúc Tư bên cạnh, không ngừng đùa bỡn một bộ bài Tarot cao bồi đạo.

A! Cái kia vừa mới kém chút giết ngươi, chính là cùng hắn như hình với bóng ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, pháo đế cách Lôi Phúc Tư!

Trời ạ, lại là hai cái này nổi tiếng xấu thợ săn tiền thưởng, xong, xong, lần này thật là xong, bị hai người này để mắt tới, chỉ có một con đường chết!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, từ Tang Thổ Công trong lời nói, không khó phân biệt, cướp đi Dương Dao chính là cách Lôi Phúc Tư đồng bạn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là giống như hắn Đế cảnh cường giả!

Ngươi có thể giống vừa mới đi lên, ta tới yểm hộ ngươi, tiếp đó cứu ra Dao Dao sao?

Tang Thổ Công lắc đầu liên tục: Không thể nào, ta đã vừa mới dùng hết ta ẩn nấp khí cơ kỹ năng, mới có thể thừa dịp bất ngờ tới gần, bây giờ, dù là ta ở vị trí này, đoán chừng đều bị bọn hắn phát giác được động tĩnh!

Vậy tặng ta lên đi! Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Ngang? Tang Thổ Công sững sờ: Ngươi đừng ngu ngốc a, đi lên chỉ là một con đường chết!

Ta không có tuyển, ta không có khả năng để cho Dao Dao người đang ở hiểm cảnh mà trí chi không để ý!

Tang Thổ Công nghẹn lời, quanh năm chỉ cùng mình luyện chế độc thi làm bạn hắn, thiếu khuyết rất nhiều nhân loại cảm tình, cũng không thể lý giải Hứa Khôn cùng Dương Dao ở giữa tình nghĩa!

Ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết, ngươi nếu là chết, ta cũng xong rồi!

Hứa Khôn không có trả lời, đối mặt hai tôn thực lực đáng sợ Đế cảnh cường giả, hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào, bây giờ mấu chốt nhất là, không thể để cho Dương Dao bị thương tổn!

Nội tâm yên lặng thở dài: Dương thúc, như thế vẫn chưa đủ sao?

Tang Thổ Công gặp Hứa Khôn không nói lời nào, cũng không dám nói thêm gì nữa, đành phải hai tay kết ấn, đem sức mạnh bao phủ ở trên thân Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn có thể tự do mà trong lòng đất xuyên thẳng qua!

Yên tâm đi, ta sẽ không chết, ngươi lần này đã cứu ta, cũng sẽ không có chuyện!

Câu nói vừa dứt sau, Hứa Khôn không có chút gì do dự hướng mặt đất xuyên thẳng qua mà đi!

Bây giờ, cách Lôi Phúc Tư đã đếm ngược đến cuối cùng 3 cái đếm, ngón tay đã đặt tại cò súng phía trên.

Đường đường Đế cảnh cường giả, bắt người chất uy hiếp, các ngươi còn muốn điểm Bích Liên sao?