Thứ 012 chương: Độc chết thảo nhóm, phế vật lợi dụng!.

Ngay từ đầu ăn thua thiệt ngầm Hứa Khôn, cũng không có dự định cùng trước mặt cái này đầy khắp núi đồi Lam Âm Thảo khách khí!

Tốc độ di chuyển vì 0?

Chỉ có thể dựa vào phân gốc tiến hành Lam Âm quấn quanh?

Ngươi quấn một cái ta thử xem? Lượn một vòng ta xem một chút?

Nhìn ta không cho ngươi mang đến trảm thảo trừ căn!

Lam Âm Thảo chỗ dựa lớn nhất, chính là nó tính bí mật cùng tính bất ngờ, một khi đã mất đi tiên cơ, vậy coi như là 1 cấp địa quật cự thử, nó đều không làm gì được!

Cùng lắm thì không tiến ngươi cái này chồng phá thảo chẳng phải xong việc!

Nhưng Hứa Khôn, rõ ràng không cách nào khai thác hèn nhát mà đào thoát Phương Thức, việc quan hệ 6% Độ hoàn thành, chính là lại khó giết cũng phải giết!

Lại thêm trước mặt đại bình nguyên bên trên, khắp nơi đều là chập chờn Lam Âm Thảo, mình coi như là nghĩ đi vòng qua, cũng là không thể nào!

Lại không thể xâm nhập, ở bên ngoài chặt nó phân gốc lại không đả thương được bản thể, vậy làm sao bây giờ đâu?

Đơn giản, phóng nắm lửa đem nó đốt!

Lam Âm Thảo, tuyệt đối là viễn trình ma pháp công kích phúc lợi quái, chỉ cần cách thật xa, liền có thể biết rõ cái gì gọi là ngoài tầm tay với!

Hứa Khôn cũng không đi xử lý những cái kia đáng ghét phân buội cây, mà là lui ra phía sau đến một cái khoảng cách an toàn, rậm rạp chằng chịt Lam Âm Thảo phân gốc tựa như ngân xà loạn vũ, nhưng chính là kém Hứa Khôn mấy cái thân vị, không cách nào lại tiến lên một bước!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, lướt qua trước mặt phân gốc cỏ dại, chỉ hướng đại bình nguyên bên trên rậm rạp chằng chịt Lam Âm Thảo bản thể.

Nhưng phàm là một cái động vật, nhìn thấy hỏa vũ rơi xuống, còn có thể thử chạy một chuyến, nhưng tiếc là, những thứ này Lam Âm Thảo không có chân dài, đang cảm thụ đến nguy cơ đi tới thời điểm, càng là ngu chia ra rất nhiều phân gốc ngăn tại đỉnh đầu, tính toán cản trở hỏa vũ rơi xuống!

Làm như vậy, không những không thể ngăn cản hỏa vũ, ngược lại là bởi vì giảm bớt bản thể điểm sinh mệnh, gia tốc tự thân tử vong!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên bao trùm phạm vi không lớn, lấy những thứ này Lam Âm Thảo bản thể cường tráng rễ cây, tối đa cũng liền bao trùm ba cây, nhưng 10 giây đi qua, Hứa Khôn bên tai nhưng dù sao chung vang lên 7 âm thanh thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi đánh chết một gốc Lam Âm Thảo, kinh nghiệm +0.4%!】

【 Đinh......】

Tổng cộng bảy tiếng, Hứa Khôn xác nhận sau, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bị hỏa vũ bao trùm phạm vi bên ngoài, cách gần nhất bốn cây Lam Âm Thảo cũng đồng thời khô héo, suy bại xuống.

Hứa Khôn sờ lên cằm, suy đoán nói: Trong sách giáo khoa có ghi, Lam Âm Thảo bộ rễ khổng lồ, hẳn là Liệt Hỏa Liệu Nguyên bao trùm trong phạm vi, xung quanh Lam Âm Thảo bộ rễ cũng chiếm cứ trong đó, cho nên dù là không đốt đến bản thể, cũng có thể thông qua phá huỷ bộ rễ tới trí kỳ tử vong!

Nghĩ như vậy, cái kia giải quyết trước mặt cản đường Lam Âm Thảo hiệu suất, lại có thể đề cao không ít!

【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 thời gian cooldown là 5 phút, tại cái này 5 phút đứng không bên trong, Hứa Khôn cũng không nhàn rỗi, lợi dụng CD chỉ có 5 giây 【 Bạo Viêm Đạn 】 tiến hành đơn thể miểu sát!

Nhìn xem hỏa cầu tại Lam Âm Thảo chủ gốc bên trên nổ tung, Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, tiếp tục tiến hành đơn thể bạo phá!

Nhưng liên tiếp thả ra 9 cái 【 Bạo Viêm Đạn 】 sau đó, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, chính mình khí lực giá trị thấy đáy!

Dựa vào, lam dùng hết rồi!

Từ tiến vào Hạo Thiên Tháp bắt đầu, Hứa Khôn liền không có vì lam lượng phát sầu qua, kỹ năng tóm lại là phụ trợ, đối mặt những cái kia cấp thấp quái vật, luôn luôn là bằng vào tự thân cao công + Viêm linh kiếm bắn tung tóe hiệu quả giết quái nhanh chóng nhất, ngoài ra, 【 Viêm Long chi nộ 】 thanh tràng năng lực càng là độc nhất vô nhị!

Lật tung rồi trên thân thu thập tài liệu, phát hiện không có một cái nào là có thể hồi lam!

Vội vàng lại lui lại mấy bước, chờ đợi 5S sau tiến nhập thoát tình hình chiến tranh huống hồ, dựa theo trong sách giáo khoa dạy, Hứa Khôn ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống khôi phục khí lực giá trị.

Hứa Khôn trước mắt định lực là 40, thoát chiến hậu liền có thể khôi phục mỗi giây 8 điểm khí lực giá trị, khoanh chân ngồi tĩnh tọa có thể gấp bội, cũng chính là 16/S, khí lực giá trị tổng cộng có 700 điểm, không đủ 44 giây liền có thể triệt để trở về đầy!

Nhưng trong thời gian này, là không thể tiến hành bất kỳ chiến đấu nào, một khi công kích hoặc bị công kích, liền sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu, lúc thoát chiến ở giữa là 5S!

44 giây trôi qua rất nhanh, 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 CD còn có hơn phân nửa, Hứa Khôn tiếp tục dùng 【 Bạo Viêm Đạn 】 tiến hành chỉ đích danh!

14 cái Bạo Viêm Đạn đi qua, Hứa Khôn lam lượng lại độ khô kiệt, lại lui ra phía sau thoát chiến, hồi lam tái chiến!

Vòng đi vòng lại, lại là ba Luân Hồi lam, mắt thấy Liệt Hỏa Liệu Nguyên CD sắp chuyển tốt!

Thả ra 12 cái Bạo Viêm Đạn, lại thêm một cái Liệt Hỏa Liệu Nguyên, lại độ đánh chết 18 gốc Lam Âm Thảo!

Tăng thêm Liệt Hỏa Liệu Nguyên ban đầu đánh chết 7 gốc Lam Âm Thảo sau đó, Hứa Khôn lại độ thoát chiến ngồi xuống hồi lam thời điểm, tổng cộng đã đánh chết 76 gốc Lam Âm Thảo.

Chung thu được điểm kinh nghiệm 30.4%, kinh nghiệm trì đi tới 67.4%!

Tại dạng này cường độ cao sử dụng kỹ năng, thoát chiến ngồi xuống hồi lam tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng bị mệt quá sức!

Dựa vào, dạng này giết quái cũng quá phí sức!

Mặc dù Lam Âm Thảo sẽ không phản kháng, Hứa Khôn chỉ là 5 phút liền giải quyết vượt qua 1/3 Lam Âm Thảo, nhưng ăn đã quen Thao Thiết tiệc sau đó, dạng này đánh giết hiệu suất thật sự là để Hứa Khôn khó chịu, chính mình nhấc tay khóa chặt mục tiêu đều nắm tay nâng mệt mỏi!

Viêm Long chi nộ còn chưa tốt, có hay không gì nhất lao vĩnh dật biện pháp đâu?

Một bên ngồi xuống, Hứa Khôn vừa suy nghĩ đạo.

Trái lo phải nghĩ, thật đúng là bị Hứa Khôn nghĩ tới một cái oai điểm tử.

Lam lượng lại độ trở về đầy, Hứa Khôn vỗ mông một cái đứng lên, không có trước tiên vận dụng kỹ năng, mà là từ trong hành trang lấy ra một vật.

【 Rắn cạp nong xà tuyến 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: E cấp chủng tộc rắn cạp nong độc nguyên chỗ, có thể dùng ở chế độc hoặc chế tạo loài rắn huyết thanh!

Công năng: Một giọt có thể dùng E cấp trở xuống chủng tộc sinh vật trúng độc, mỗi giây tiếp nhận 50 độc thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 1 giờ!

Cái đồ chơi này hữu dụng không? Hứa Khôn nhẹ nhàng nâng, không dám có một tí sơ suất.

Nhìn cách đó không xa loạn vũ phân gốc, Hứa Khôn tính thăm dò đem cái này 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】 ném ra ngoài, không đợi rơi xuống đất, những cái kia phân gốc giống như là ôm cây đợi thỏ đồng dạng, hóa thành xúc tu quái, đem cái này nho nhỏ xà tuyến gắt gao bao khỏa, tiếp đó...... Bóp nát!

Chỉ nghe phốc thử một tiếng vang trầm, Hứa Khôn nhìn thấy những thứ này phân gốc run lên, tiếp lấy, nguyên bản màu xanh biếc cành lá trong thời gian rất ngắn bắt đầu phiếm hắc, trước hết nhất tiếp xúc xà tuyến những cái kia lá cây trong nháy mắt tàn lụi......

Nhưng cái này vẫn chưa xong, phân gốc không ngừng khô héo tàn lụi, trong đó để mà chuyển vận chất dinh dưỡng cái ống, trở thành chuyển vận độc rắn thông đạo, cái này vốn là Lam Âm Thảo để mà từng bước xâm chiếm con mồi sinh mệnh lực!

Trí thông minh cũng không cao Lam Âm Thảo bản thể không thèm để ý chút nào phân gốc tình huống, chỉ cần có năng lượng cung ứng, nó liền hút!

Nguyên bản phô thiên cái địa phân gốc, trong thời gian cực ngắn, đều hóa thành bột phấn, phiêu tán trên không trung, để Hứa Khôn tầm mắt trở nên mở rộng rất nhiều!

Hứa Khôn tay không có nhàn rỗi, hướng về khá xa hai bên Lam Âm Thảo phóng thích Bạo Viêm Đạn, ánh mắt lại gắt gao chăm chú vào cách hắn gần nhất những cái kia Lam Âm Thảo bản trên hạ thể!

Lam Âm Thảo bản thể điểm sinh mệnh gần chín trăm, nếu như là đầy máu trạng thái, cái kia 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】50/S tổn thương cần 18 giây!

Nhưng hấp thu độc rắn những cái kia Lam Âm Thảo bản thể, tất nhiên là nứt ra, HP bên trên chắc chắn không phải max trị số!

Hứa Khôn một bên phóng thích kỹ năng, một bên yên lặng đếm lấy đếm.

7......8......9......10......12!

Làm đếm tới 12 thời điểm, Hứa Khôn nghe được thứ nhất thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi đánh chết một gốc Lam Âm Thảo, kinh nghiệm +0.4%!】

Ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt thanh âm nhắc nhở liên tiếp, đưa lên đánh giết thông báo!

Hứa Khôn đình chỉ động tác trên tay, cẩn thận đếm lấy thanh âm nhắc nhở số lượng, ngắn ngủi 4 giây bên trong, Hứa Khôn kinh ngạc nhìn xem vừa mới nêu lên 13 đầu nhắc nhở, cái này chứng minh 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】 ước chừng đánh chết 13 gốc Lam Âm Thảo, tăng thêm hắn vừa mới lại đánh chết 2 gốc, toàn bộ Lam Âm Thảo tộc nhóm giảm quân số 91!

Thuận tiện như vậy! Hứa Khôn đại hỉ, lập tức lại độ lấy ra mấy cái xà tuyến, nhanh chân hướng phía trước đi đến!

Lam Âm Thảo trí thông minh không như trong tưởng tượng cao như vậy, cho dù là bị Hứa Khôn độc chết 13 gốc Lam Âm Thảo bản thể, nhưng khi Hứa Khôn bước vào lãnh địa của bọn nó lúc, mặt đất vẫn như cũ truyền đến thanh âm huyên náo!

Lần này Hứa Khôn có phòng bị, tại nhìn thấy trên mặt đất phân gốc đệ nhất thời khắc, liền đem một cái 【 Rắn cạp nong tuyến độc 】 ném ra ngoài!

Lam Âm Thảo phân gốc giống như là chó dữ chụp mồi đồng dạng, kết thành từng cái lớn thảo đoàn, tranh nhau chen lấn mà đi hấp thu tuyến độc bên trong năng lượng......

Thậm chí không có một gốc Lam Âm Thảo phân gốc sẽ tới gần Hứa Khôn bản thân, hung dữ mà đến, Hứa Khôn chỉ cần ném ra một cái tuyến độc, những thứ này phân gốc giống như là từng đầu lấy được chủ nhân khen thưởng xương chó con, khéo léo không đi quấy rầy chủ nhân việc làm!

Hứa Khôn kéo dài cho ăn, mắt trần có thể thấy, từng mảng lớn Lam Âm Thảo bản thể khô héo suy bại, đổ xuống bụi trần!

Bình quân một cái tuyến độc, liền có thể hạ độc chết 10 gốc xung quanh Lam Âm Thảo bản thể.

Làm Hứa Khôn ném ra cái thứ bảy 7 cái tuyến độc mười mấy giây sau, hoàn thành 158 gốc Lam Âm Thảo đánh giết, tự thân đẳng cấp đề cao đến 6 cấp!

【 Đinh, ngươi đánh chết 158 gốc Lam Âm Thảo, thu được điểm kinh nghiệm 63%, đẳng cấp đề thăng đến 6 cấp, trước mắt kinh nghiệm trì 6 cấp 0%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại......】

【......】

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 36%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc quái vật Lam Âm Thảo 100 gốc, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Lam âm quấn quanh 】!】

【 Lam âm quấn quanh 】

Phẩm giai: F cấp đơn thể khống chế hình kỹ năng

Hiệu quả: Thôi động mục tiêu chung quanh Lam Âm Thảo, đối nó tiến hành quấn quanh gò bó, khống chế thời gian xem Lam Âm Thảo số lượng bị phá hư mới thôi.

Tiêu hao khí lực: 20/ gốc

Có khống chế Lam Âm Thảo số lượng: 5

Thời gian cooldown: 10S

Cái này phá kỹ năng, hết lam âm thảo ta còn không có cách nào chơi? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Vừa vặn 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】 độc sát Lam Âm Thảo chết hết, còn dư lại mấy chục gốc Lam Âm Thảo vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng hướng lấy hắn bày ra công kích.

Hứa Khôn tiện tay một chiêu, khống chế được lẫn nhau khoảng cách gần nhất 5 gốc Lam Âm Thảo quấn chặt lấy mặt khác một gốc, nhìn xem lẫn nhau quấn quanh không muốn buông tay bộ dáng, Hứa Khôn nhất kích Bạo Viêm Đạn xuống, đơn thể kỹ năng cư nhiên bị hắn hoàn thành quần thể công kích!

6 gốc khó bỏ khó phân Lam Âm Thảo đồng thời cho một mồi lửa!

Tiếp lấy hướng về bốn phương tám hướng ném ra 4 cái 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】, bởi vì Lam Âm Thảo số lượng đã hiếm hoi rất nhiều, lần này 4 cái xà tuyến hết thảy chỉ đánh chết 28 gốc Lam Âm Thảo!

Nhìn xem còn lại lẻ loi Lam Âm Thảo, Hứa Khôn cũng không khách khí, xung kích + Tốc công + Bạo Viêm Đạn, cuối cùng dùng một chiêu Liệt Hỏa Liệu Nguyên kết thúc công việc, đốt giết sau cùng 4 gốc Lam Âm Thảo, toàn bộ bên trên bình nguyên, đã bừa bộn một mảnh, lại không Lam Âm Thảo có thể ngấp nghé Hứa Khôn!

【 Đinh, ngươi đánh chết 42 gốc Lam Âm Thảo, thu được điểm kinh nghiệm 2.1%, trước mắt kinh nghiệm trì 6 cấp 2.1%!】

Hứa Khôn gãi đầu một cái, đã hao hết khí lực, cuối cùng liền đem những thứ này phá thảo cho trảm thảo trừ căn, có Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế, những thứ này tốc độ sinh sản cực mạnh Lam Âm Thảo tại cái này đại bình nguyên bên trên, cũng chỉ có 200 gốc số lượng!

Nếu như không có hạn chế lời nói, Hứa Khôn không chút nghi ngờ, toàn bộ Vụ Đảo đều biết trở thành Lam Âm Thảo thiên hạ!

Vì nhanh chóng đánh giết những thứ này Lam Âm Thảo, còn lãng phí chính mình 11 cái 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】, thu hoạch điểm kinh nghiệm, lại là miễn cưỡng đủ hắn lên tới 6 cấp!

Thói quen hướng về trên mặt đất khuynh đảo Lam Âm Thảo bản thể thi thể sờ một cái.

【 Đinh ngươi nhặt F cấp tài liệu - Lam âm bào tử *80, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm E cấp tài liệu - Lam âm ký sinh thể!】

【 Lam âm ký sinh thể 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: Lam âm bào tử thăng cấp bản, hấp thu chất dinh dưỡng sau sẽ rất gần thành dài vì nắm giữ bản thân ý thức F cấp Lam Âm Thảo.

Công năng: Hấp thu đầy đủ năng lượng sau, có thể tại 5S bên trong mọc rễ nảy mầm!

Thứ quỷ gì!

Hứa Khôn kém chút đem chiêu này Đường...... Khụ khụ, hạt giống ném ra!

Lam Âm Thảo sinh sôi năng lực là rất mạnh, đến thành thục kỳ, tùy tiện lắc một cái, chính là hàng ngàn hàng vạn khỏa F cấp bào tử theo gió vẩy xuống, xuân đi thu tới, cùng bình thường thực vật một dạng, trải qua trưởng thành chu kỳ sau đó, mới có thể trở thành giống Hứa Khôn vừa mới đánh chết những thứ này F cấp quái vật Lam Âm Thảo!

Nhưng ở triệt để thành thục phía trước, Lam Âm Thảo chính là một đống cỏ dại, giống như là không có thức tỉnh thiên phú nhân tộc một dạng, không đầy đủ không chịu nổi!

Nhưng lúc này Hứa Khôn thu thập những thứ này tiến hóa bản lam âm bào tử, cũng chính là lam âm ký sinh thể, chỉ cần đầy đủ lực lượng, liền có thể tại ngắn ngủi 5 giây bên trong trưởng thành lên thành F cấp chủng tộc sinh vật!

Cái này mẹ nó, cùng chuyên gia bồi dưỡng được chịu rét con muỗi lấy bổ khuyết mùa đông không có con muỗi trống không khác nhau ở chỗ nào!

Một khi Hứa Khôn trên tay cái này lam âm ký sinh thể lấy ra Hạo Thiên Tháp, bị người có lòng phát hiện, cần phải đem hắn tháo thành tám khối không thành!

Bởi vì loại này lam âm ký sinh thể một khi phiếm lạm, vốn là khó trị lý Lam Âm Thảo đem càng thêm nước tràn thành lụt, 5 giây thành thục...... Rất có thể vừa mới giải quyết một mảnh Lam Âm Thảo nơi ở, chịu đến năng lượng thúc đẩy sinh trưởng ký sinh thể liền sẽ trực tiếp thành thục......

Cứ như vậy, cái kia Lam Âm Thảo thật đúng là giết không hết, thiêu không hết!

Cái đồ chơi này, giữ lại không được a, ta xem như lật xe!

Hứa Khôn đang muốn đem thanh này lam âm ký sinh thể ném đi, chợt nghĩ tới điều gì.

Không đúng, cái này ký sinh thể tốc độ sinh trưởng nhanh như vậy...... Nếu như trong lúc đối chiến, ta vung một cái ký sinh thể tại trên người địch nhân, chờ đợi 5 giây, ta không phải có thể sử dụng 【 Lam âm quấn quanh 】 kỹ năng này?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, nguyên bản gân gà 【 Lam âm quấn quanh 】 kỹ năng, phảng phất lại có đất dụng võ!

Một cái gân gà kỹ năng, một cái tai họa tài liệu, hai cái phế vật tăng theo cấp số cộng, tựa hồ có thể có hiệu quả!

Do dự mãi, Hứa Khôn vẫn là đem lam âm ký sinh thể thu vào.

Cái đồ chơi này, cũng không thể cầm lấy đi bán, chính mình liền dùng để ném cho địch nhân, chỉ cần mỗi lần đem ký sinh đi ra ngoài Lam Âm Thảo giết sạch sẽ liền xong việc!

Nghĩ tới lam âm ký sinh thể đối với chính mình có lợi một mặt, Hứa Khôn cũng không có chần chờ hướng về bên trên bình nguyên Lam Âm Thảo xác tiến hành vơ vét!

Lấy được ký sinh thể về số lượng phía dưới lưu động, nhiều nhất một gốc có 150 hạt, ít nhất chỉ có 30 hạt.

200 gốc Lam Âm Thảo mò xuống tới, Hứa Khôn lập tức góp nhặt 16000 nhiều hạt hạt giống, cũng may mắn những mầm móng này cơ số cùng tài liệu khác không giống nhau, 200 hạt mới chiếm cứ ba lô một cái khoảng trắng, hao tốn hơn tám mươi cái khoảng trắng, Hứa Khôn mới đưa tất cả hạt giống thu thập lại!

Sờ lên cằm, Hứa Khôn tiện tiện nói: Về sau cũng có thể nghĩ biện pháp đem hạt giống này cung cấp cho nhân tộc cao tầng, để bọn hắn xem, chủng tộc nào cùng nhân tộc không đối phó, liền đem hạt giống này gieo rắc đến cái chủng tộc đó cương vực, không dùng đến mấy năm, đoán chừng cái chủng tộc này liền bị nhanh chóng sinh trưởng Lam Âm Thảo làm cho bó tay toàn tập!