Thứ 018 chương: Hứa Khôn yêu tiền, lấy chi có đạo!.

Nhặt xong đầu to, Hứa Khôn cũng không có đắc ý quên hình mà quên nhặt đầu nhỏ!

Trước đây 200 chỉ thủ hộ thần miếu hủ độc con mối vong tại 【 Viêm Long chi nộ 】 phía dưới, nhặt không thể nhặt, để cho Hứa Khôn đau lòng không thôi!

Mà vừa mới bao quát hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng ở bên trong 100 chỉ mới mẻ hủ độc con mối, thế nhưng là chính mình tự tay giải quyết a!

Một điểm tiểu lợi, đó cũng là lợi, Hứa Khôn cũng sẽ không buông tha một tơ một hào!

Đầu tiên là đem 100 chỉ hủ độc con mối sờ soạng mấy lần, lấy được 100 phần E cấp tài liệu!

【 Phệ tâm Huyết Nghĩ giác hút 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: Xem như phệ tâm Huyết Nghĩ hấp thu địch nhân máu tươi khí quan, có thể dùng ở nghiên cứu phệ tâm Huyết Nghĩ nhất tộc đặc tính, chế tạo ra có hút máu hiệu quả vũ khí!

Phệ tâm Huyết Nghĩ, là một cái E cấp chủng tộc, dựa theo thiên phú đẳng cấp đến xem, thuộc về hủ độc mối thượng cấp chủng tộc.

Cái chủng tộc này Hứa Khôn chỉ là hơi có nghe thấy, nghe nói cái chủng tộc này hình thể rất nhỏ, tuy là E cấp chủng tộc, nhưng so thông thường con kiến kích thước còn muốn nhỏ!

Nhưng mỗi khi cái chủng tộc này xuất hiện, nhất định đại biểu sẽ xuất hiện một hồi đáng sợ tai hoạ!

Phệ tâm Huyết Nghĩ cùng tên của nó một dạng, tại trong bất tri bất giác sẽ lợi dụng nó sắc bén giác hút, cắn nát ngực của địch nhân, chui vào vị trí trái tim của địch nhân, chậm rãi đem địch nhân huyết dịch toàn thân hút khô!

Và bởi vì cái chủng tộc này hình thể quá nhỏ, rất không dễ dàng bị phát giác, lại cùng bình thường con kiến một dạng, mỗi lần xuất động, số lượng tại mấy trăm, mấy ngàn thậm chí mấy vạn không đợi!

Mỗi khi một chỗ xuất hiện phệ tâm Huyết Nghĩ, nếu như trước tiên không có phát hiện tiến hành xử lý khẩn cấp mà nói, mặt kia đúng, có thể là mấy vạn bình dân tử vong!

Nhân tộc trong lịch sử, liền phát sinh qua mấy lên phệ tâm Huyết Nghĩ đồ thành đáng sợ ghi chép, quả thực là khó lòng phòng bị!

Vì thế, nhân viên nghiên cứu khoa học đối với phệ tâm Huyết Nghĩ cái chủng tộc này nghiên cứu vẫn chưa ngừng nghỉ!

Ngoại trừ hiểu rõ cái chủng tộc này tập tính, làm đến phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện phương sách bên ngoài, càng là muốn đem cái chủng tộc này năng lực, chuyển hóa thành sức mạnh của khoa học kỹ thuật, trợ giúp nhân tộc mở rộng!

Thứ này, đối với ta tuy nói không có tác dụng gì, nhưng nội bộ nhân tộc nhu cầu lượng cũng không nhỏ, có lẽ có thể bán tốt giá cả......

Hứa Khôn nói đến một nửa, cho mình một cái miệng rộng tử: Tiền Tiền tiền, ngươi liền biết tiền, loại này đối nhân tộc nghiên cứu khoa học có cực độ trọng yếu tài liệu, chắc chắn là nộp lên cho cả một tộc quần tài là tốt nhất a, ta kém cái này bán tài liệu ba qua hai táo sao?

Hứa Khôn Ái Tiền, vô cùng yêu, chủ yếu là đi qua hắn cùng mình mụ mụ sống nương tựa lẫn nhau, sợ nghèo!

Mẹ của hắn chỉ là một cái F cấp thiên phú giả, cứ việc may mắn tránh thoát một lần lại một lần Đại Thanh tính toán, nhưng một cái F cấp thiên phú giả, không cách nào lại tiến vào Hạo Thiên Tháp tình huống phía dưới, thu vào là cực kỳ có hạn!

Mà mẹ của hắn, lại là một cái thật mạnh người, cự tuyệt Hách Kiện phụ mẫu giúp đỡ, một người ngậm đắng nuốt cay đem hắn nuôi lớn, Hứa Khôn cảm thấy chính mình bây giờ trưởng thành, có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp, liền muốn kiếm được đầy đủ tiền, để cho mẹ của hắn không cần khổ cực như vậy!

Nhưng quân tử ái tài lấy chi có đạo, Hứa Khôn cũng không cho rằng chính mình Ái Tiền có lỗi gì, cái này cũng là lúc trước hắn đau lòng 【 Viêm Long chi nộ 】 lực phá hoại, để cho hắn tổn thất vô ích một số tiền lớn nguyên nhân!

Đồng thời hắn đối với mỗi một loại có thể bán lấy tiền tài liệu đều xem như trân bảo!

Đây là chính hắn ý tưởng nội tâm, nhưng hắn mụ mụ dạy hắn nhiều nhất, chính là tổ chim bị phá vô hoàn trứng!

Chỉ có nhân tộc không ngừng mở rộng, bọn hắn những thứ này hậu bối mới có thể tại Nhân tộc che chở cho, khỏe mạnh trưởng thành, mười mấy năm qua giáo dục, cũng là nhân tộc cao tầng đang không ngừng đầu nhập tài nguyên!

Tiêu phí kếch xù đánh đổi, mời đến một chút leo lên Hạo Thiên Tháp đến nhất định số tầng cường giả, để cho bọn hắn từ bỏ leo tháp thời gian, tới làm giáo dục việc làm, mà những thứ này, đối với mỗi cái Nhân tộc hài tử, cũng là miễn phí!

Loại này đầu nhập tỉ lệ hồi báo rất thấp, bởi vì chờ một cái vừa mới trưởng thành người, cho dù là thiên phú trác tuyệt, khi hắn có thể chân chính trưởng thành đến có thể vì nhân tộc hiệu lực, cũng cần ít nhất hơn mấy năm thời gian!

Chớ nói chi là một nhóm người, ngay cả tân thủ thí luyện đều không thông qua, hết thảy đầu nhập nước chảy về biển đông!

Hứa Khôn cũng không cho rằng chính mình là một cái người vĩ đại, hắn nguyên bản sơ tâm cũng chính là bắt chước tiên liệt bằng sức một mình, có thể vì nhân tộc xây dựng góp một viên gạch, tận một phần sức mọn!

Nhưng bây giờ, vào tháp sau hết thảy kinh nghiệm đang nói cho hắn, tương lai của hắn, rất có triển vọng, có lẽ sức mọn, cũng có thể biến thành cùng lịch đại thời đại chi chủ một dạng, mở ra kỷ nguyên mới, chấn hưng toàn bộ Nhân tộc di sơn đảo hải chi lực!

Nhân tộc đợi ta lấy thành, ta định lấy gấp trăm lần báo chi!

Thu hồi tài liệu, Hứa Khôn lại cất bước đi về phía hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng thi thể.

Một hồi tìm tòi, những thứ này Trùng tộc boss, có thể cho đồ vật liền không giống Man Ngưu tộc như vậy khả quan, hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng trên thân có thể nhặt tài liệu chỉ có một cái, tự động thăng cấp làm D cấp tài liệu!

【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tuyến sinh dục 】

Phẩm giai: D cấp

Giới thiệu: Xem như phệ tâm Huyết Nghĩ tộc vương, nó tuyến sinh dục bên trong còn dựng dục hàng vạn con phệ tâm Huyết Nghĩ trứng chưa từng phu hóa, tại dưới điều kiện đặc biệt, có thể đem nội bộ trứng trùng phu hóa thành phệ tâm Huyết Nghĩ, tuyến sinh dục bản thân là kiến vua sức mạnh bản nguyên, nếu như đem hắn móm cho thông thường phệ tâm Huyết Nghĩ mà nói, có nhất định tỉ lệ bồi dưỡng được một đầu phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng!

Bàn tay sờ lấy còn đang không ngừng ngọa nguậy tuyến sinh dục, Hứa Khôn một hồi phạm ác tâm!

Cái đồ chơi này bên trong, lại còn có hơn vạn cơ thể sống!

Cơ thể sống giá trị, tự nhiên muốn so với hắn vừa mới thu thập giác hút tới cao rất nhiều, chớ nói chi là, cái này tuyến sinh dục còn có bồi dưỡng được một đầu mới phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tác dụng!

Kèm thêm vừa mới thu thập giác hút cùng một chỗ, tìm cơ hội giao cho nhân tộc cao tầng, có lẽ có thể đối nhân tộc nghiên cứu phệ tâm Huyết Nghĩ tiến trình có trợ giúp!

Hứa Khôn không dám thất lễ, vội vàng thu hồi cái này không ngừng ngọa nguậy tuyến sinh dục, thật là sợ bên trong đột nhiên leo ra mấy cái phệ tâm Huyết Nghĩ, đây chính là E cấp chủng tộc quái vật, vẫn là phệ tâm Huyết Nghĩ loại này để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật chủng tộc, Hứa Khôn không dám dị động, không cẩn thận nhưng là lấy nó nói!

Bỏ vào ba lô, ba lô làm một không gian dụng cụ, có thể ngăn cách trong ngoài, vốn là còn đang ngọ nguậy tuyến sinh dục vừa để xuống đi vào, liền trong nháy mắt bình tĩnh lại, không cần phải lo lắng nó sẽ phá xác mà ra!

Mặc dù quá trình có chút ra ngoài ý định, nhưng sóng này không lỗ!

Giết nhiều một đầu E cấp boss, nào chỉ là không lỗ a, đơn giản chính là kiếm lời lớn!

Mà bây giờ Hứa Khôn đã lên tới Hạo Thiên Tháp 1 tầng cao nhất 10 cấp, sau này không cách nào thu được kinh nghiệm, nhưng chương trình vẫn như cũ muốn đi!

Còn có 40% Độ hoàn thành đang chờ hắn, hắn còn nghĩ hướng vạn tộc chứng minh, F cấp thiên phú cũng là có thu được SSS cấp đánh giá khả năng!

Thăng liền hai cấp, còn không có nhìn qua chính mình thanh trạng thái Hứa Khôn mở ra chính mình hoàn toàn mới giao diện thuộc tính!

ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám  man ngưu kình  hủ độc

Đẳng cấp: 10

Nghề nghiệp: Không

Sức mạnh: 73

Linh lực: 60

Thể lực: 50

Thân pháp: 50

Định lực: 50

May mắn: Max

Vật lý công kích: 368

Ma pháp công kích: 210

Điểm sinh mệnh: 1000

Khí lực giá trị: 800

Phòng ngự vật lý: 160

Phòng ngự ma pháp: 160

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 10/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 10/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Phổ thông

Hành tẩu tốc độ: 6.5M/S

Thuộc tính đặc biệt: Hỏa thuộc tính: Công kích +160, Hỏa thuộc tính kháng tính +60

Độc thuộc tính: Công kích +143, kháng độc xem nhẹ +33

Trang bị: A cấp B cấp D cấp E cấp

Kỹ năng: SSS cấp

A cấp

B cấp

F cấp

10 cấp!

Có thể nắm giữ thuộc tính như vậy mặt ngoài, tuyệt đối là siêu quần xuất chúng cái kia nhất đẳng!

Điểm sinh mệnh phá 1000 đại quan, Hứa Khôn cảm giác sức mạnh đều thật nhiều!

Chẳng qua trước mắt đến xem, thuộc tính đều là thứ yếu, dù sao Huyết Tái Hậu, mặt chống lại hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng cái này, Hứa Khôn lại dầy HP cũng là không tốt!

Thiên phú nhiều hai cái, nhưng một cái là F cấp, một cái E cấp, cũng không thể cho Hứa Khôn mang đến quá nhiều tăng thêm!

Hắn biết rõ, chính mình dựa vào là, vẫn là một thân này kỹ năng, cùng với ban đầu lấy được hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang mang tới mấy cái đặc kỹ!

Kế tiếp, liền nên tiến vào cái này cuối cùng rách nát thần miếu, nhanh lên giải quyết thần miếu thủ hộ giả, ta rất hiếu kì, cuối cùng boss đến cùng dáng dấp ra sao!

Hứa Khôn tràn đầy tự tin, nhấc chân đi qua đắp lên trên đất phá gạch nát vụn ngói.

【 Đinh, thí luyện giả côn sắp tiến vào rách nát thần miếu, phải chăng xác định?】

Xác định!

Trước mặt xuất hiện một cái tựa như giống như hố đen vòng xoáy, Hứa Khôn biết, đây chính là truyền tống đến rách nát thần miếu truyền tống trận!

Cơ thể chợt nhẹ, cả người bị hút vào vòng xoáy bên trong!

Một hồi hoa mắt thần mê, Hứa Khôn chật vật rớt xuống đất.

Nương, liền không thể ôn nhu một điểm!

Sau lưng, truyền tống trận tại đem Hứa Khôn đưa tới chỗ cần đến sau liền biến mất.

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành thần miếu tìm tòi, Vụ Đảo độ hoàn thành +1%, trước mắt độ hoàn thành 61%, thu được F cấp đánh giá, ngươi có thể lựa chọn kết toán, hoặc tiếp tục thí luyện!】

Tiếp tục thí luyện!

【 Đinh, lựa chọn thành công, thỉnh thí luyện giả côn đánh bại hai cái thần miếu thủ hộ giả, mỗi đánh bại một cái độ hoàn thành +10%!】

Hứa Khôn tả hữu đảo mắt, tràng cảnh hoán đổi, nhưng cảnh tượng chung quanh vẫn như cũ không sai biệt lắm, vẫn là bộ kia rách tung toé, đổ nát thê lương bộ dáng, khác nhau chỉ là lúc trước ở bên ngoài, bây giờ tiến vào!

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh, dọa đến Hứa Khôn ôm lấy đầu!

Đổ nát trên tòa thần miếu khoảng không, không ngừng vẩy xuống cục đá, toàn bộ rách nát không chịu nổi thần miếu đang lắc lư, để cho Hứa Khôn hoài nghi, một giây sau toàn bộ kiến trúc có thể hay không sụp đổ đem hắn cho đập chết!

Nhưng cũ kỹ thần miếu cuối cùng vẫn kiên trì được, không có như Hứa Khôn dự kiến như vậy sụp đổ!

Mà Hứa Khôn phía trước cách đó không xa, nhưng là xuất hiện hai cái sâu không thấy đáy hang động!

Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí tới gần liếc mắt nhìn, thẳng đến, một tay nắm trèo ở hang động biên giới!

Má ơi, thứ quỷ gì!

Bằng đá bàn tay to lớn hơi hơi dùng sức, tiếp lấy, hai cái to lớn thân ảnh mượn nhờ bàn tay sức mạnh nhảy ra ngoài, thật dầy hai chân hung hăng giẫm ở mặt đất, toác ra từng đạo vết rạn, dẫn tới thần miếu lại là một hồi run rẩy kịch liệt.

Đừng nhảy, còn thần miếu thủ hộ giả đâu, ta nhìn ngươi hai là thần miếu phá nhà giả a!

Lòng bàn tay nâng 【 Vạn tộc đồ giám 】, Hứa Khôn chửi bậy.

Tro bụi tan hết, Hứa Khôn cũng nhìn thấy cái gọi là thần miếu thủ hộ giả hình dáng!

Càng là hai tôn toàn thân từ tảng đá tạo thành, cao gần 5m tượng đá!

Tượng đá không có trước tiên phát động công kích, bằng đá bờ môi chậm rãi mở ra, phát ra âm thanh nặng nề, giống như là đến từ viễn cổ kêu gọi!

Vạn tộc đồ giám miêu tả thành công, hai tôn tượng đá tin tức cũng hiện ra ở Hứa Khôn trước mặt.

【 Thần miếu thủ hộ giả ·......】