Thứ 0443 chương: Chư thần thống trị, trong nhân tộc hao tổn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 443 chương!

......

Chỉ chốc lát sau, thi đấu na mơ màng tỉnh lại, chớp chớp mắt, nghi ngờ nói: Ài? Ta không chết sao?

Ngươi cũng là cái quỷ, còn sợ chết? Hứa Khôn ghét bỏ đạo, lần thứ nhất nhìn thấy quỷ sợ tè ra quần, liền thái quá!

Thi đấu na bỗng nhiên ngồi dậy, hai chân không được tự nhiên vặn vẹo uốn éo, trên thân tia sáng lóe lên, lại lộ ra biểu tình thỏa mãn.

Tiếp lấy, giống như là một con chuột nhỏ giống như, hướng về bốn phía quan sát một chút.

Hắn...... Đi?

Ân, đi, không đi ngươi lưu hắn ăn cơm a?

Thận bảo giật giật Hứa Khôn ống tay áo nói: Kỳ quái, tại trong Hồn Đăng, vị này hắc tỷ tỷ vẫn là một cái hồn thể, như thế nào ra Hồn Đăng, trực tiếp nắm giữ một bộ thân thể!

Hứa Khôn chớp mắt, vừa mới hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng nhìn kỹ, bây giờ thi đấu na quả nhiên cơ thể rắn chắc thêm không ít, không còn là loại kia hư ảo khói đen hình thái!

Xem ra là chính mình hiểu lầm, hồn thể trạng thái sẽ không bị dọa nước tiểu, thi đấu na là một lần nữa có nhục thể sau đó, mới có thể có bình thường phản ứng sinh lý!

Thi đấu na cũng nghe đến thận bảo lời nói, đầu tiên là sống sót sau tai nạn mà vỗ ngực một cái, mới là vui vẻ nói: Nhục thể của ta đã sớm hủy diệt, sau khi ta rời đi Hồn Đăng, Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực thế mà giúp ta tái tạo nhục thân, đây chẳng lẽ là thượng thiên quà tặng?

Ha ha, là ta quà tặng! Hứa Khôn cười lạnh nói.

Thi đấu na nhìn hắn một cái, lơ đễnh cười cười: Tiểu ca, cám ơn ngươi đem ta cứu ra, bất quá cái này tái tạo nhục thân, cùng ngươi cũng không quan hệ a!

Làm sao lại không quan hệ rồi?

Lập tức, Hứa Khôn hướng nàng phô bày 【 Bất tử chi thân 】 buff trạng thái.

Đừng hỏi, hỏi chính là ca tại tân thủ thí luyện lúc cho cả Nhân tộc mặc lên giáp phục sinh, như thế nào, hiện tại linh hồn cùng nhục thân, cũng là ca cứu được, tương đương với cứu được ngươi hai lần a!

Thế mà, sẽ có loại này buff, xem ra tiểu ca ngươi thật không phải là một cái nhân vật tầm thường a!

Đó là đương nhiên, ca mặc dù không trên giang hồ, nhưng trên giang hồ khắp nơi là truyền thuyết của ca, ca danh hào, chờ ngươi rời đi Hạo Thiên Tháp sau, tự nhiên là sẽ biết!

Thi đấu na thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, tinh tường thân phận của người này tuyệt đối không đơn giản, nghĩ đến là nhân tộc mới xuất hiện nhân tài mới nổi!

Tạ......

Tạ cũng không cần cảm tạ, đây vốn chính là một cọc giao dịch, nhưng ta muốn biết ngươi hiểu được hết thảy, có thể chứ?

Đây mới là Hứa Khôn cứu ra thi đấu na căn bản nguyên nhân, tuy nói Thresh thể nội phong ấn linh hồn dưới tình huống chính mình không hiểu rõ nội dung cụ thể liền được phóng thích đi ra, nhưng cái này cũng không giội tắt Hứa Khôn lòng hiếu kỳ, ngược lại là để cho hắn đối vừa mới sát thần Bạch Khởi, càng cảm thấy hứng thú hơn!

Thi đấu na gật đầu một cái: Có thể, các ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể trả lời!

Thresh thể nội phong ấn cái kia kinh khủng tồn tại, ngươi biết?

Thi đấu na toàn thân run lên, cứ việc đối phương đã rời đi, nhưng chỉ cần nghĩ đến sự tích của hắn, liền có thể để cho chính mình như rơi xuống hầm băng.

Không nên nói là nhận biết...... Mà là tại chúng ta thời đại kia, không người không sợ hãi hắn!

Ta trước tiên muốn uốn nắn ngươi một điểm, cái gọi là Nhân tộc thân phận, tại chúng ta thời đại kia cũng không có, áp đặt tại trên đầu ta nhân tộc thân phận, còn giống như không đến mấy chục năm!

Chú ý tới Hứa Khôn trên mặt lộ ra một tia không vui, thi đấu na lập tức nói bổ sung: Đương nhiên, bây giờ ta đây, muốn cảm tạ mình Nhân tộc thân phận, nếu như không phải có nhân tộc thân phận, ta không có khả năng rời đi Hồn Đăng sau liền có thể tái tạo nhục thân!

Hứa Khôn biểu lộ buông lỏng, không phải bạch nhãn lang liền tốt!

Nếu như thi đấu na thống hận nhân tộc cái thân phận này, cái kia có thể tiễn đưa nàng đoạn đường, để cho nàng chân chính hồn phi phách tán!

Tiếp lấy, thi đấu na lâm vào hồi ức, từ nàng cái thời đại kia tình huống bắt đầu nói lên.

Ta ra đời thời gian, ước chừng tại cách nay 280 năm trước, ta tử vong, hóa thành hồn thể bị nhốt tại trong Hồn Đăng thời điểm, chỉ có ba mươi tuổi, ngay lúc đó cấp bậc là 31 giai!

Ba mươi tuổi Chiến Vương, thi đấu na coi là không tầm thường!

Thi đấu na hất lên tiểu bẩn biện, nhìn xem Hứa Khôn nói: Mà ta vị trí thời đại kia phía trước, là chúng thần chi vương Zeus thống trị Chúng Thần Thời Đại, ngươi hiểu được sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, tự nhiên lại biết rõ rành rành!

Chúng Thần Thời Đại, lấy Zeus cầm đầu chúng thần, có chí cao vô thượng quyền uy, dân chúng bình thường, lấy thiết lập riêng phần mình thành bang, quốc độ vì nơi ở, có chúng thần che chở, mà nhân loại chúng ta...... Ân, chính là bây giờ nhân tộc, dưới tình huống không gia nhập vạn tộc hàng ngũ, làm theo ý mình!

Chúng Thần Thời Đại, lại xưng hưng thịnh thời đại, thời đại kia, nhân tộc cùng bên ngoài tranh đấu không lớn!

Cái gọi là vạn tộc, đối với ngay lúc đó nhân tộc đến xem, càng giống là một chút bên ngoài văn minh, nhân tộc chỉ cần tại trên đất đai của mình, dựa theo ý chỉ của thần phồn diễn sinh sống liền có thể!

Chúng Thần Thời Đại cùng Hiên Viên Thì Đại, cùng xưng là đi qua hai đại phồn vinh thời đại!

Đến nỗi cái nào thời đại càng phồn vinh, nhưng là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí!

Hai cái thời đại chung điểm nhưng là, tại không có thế lực bên ngoài chèn ép, người không an phận tộc nội bộ, thường thường sẽ bộc phát tranh đấu!

Hiên Viên Thì Đại hậu kỳ chư quốc hỗn chiến, Chúng Thần Thời Đại hậu kỳ quốc độ, thành bang quật khởi, cũng là tương tự!

Mà điểm khác biệt ở chỗ, sau khi đã trải qua Hiên Viên Thì Đại phồn vinh, diên thần cùng Quang Minh thần Odin xuất thế niên đại, nhân tộc vẫn như cũ có thể an cư lạc nghiệp!

Hiên Viên Thì Đại, phồn vinh là lấy Hoa Hạ Cửu Châu chốn cũ làm chủ nhân tộc, khi đó không có nhân tộc danh xưng, chỉ có Hoa Hạ tộc chi danh!

Về sau, Odin đem quang minh vãi hướng Scandinavia khu vực, nơi đó nguyên bản không nhận Hiên Viên Chi Chủ che chở Germanic tộc, bởi vậy quật khởi!

Chúng Thần Thời Đại thống trị, nhưng là tác động đến càng rộng, bắt nguồn từ vòng biển Aegean khu vực, chúng thần tướng thần dụ rải đầy nhân tộc các châu!

Nhưng không nên cảm thấy, chúng thần thần dụ đều cùng thiên nhãn thần dụ một dạng, là chỉ làm cho người tộc đi tới phương hướng!

Chúng thần vãi hướng các nơi thần dụ, phần lớn vì Thần phạt, phần lớn đại biểu chư thần ý nguyện cá nhân!

Đơn giản tới nói, chúng thần không cho phép có người ngỗ nghịch ý nguyện của bọn hắn, một khi xuất hiện, vậy thì sẽ bị nhập vào Kẻ độc thần Hàng ngũ, có chút giống thiên nhãn thời đại Phản tộc giả!

Tại trong chúng thần tuyệt đối thống trị, độc thần tội nghiệt, còn hơn nhiều bây giờ phản tộc!

Phản tộc, cùng lắm thì chính là bắt được phản tộc giả, sau đó tiến hành xử trí, đem tổn hại thu nhỏ tại khả khống Phạm Vi bên trong!

Độc thần, nhẹ thì bị xử cực hình, cảnh cáo thế nhân, nặng thì, tại thần dưới sự chỉ dẫn, kẻ độc thần chỗ quốc độ, thành bang, sẽ bị ngoài ra có thần tướng trợ quốc độ cho phá diệt, vô số dân chúng bình thường, lại bởi vì bọn hắn thượng vị giả độc thần cử chỉ, thảm tao tàn sát!

Chúng thần, đem dân chúng bình thường, coi là tùy ý bài bố quân cờ, từ thân đến tâm nô lệ!

Chúng thần, muốn là tuyệt đối phục tùng, không dung nửa điểm ngỗ nghịch!

Cho nên, cái này cũng là đến bây giờ thiên nhãn thời đại sau, hậu nhân cầm Hiên Viên Thì Đại cùng Chúng Thần Thời Đại so, Chúng Thần Thời Đại mặc dù tác động đến càng rộng, nhưng phong bình là không bằng cái kia vì dân chúng mưu phúc chỉ Hiên Viên Thì Đại!

Đợi cho Chúng Thần Thời Đại hậu kỳ, đã không cần chúng thần đặc biệt dưới mặt đất đạt thần dụ, bởi vì tại quá khứ vì thần mà chiến thời đại, các đại quốc độ, thành bang ở giữa, đã kết trọng trọng ân oán!

Hôm nay ngươi lật đổ qua quốc gia của ta, ngày mai người sống sót ẩn núp đi, đợi cho súc tích lực lượng, chờ đợi thời cơ sau, cũng biết lại độ lật đổ sự thống trị của ngươi!

Chúng Thần Thời Đại hậu kỳ, tất cả dân tộc, tất cả thế lực ở giữa hỗn chiến, liền không có một ngày ngừng qua!

Tác động đến toàn bộ Nhân tộc chiến tranh, đây chính là Chúng Thần Thời Đại chư thần thống trị ác quả!

Kẻ thống trị vì bản thân tư dục, tạo ra thần dụ, mê hoặc bách tính vì đó chinh chiến, nhìn mãi quen mắt!

Oan oan tương báo khi nào tình huống phía dưới, chỉ cần người còn có thất tình lục dục, cái kia liền sẽ tự động khởi xướng chiến tranh!

Chúng thần...... Mưu đồ gì?

Hứa Khôn khó tránh khỏi nghĩ đến vấn đề này, kết hợp Zeus Titan tộc thân phận, hắn cũng không cho rằng cách làm này là không có ý nghĩa!

Như vậy, đáp án chỉ có một cái, một khi nội bộ nhân tộc hỗn chiến, đánh túi bụi, thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Nhân tộc mũi nhọn sức mạnh đều cho đánh xong!

Đến lúc đó...... Lam Tinh bên trên nhân tộc, sẽ không còn sức đánh một trận, từ sói đói, đã biến thành con cừu nhỏ, có thể mặc người chém giết, tùy ý xử trí!

Nghĩ rõ ràng điểm này, trong mắt Hứa Khôn hàn mang lóe lên!

Đây là tại từ trên căn bản, diệt trừ Nhân tộc căn a, hơn nữa chúng thần chỉ cần làm cái đầu, còn lại, chỉ cần giao cho những cái kia có tự thân ân oán nhân tộc, không cần có người lại chỉ điểm, tự phát liền sẽ khởi xướng chiến tranh rồi!

Mà thi đấu na cho ra sự thật, cũng giống như thế!

Theo số đông thần thời đại tiền kỳ, chư thần hạ xuống thần phạt, đối với kẻ độc thần phát động lúc chiến tranh, động một chút lại có thể kéo trăm vạn cường quân các đại thành bang, đánh tới chư thần thời đại hậu kỳ, một cái quốc độ, thành bang binh lực, không trải qua ngàn!

Cái gọi là hưng thịnh, chính là xây dựng ở nhân tộc điên cuồng bên trong hao tổn cục diện phía trên, cả Nhân tộc đi qua Chúng Thần Thời Đại sau, chẳng những không có nâng cao một bước, ngược lại là đem hai cái thời đại tích góp nội tình, cho đánh không còn!

Zeus...... Tâm hắn đáng chết! Hứa Khôn nội tâm hận đạo.

Sói đội lốt cừu, chúng thần chi vương Zeus, tuyệt đối không phải chân chính vì nhân tộc!

Hắn tồn tại, càng giống là cao cao tại thượng Thần tộc, phái ra một phần tử, lấy bản lãnh của mình cùng thành viên tổ chức, triệt để hủy diệt một chủng tộc, hơn nữa loại này Lam Tinh bên trên nội bộ chiến tranh, Hạo Thiên Tháp bên trong nhân tộc đám tiền bối, không cách nào tham dự!

Đây là Titan tộc đối nhân tộc thực hành âm mưu!

Nhưng mà thân ở loạn cục bên trong phổ thông nhân tộc, không cách nào thoát ly loại này bị một cái đại thủ đẩy tới tàn khốc thực tế, nếu như không có bất luận cái gì tình thế hỗn loạn mà nói, nhân tộc sẽ tại trong bên trong hao tổn, triệt để diệt vong!

Chư thần dẫn dắt chiến tranh, tác động đến rất rộng, cơ hồ tất cả quốc độ, thành bang, bộ lạc...... Thế lực lớn nhỏ đều tham dự trong đó!

Chịu ảnh hưởng nhỏ nhất......

Thi đấu na nói đến đây một trận, đánh giá Hứa Khôn: Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi là Hoa Hạ tộc hậu duệ a?

Hứa Khôn nhìn xem thi đấu na, cười cười, cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra: Đúng, ta là Hoa Hạ tộc hậu duệ, đồng dạng, ngươi ta cũng là Nhân tộc một thành viên!

Thi đấu na ánh mắt nhộn nhạo một chút, tiếp lấy phụ họa nói: Đúng, bây giờ ngươi ta cũng là Nhân tộc một thành viên!

Mà tại trong trận kia lâu đến trăm năm chiến hỏa tẩy lễ, chịu ảnh hưởng nhỏ nhất, chính là Hoa Hạ tộc chỗ Hoa Hạ Cửu Châu!

Một hồi bao phủ toàn bộ Nhân tộc ác mộng, cũng từ Hoa Hạ Cửu Châu bên trên thai nghén mà sinh!

Bao phủ tại tất cả chúng ta tộc đỉnh đầu bạo quân đó, suất lĩnh lấy vừa mới ác ma kia một dạng nam nhân, cùng với dưới tay hắn hãn tướng thiết kỵ, dẫm mỗi một tấc nhân tộc thổ địa!