Thứ 0910 chương: Đầu hổ quân sư, tôm tép nhãi nhép!.

Hôm nay thứ ba càng: 910 chương!3/3!

......

Quỷ dị như vậy đánh cược quy tắc, tại chỗ ngoại trừ nguyệt Thuyền nhi, đều cảm thấy là Hứa Khôn điên rồi!

Cũng dẫn đến cảm thấy Hứa Khôn là tới đưa tiền ngày bố trong lúc nhất thời đều có chút không dám đáp ứng.

Thiếu tộc nhân, người này không có lừa dối a?

Không ít hôm nữa bố trả lời, một bên tâm phúc chính là cười lạnh nói: Hắn dám, nếu dám chơi lừa gạt, chúng ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ, cùng nhau xử lý, giết hắn, đoạt nữa hắn linh thạch!

Ngày bố nghe vậy, nhãn tình sáng lên: Chính là này lý!

Các ngươi thối lui, liền để ta tới cấp cho cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một điểm màu sắc nhìn một chút!

Thiếu tộc trưởng, người này ra tay xa hoa như vậy, ngươi có thể lưu hắn một mạng, sau này tiết kiệm, há không tốt thay?

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm gia hỏa, thâm đến lòng ta a, chờ ta được nhóm này linh thạch, có ngươi một phần!

Tạ thiếu tộc trưởng! Tâm phúc vui mừng.

Ngày bố thu liễm trên mặt vui mừng, ho nhẹ hai tiếng nói: Tiểu tử kia, ngươi không có nói đùa?

Ha ha, lời hữu ích không nói lần thứ hai, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?

Sợ? Không đi ra hỏi thăm một chút......

Tốt, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, muốn đánh mau đánh, ta chỉ hỏi ngươi một câu, đánh cược điều kiện ngươi có thể đáp ứng hay không là được!

Đáp ứng, làm sao có thể không đáp ứng đâu!

Ngày bày xong toàn bộ không có cân nhắc hai lần cơ hội chính mình cũng bỏ lỡ!

Đến nỗi bị Hứa Khôn ba chiêu đánh bại, ha ha, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Cho nên, coi như Hứa Khôn nói lên điều kiện là hắn không thể nào tiếp thu được, thì tính sao!

Đều nhường một chút, bằng không thì một hồi tổn thương người vô tội cũng đừng trách ta! Ngày bố hướng về một đôi hổ trảo lòng bàn tay nôn hai cái nước bọt, nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, khóe miệng nụ cười làm sao đều ép không được!

Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?

Đối với cái này, Hứa Khôn không có trả lời, chỉ là đưa ngón trỏ ra hướng về ngày bố ngoắc ngoắc!

Ngày bố thấy thế, hai tay nắm ở Phương Thiên Họa Kích, một đường gào thét, đi tới Hứa Khôn trước mặt, đâm đầu vào chém xuống!

A!

Nhìn thấy một màn này, nhát gan không trăng yêu mèo nhóm đã nhắm mắt lại, nhật viêm hổ nhóm thì từng cái lộ ra vẻ hưng phấn.

Làm!

Ngày bày chiêu này đòn công kích bình thường, đích thật là rơi xuống, mà lại là đập vào Hứa Khôn trên trán!

Lưỡi kích cùng đầu va chạm chỗ, phát ra một tiếng kim thiết đan xen thanh âm!

Không tránh không lùi Hứa Khôn lù lù bất động, trái lại ngày bố, cánh tay tê rần, toàn bộ hổ khu bị rung ra đi cách xa mấy mét!

Cái gì?

Ngươi chưa ăn cơm sao? Hứa Khôn thanh âm nhàn nhạt vang lên, trêu đến ngày bố hổ trên mặt lúc xanh lúc trắng, cùng mở ra một xưởng nhuộm giống như.

Chung quanh, lặng ngắt như tờ, vì Hứa Khôn lau một vệt mồ hôi nguyệt Thuyền nhi buông lỏng ra hai tay, dài ra một ngụm trọc khí.

Trái lại nhật viêm hổ cùng không trăng yêu mèo nhóm, nhưng là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối!

Ngươi! Ngày bố bây giờ Hổ chưởng còn tại run lên, thậm chí hổ khẩu chỗ đều chảy máu.

Như thế nào, ngươi sẽ không cho là ta dùng kỹ năng gì a? Hứa Khôn một câu nói liền ngăn chặn đối phương mượn cớ lí do thoái thác.

Thấy thế, ngày bố cũng không tốt trút đẩy trách nhiệm.

Là ta khinh thường, không nghĩ tới phòng ngự của ngươi mạnh như vậy, xem ra, ta là đến nghiêm túc một chút!

Hứa Khôn vẫn là một mặt nghiền ngẫm, nhiều một bộ ngươi tùy ý, ta vô địch tư thái!

Ngày bố tập hợp lại, lại độ cầm kích mà đến!

Lần này, Phương Thiên Họa Kích bên trên bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Xích Hổ Viêm kích!

Phanh!

Hỏa diễm tại Hứa Khôn ngực nổ lên, cũng không mấy người nổi lên, lập tức dập tắt.

Hứa Khôn vỗ vỗ lưu lại điểm điểm vết cháy ngực, bình luận: Khí thế không tệ, nhưng cường độ không được, thêm ít sức mạnh, ngươi còn có tám lần cơ hội!

Cái này sao có thể, làm sao có thể! Ngày bố khó có thể tin lùi lại mấy bước, lòng tự tin bị nghiêm trọng đả kích.

Thấy thế, tâm phúc của hắn tiến lên, rỉ tai vài tiếng.

Ngày bố nghe liên tục gật đầu.

Hảo, cứ làm như thế!

Nhặt lại lòng tin sau, ngày bố lại độ tiến công!

Viêm Hổ Phân sơn!

Hỏa diễm kích ảnh xẹt qua Hứa Khôn ngực, không đợi Hứa Khôn mở miệng, ngày bố lại là liên tiếp hai chiêu dùng ra.

Liệt địa Viêm bổ!

Hổ khiếu Viêm Ma phá!

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba chiêu hỏa diễm kích pháp tại trên thân Hứa Khôn vang dội, hù dọa một mảnh bụi mù!

Tuân theo có khói vô hại định lý, cứng rắn chịu ngày bố tam bản phủ Hứa Khôn tự nhiên không việc gì.

Nhưng lần này, ngày bố cũng không nhụt chí: Chẳng thể trách có lực lượng đón ta mười chiêu đâu, vậy cái này ba chiêu giảm hỏa kháng kỹ năng thêm ở trên thân thể ngươi, ta nhìn ngươi còn lấy cái gì ngăn trở thương tổn của ta!

Tâm phúc cho ngày bày đề nghị rất đơn giản, rõ ràng, Hứa Khôn phòng ngự rất mạnh, mặc kệ là vật phòng vẫn là hỏa kháng!

Đã như vậy, vậy thì trừ hắn hỏa kháng, vì tiếp xuống bộc phát làm nền!

Không thể không nói, đầu hổ quân sư đề nghị này còn thật sự thành công, tại Huyết Diễm đốt người phía dưới, vốn là Hỏa thuộc tính ba yếu tố trên phạm vi lớn suy yếu Hứa Khôn, tại tam trọng giảm kháng trạng thái ảnh hưởng dưới, hỏa kháng triệt để về không!

Trở thành một cái bạch bản!

Bất quá, sớm đã xem thấu ngày bố tất cả quần lót Hứa Khôn cũng không có bất kỳ bối rối!

Hết thảy, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Đối ứng khí diễm phách lối ngày bố, Hứa Khôn chỉ vô cùng đơn giản mà trở về bốn chữ: Còn có năm chiêu!

Nhìn xem khí định thần nhàn Hứa Khôn, ngày bố chỉ cảm thấy chính mình giống như là một cái tôm tép nhãi nhép.

Hừ lạnh hai tiếng cho mình động viên, không khách khí chút nào vung kích sát tướng mà đi!

Đệ lục kích, đệ thất kích, đệ bát kích, đệ cửu kích!

Ngày bố cố hết sức bạo phát xuống, mình bị khiến cho gọi là một cái thở hồng hộc, trái lại Hứa Khôn, vẫn như cũ bình tĩnh.

Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng!

Ngày bày sắc mặt triệt để trầm xuống: Hảo, hảo, hảo, thật đúng là một kẻ khó chơi!

Cứng rắn chịu ta chín chiêu còn có thể nói nói cười cười, tính ngươi có bản lĩnh!

Nhưng kế tiếp một chiêu này, ta muốn ngươi chết!

Nhật viêm chân thân · Nhật Diệu thiên hổ!

Ngày bố quát to một tiếng, toàn thân bắt đầu cháy rừng rực, kèm thêm chuôi này Phương Thiên Họa Kích cũng bắt đầu biến hình, cuối cùng biến thành bọc tại hắn bên trên Hổ Chưởng một đôi móng vuốt thép!

Ngày bố, ngươi chơi xấu, đã nói đón ngươi mười chiêu, ngươi sao có thể dùng Huyết Mạch thức tỉnh kỹ! Nguyệt Thuyền nhi không cam lòng nói.

Ngày bố trừng nàng một mắt, âm thanh lạnh lùng nói: Chú ý ngươi nói chuyện phân tấc!

Nguyệt Thuyền nhi bị dọa đến khuôn mặt nhỏ tái đi.

Hứa Khôn hướng về nguyệt Thuyền nhi khoát tay áo: Theo hắn đi, bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thôi!

Mặc hắn nhảy nhót, lại có thể làm gì được ta!

Đến đây đi, tiểu lão hổ!

Ngươi tự tìm cái chết! Ngày bố tức giận không thôi, huy động móng vuốt thép đánh tới.

Cái này chiêu thứ mười, không chỉ có dùng hết hắn Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, còn muốn thi triển hắn áp đáy hòm bộc phát kỹ năng!

Nhật thực Viêm diệt!

Ngày bố toàn bộ hổ khu nhảy hướng về phía trên không, hóa thành một vòng bỏng mắt Thái Dương!

Hổ trảo nhô ra, tựa như vết đen bộc phát!

Phanh!

Liệt nhật song trảo tại Hứa Khôn ngực Nổ tung, phát ra âm thanh chói tai!

Hứa Khôn cả người, vì này luận mặt trời rực rỡ nuốt hết.

Đợi cho nhật viêm tiêu tan, tất cả mọi người đều đưa cổ dài, muốn nhìn một chút Hứa Khôn tại dưới thế công như thế, phải chăng có thể kiên trì xuống.

Ba ba ba ~

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Tiếp lấy, chính là Hứa Khôn cái kia giống như bình thường âm thanh: Tiểu lão hổ, một chiêu này uy lực cũng không tệ lắm, nhưng còn phải về nhà luyện nhiều một chút, liền ngươi chút bản lãnh này, cũng học sơn đại vương trắng trợn cướp đoạt dân nữ, là ai đưa cho ngươi dũng khí?

Là Thái Dương sao?

Thái Dương: Ta cũng không cõng nồi!

Tia sáng tẫn tán, ngày bố kinh ngạc đứng tại trước mặt Hứa Khôn, hổ trảo dừng lại tại Hứa Khôn ngực, không cách nào hoàn thành đúng nghĩa phá phòng ngự!

Trên gương mặt, chịu Hứa Khôn nhẹ nhàng ba bàn tay, tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh!

Mặc hắn trăm mối vẫn không có cách giải, một chiêu này phối hợp hắn thực lực bản thân, tổn thương trị số thế nhưng là ước chừng phá trăm vạn a!

Trước mặt đến cùng là sinh vật gì?

Chẳng lẽ là để phòng ngự trứ danh Huyền Quy tộc thiên kiêu, giả trang thành người tới đùa cho hắn vui?

Tiểu lão hổ, đừng phát ngốc a, ngươi đánh xong, kế tiếp liền nên ta, không biết ngươi......

Chuẩn bị xong chưa?