Thứ 694 chương: Bán Thần thân thể, tầm bảo thiên tài!.

Hôm nay canh thứ nhất: 694 chương!1/3!

......

Nhà thám hiểm · Ezreal — Cấp bậc: 69 giai 9 cấp!

Quang huy Thánh giả · Lacus — Cấp bậc: 69 giai 9 cấp!

Kèm thêm hai người dung mạo, đều xảy ra biến hóa long trời lở đất, theo nguyên bản trung niên nhân hình tượng, phản lão hoàn đồng vì bộ dáng lúc còn trẻ!

Đã biến thành một cái hoàng mao soái ca, cùng một cái tóc vàng đại mỹ nữ!

Oa, cha, mẫu thân, các ngươi lúc tuổi còn trẻ nguyên lai đẹp mắt như vậy a! Ni lan nhào về phía mình phụ mẫu, cả mắt đều là sùng bái ngôi sao nhỏ.

Ezreal cùng Lacus cưng chìu sờ lấy ni lan cái đầu nhỏ: Vẫn là chúng ta Lan Lan đẹp mắt nhất!

Trong mắt, tràn đầy tình thương của cha cùng tình thương của mẹ!

Hứa Khôn vụt một chút đứng lên, nhìn xem Ezreal cấp bậc, xác định không phải trùng tên.

Trước mặt cái này hoàng mao đại suất ca, chính là hắn ban đầu ở hiểu rõ mê thất Vụ cảnh lúc, viết ngày đó liên quan tới mê thất Vụ cảnh tình huống văn chương, đồng thời duy nhất có thể từ mê thất Vụ cảnh toàn thân trở ra, còn thu hoạch chí cao thần khí mảnh vụn cái vị kia max cấp Thánh Cảnh đại lão!

Thận bảo cũng là kinh ngạc nhìn đã thay đổi cái bộ dáng ngói cơ bản, mang theo mấy phần không xác định nói: Chúng ta có phải là đã từng gặp ở nơi nào hay không?

Lacus tay, đã leo lên Ezreal eo, Ezreal biến sắc nói: Tiểu muội muội, cũng không dám nói bậy a, hai ta đây chính là lần thứ nhất gặp mặt!

Hứa Khôn nở nụ cười, muốn giải thích nói: Không, đại thúc...... Không đúng, bây giờ hẳn là gọi ngươi......

Ân nhân, ngươi không cần câu thúc, không thèm để ý, cùng ta bằng hữu một dạng, gọi ta Yzer là được!

Tốt lắm, Yzer tiền bối, ngươi cùng ta cô muội muội này, thật đúng là không phải lần đầu tiên gặp mặt, thậm chí có khả năng, ngươi tại nàng sinh hoạt cái chỗ kia, chờ qua ba mươi năm thời gian!

Hai vợ chồng mắt trợn tròn, Ezreal nhìn về phía thận bảo ánh mắt, dần dần có biến hóa.

Thận bảo bị Hứa Khôn một nhắc nhở như vậy, cũng nhớ lại cái này trong nhà mình nhảy nhót ước chừng ba mươi năm, lại còn có thể toàn thân trở lui người!

Hơi hơi cúi đầu, đỉnh đầu dâng lên một đầu Thận Long hư ảnh!

Là ngươi, ngươi chính là sinh hoạt tại mê thất Vụ cảnh bên trong vị kia......

Thận bảo thu liễm trên người khí thế, khẽ gật đầu.

Ezreal hít sâu vài khẩu khí, mới miễn cưỡng bình phục tâm tình.

Xem ra, ngài tìm được thích hợp ngài chốn trở về a, Nhân tộc ta, lại nhiều thêm một vị đủ để cùng vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu sánh vai tồn tại!

Yzer vợ chồng, mặc dù khi còn sống cũng là max cấp Thánh Cảnh tồn tại, nhưng liền giống như Trác Bất Phàm loại kia max cấp Đế cảnh, bọn hắn bị giới hạn tự thân S cấp thiên phú, không cách nào lại tiến thêm một bước, theo lý thuyết, bọn hắn khi còn sống thành tựu, đã là bọn hắn suốt đời mức cực hạn!

Ân nhân, mời ngồi đi, tất nhiên liền vị này đều lựa chọn đi theo ngài, cái kia nghĩ đến, ta biết bí mật kia, ngài nhất định có thể giải khai!

Yzer tiền bối, không cần gọi ta ân nhân, gọi ta một tiếng Hứa Khôn là được!

Ezreal gật đầu một cái: Vậy ta liền ỷ lớn, gọi ngươi một tiếng Hứa Khôn tiểu hữu a!

Hứa Khôn ngồi nghiêm chỉnh, tại biết được Ezreal chân thực thân phận sau, hắn đối với hắn trong miệng cái gọi là bí mật, càng hiếu kỳ hơn!

Ta khi còn sống, tuy là max cấp Thánh Cảnh, kỳ thực tại cá nhân thực lực phương diện này, cũng không chuyên chú, ngược lại yêu thích tìm tòi đủ loại hiểm địa, cấm địa thậm chí là tuyệt địa!

Ngươi nếu biết ta quá khứ, cái kia cũng nên biết, tại trên Lam Tinhbên trên, ta may mắn mà từ cái kia mai táng vô số sinh linh mê thất trong Vụ cảnh đi tới qua!

Hứa Khôn trêu tức cười nói: Tiếp đó bởi vì tiền bối ngài một phen, đã dẫn phát một đợt tầm bảo dậy sóng, cuối cùng tạo thành vạn tộc hắc ám hai mươi năm, vô số vong hồn chôn xương mê thất Vụ cảnh!

Ha ha ha! Ezreal từ trong miệng người khác nghe được hắn khi xưa chiến tích huy hoàng, cũng là vui vẻ không được: Lần kia tuyên ngôn, cũng không phải ta muốn nói, mà là chúng ta vĩ đại thiên nhãn đại nhân lời nhắn nhủ, làm hại, đều là ngoại tộc người, Nhân tộc ta bị hạ lệnh cấm, không cho tiến vào mê thất Vụ cảnh!

Hứa Khôn khẽ giật mình, như thế nào cái nào đều có hắn Dương thúc thân ảnh a!

Bất quá nghĩ lại, loại này hại người không lợi mình sự tình, đích thật là hắn Dương thúc thủ bút!

Một người hỏng, là sâu tận xương tủy, sẽ không bởi vì thời gian dời đổi mà có chỗ thay đổi!

Nếu như là hắn mà nói, cũng thực sự hợp tình hợp lý!

Ezreal khẽ giật mình, cùng Lacus liếc nhau một cái, từ Hứa Khôn trong giọng nói, nghe được hắn cùng vị kia ở giữa, tựa hồ rất là rất quen!

Bất quá bọn hắn không có hỏi tới, nội tâm nhiều hơn mấy phần tôn kính.

Tại ta nói ra ta bí mật kia phía trước, tiểu hữu không ngại đoán xem, lúc trước ta bị trúng lang độc, đến từ đâu a! Ezreal mang theo vài phần khảo cứu đạo.

Hứa Khôn lông mi căng thẳng, hắn lúc trước cũng hoài nghi tới vấn đề này, bởi vì Ezreal trúng độc, đối với chính mình cũng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ, đương nhiên, chất độc này lợi hại nhất không ở chỗ tổn thương, mà ở chỗ liền Ezreal loại này từ Thánh Cảnh lui xuống, đều sẽ bị chậm rãi đông cường đại khống chế hiệu quả!

Ta nghe Lan Lan nói, ngài là tại tiến Băng Lang Sơn mạch sau trúng độc?

Ezreal gật đầu một cái.

Nhưng theo ta biết, Băng Lang Sơn mạch tồn tại cường đại nhất, cũng chính là S cấp Băng Ma Lang vương, lấy thực lực của ngài, đối đầu những con sói này vương, nên sẽ không rơi cái kết quả như vậy, chẳng lẽ, Băng Lang Sơn mạch bên trong, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại?

Ezreal cười: Ngươi đoán không lầm, Băng Lang Sơn mạch bên trong, ngoại trừ có thể thống trị 10 vạn cấp Băng Ma Lang Băng Ma Lang vương, đích xác còn có một cái tồn tại càng cường đại hơn!

Tên là: Cực địa chi nộ · Băng Lang Ma thần · Thêm lỗ!

Thần? Hứa Khôn mang theo nghi ngờ nói.

Nói đúng ra, là một tôn Bán Thần thân thể, tại Băng Lang Sơn mạch cái kia đặc thù trong hoàn cảnh dựng dục ra tới sản phẩm!

Dựa theo phán đoán của ta, Băng Lang Sơn mạch bên trong tôn kia kinh khủng tồn tại, là lúc trước lang tộc đời thứ nhất tổ thần một trong!

Điểm ấy Hứa Khôn biết, nghe nói lang tộc lịch sử hướng về lâu ngược dòng tìm hiểu, kỳ thực cùng Nhân tộc đồng căn đồng nguyên, nhưng một bộ phận này nhân tộc, cùng chân chính lang tộc kết hợp, sinh ra mới sản phẩm!

Chịu đến lang tộc chi thần che chở, lang tộc mới có thể kéo dài!

Nhưng kế thừa nhân tộc Huyết Mạch bên trong xảo trá bộ phận này mới lang tộc, tại chính thức quật khởi sau đó, lựa chọn đâm lưng, không chỉ có đâm lưng nguyên bản cũ lang tộc, càng đem cái gọi là Lang Thần từng cái đã kéo xuống thần đàn!

Thì ra, lang tộc trong lịch sử cái gọi là Lang Thần, là một đám Bán Thần cường giả?

Hứa Khôn nội tâm nói thầm.

Lập tức cả kinh: Yzer tiền bối, ngươi vậy mà có thể từ một tôn Bán Thần thân thể biến thành kinh khủng tồn tại trong tay sống sót, thật lợi hại a!

Ezreal lúc này ngẩng kiêu ngạo đầu, nhưng soái bất quá ba giây, liền bị Lacus một cái tát đập vào trên ót.

Hắn chính là một cái không tìm đường chết sẽ không phải chết gia hỏa, nếu không phải là lần này gặp phải Hứa Khôn tiểu hữu ngươi, đoán chừng ta đều phải chuẩn bị mở tiệc!

A? Có chỗ ngồi ăn không? Lan Lan muốn ăn! Ni lan thèm chảy nước miếng, trực tiếp đem đám người chọc cho cười ha ha.

Yzer tiền bối, đây chính là ngài ẩn tàng bí mật sao? Hứa Khôn bên tai không có vang lên mở ra vòng thứ ba nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, cho nên truy vấn.

Dĩ nhiên không phải!

Ta nhắc đến tôn này kinh khủng tồn tại, một là giảng giải thân ta bên trong hàn băng chi độc từ đâu tới, hai là, tôn kia kinh khủng tồn tại vị trí rất đặc thù, chung quanh có kết giới bao phủ, người bình thường, coi như đến gần nơi đó, cũng tìm không thấy vị trí chính xác!

Ta một đường điều tra tới đó, ngoại trừ ta tự thân có được một chút dò xét năng lực, điểm trọng yếu nhất, ta phát hiện Băng Lang Sơn mạch bí mật chân chính!

Chân chính...... Bí mật?

Hứa Khôn không hiểu, Băng Lang Sơn mạch có cái gì bí mật có thể nói?

Ezreal cười thần bí, nói lời kinh người nói: Cái này nguyên một tọa Băng Lang Sơn mạch, chính là một cái cực lớn linh quáng khoáng mạch!

Cái gì!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đồng thời vụt một chút đứng lên, kích động nói: Yzer tiền bối, ngài không có nói đùa chớ?

Băng Lang Sơn mạch rộng lớn bao nhiêu, đây nếu là nguyên một tọa linh quáng khoáng mạch, cái kia không thể phát!

Ezreal trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng tự tin, cười nói: Xin đừng nên chất vấn một cái nhà thám hiểm trình độ chuyên nghiệp!

Nói xong, hắn từ trên giá sách, tìm ra một quyển da trâu địa đồ, ngay trước mặt mọi người, mở ra ở trên mặt bàn.

Tấm bản đồ này, vốn là Ezreal không biết từ nơi nào làm tới Băng Lang Sơn mạch bản đồ địa hình, bây giờ đã là bộ mặt hoàn toàn thay đổi, bị Ezreal tô tô vẽ vẽ, nhớ đầy đủ loại tiêu chí!

Đầu này méo mó nhiễu vòng tuyến, chính là ta vào núi lưu hành một thời trải qua con đường!

Những thứ này màu đỏ gạch chéo vị trí, chính là có Băng Ma Lang vương trấn giữ Băng Ma Lang nhóm!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình thấy hãi hùng khiếp vía, chỉ là Ezreal lên núi một đường dây này trên đường, liền chiếm cứ mười hai đầu Băng Ma Lang vương trấn giữ Băng Ma Lang tộc, nguyên lai tưởng rằng Băng Lang Sơn mạch có mấy trăm vạn Băng Ma Lang chiếm cứ đã là một cái rất khoa trương trị số, hiện tại xem ra, nếu xem khắp toàn bộ vực, số lượng ít nhất hơn ngàn vạn!

Mà những thứ này bị ta vẽ vòng địa phương, thì cũng là từng cái linh quáng, bao quát cũng tại bị khai thác, hay là không bị người phát hiện!

Nhiều như vậy? Hứa Khôn vốn là còn đang nghi ngờ, những thứ này tất cả lớn nhỏ vòng đại biểu cái gì, lẻ tẻ tán lạc tại mỗi rừng thiêng nước độc ở giữa!

Ha ha, đi qua ta dò xét phát hiện, nếu có người có thể đem cái này Băng Lang Sơn mạch bên trên tất cả tuyết đọng quét sạch không còn một mống, phía dưới, liền sẽ có một đầu hoàn chỉnh linh quáng khoáng mạch!

Giống như một đầu giang hà giống như, từ đầu nam, một mực kéo dài đến đầu bắc!

Theo Ezreal ngón tay nhìn lại, linh quáng khoáng mạch phần cuối, thình lình lại là tiêu chí một cái dữ tợn đầu sói đầu kia Bán Thần thân thể biến thành kinh khủng tồn tại vị trí chỗ ở!

Lão đại, ngươi mau nhìn, nơi này, không phải liền là vừa mới bị hủy diệt cái kia, băng lang chi thành bên kia tại khai thác linh quáng sao?

Tư Không Đình chỉ vào hơi quét một vòng đạo.

Hứa Khôn làm theo y chang, xác định Tư Không Đình thuyết pháp này!

Cái kia linh quáng a, bất quá là một cái C cấp, có thể sản xuất bộ phận B cấp linh thạch mỏ nhỏ, không nhiều lắm giá trị! Ezreal lắc đầu nói.

Ngươi thế nào giải rõ ràng như vậy? Tư Không Đình khó hiểu nói.

Ezreal lắc lắc thái dương tiểu hoàng mao, một mặt tùy ý nói: Cái này có gì khó khăn, trực tiếp xuyên qua vào nhìn một cái không được sao?