Thứ 0278 chương: Chiêu cáo vạn tộc, chương mới!.

Hôm nay canh thứ nhất: 278 chương! Ta lại đi mã một chương!

......

Long Tôn khuôn mặt triệt để đen lại, liền luôn luôn nghe lời nhất tiểu đệ đều chỉ vào cái mũi của hắn mắng, mặt mũi này xem như mất hết!

Đủ!

Một tiếng long ngâm âm thanh, để cho tám thánh động tác ngừng một lát, Dương Tiển tròng mắt hơi híp, mang lấy hắc long lui về phía sau một khoảng cách, thay Vương Thủ Nhân cùng Hứa Khôn đỡ được sóng này uy áp.

Đem Lục Áp thả!

Không có khả năng! Mai Sơn bảy thánh còn chưa mở miệng, Ngao Nhuận cường ngạnh đạo.

Long Tôn hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn về phía Dương Tiển: Dương Tiển, ngươi muốn đem tình thế trở nên gay gắt sao?

Dương Tiển nghe vậy, trong tay ba mũi lạng lưỡi đao kích căng thẳng, trong nháy mắt đâm rách hắc long cái kia đã không có lân phiến bao trùm da, huyết dịch ngăn không được mà hướng dẫn ra ngoài trôi.

Long Tôn cứu ta! Hắc long khóc thảm đạo.

Dương Tiển không nói, động tác trong tay chính là tốt nhất đáp lại!

Long Tôn tức giận vô cùng: Dương Tiển, ngươi không nên ép ta?

Là ta đang buộc ngươi sao? Giết nữ nhi của ta, ngươi còn có đạo lý?

Chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng, nhưng bây giờ, đem Lục Áp, hắc long cùng quy tôn thả!

Nghe nói như thế, Chu Tử Chân trong bụng Ngân Nguyệt Long Giao không vui, không ngừng mà va chạm Chu Tử Chân bụng, phát biểu kháng nghị của mình.

Thành thật một chút! Chu Tử Chân một cái tát đập vào trên bụng.

Ta nếu không phóng đâu?

Đó chính là không chết không thôi cục diện! Long Tôn cũng là ngạnh khí đạo.

Dương Tiển nở nụ cười: Cái kia tốt, hôm nay liền để ta tới lĩnh giáo một chút Long Tôn cao chiêu!

Lại nói kiên cường Long Tôn nhìn thấy Dương Tiển khẽ động, không tự chủ được lui về phía sau nửa bước!

Long tộc chúng cường giả thấy thế, trên mặt viết kép im lặng.

Ngươi lui ra phía sau nửa bước động tác là nghiêm túc sao?

Hừ! Long Tôn phảng phất cũng cảm thấy chính mình vừa mới động tác không quy phạm, cố gắng ưỡn thẳng Long Khu nói: Dương Tiển, ta thừa nhận ngươi lực lượng một người, đích xác cường hãn, nhưng ngươi lại mạnh, cũng có hạn độ!

Ngươi có thể thử xem, vì nữ nhi của ta, hôm nay ta không ngại đại khai sát giới!

Hảo, ngươi vì con gái của ngươi, dám cùng ta các tộc tuyên chiến!

Vậy ngươi liền muốn tiếp nhận làm như thế đại giới, ngươi thực lực cường hãn, ta thừa nhận, muốn giết ngươi rất khó khăn, vậy ngươi sau lưng ngàn tỉ người tộc sinh linh đâu?

Dương Tiển híp híp mắt: Ngươi đang uy hiếp ta?

Ngươi có thể cho rằng như vậy! Long Tôn một lần nữa nắm giữ quyền chủ động: Đồng ý các ngươi nhân tộc tiến vào vạn tộc hàng ngũ là ta long tộc, vậy ta cũng có thể đại biểu long tộc, tước đoạt thân phận của các ngươi!

Đến lúc đó, không cần ta long tộc tự mình động thủ, còn lại chủng tộc tự sẽ đem ngươi nhân tộc từng bước từng bước xâm chiếm!

Dương Tiển, ngươi cũng không muốn nhìn thấy ngươi sáng lập cục diện thật tốt, liền như vậy phá diệt a?

Dương Tiển trong lúc nhất thời, lại rơi vào trầm mặc.

Tự cho là bắt được Dương Tiển chân đau Long Tôn cũng là mặt lộ vẻ nụ cười nói: Ngươi nếu không nguyện nhân tộc bởi vì ngươi một người chi qua, thảm tao diệt tộc thảm trạng, vậy thì nghe lời, đem bọn hắn đều thả, chuyện lần này, coi như qua!

Vương Thủ Nhân! Dương Tiển đột nhiên nói.

Có thuộc hạ! Vương Thủ Nhân vội vàng trả lời.

Mang tiểu Khôn trở về, bảo vệ tốt hắn, chuẩn bị Giang Nam căn cứ khu rút lui mọi việc!

Vương Thủ Nhân thoáng sững sờ, tiếp lấy vội vàng trả lời: Tuân mệnh!

Bây giờ, Hứa Khôn vẫn như cũ ở vào thất hồn lạc phách trạng thái, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều thờ ơ.

Hắn chỉ biết là, nguyên nhân bởi vì hắn, hắn Dao Dao chết!

Chết bởi Kim Ô chân hỏa phía dưới, ngay cả linh hồn cũng triệt để phai mờ!

Vương Thủ Nhân nhìn hắn bộ dáng, thoáng thở dài, tiếp đó phất tay áo một chiêu, sau một khắc, hai người đã xuất hiện ở Giang Nam căn cứ khu mặt đất.

Viên lão đại! Dương Tiển lần nữa mở miệng nói.

Nhị gia, ngài phân phó!

Cho ta xem hảo đầu kia quạ đen, đến lúc đó, ta còn muốn dùng hắn để tế điện Dao Dao!

Là!

Mai Sơn bảy thánh cùng Bích Tiêu, mang theo bị trói thành một cái bánh chưng Lục Áp đạo nhân rời xa.

Ngao Nhuận đứng tại chỗ, nhìn qua Dương Tiển bóng lưng bắt đầu sững sờ.

Có chút không rõ Dương Tiển cử động lần này dụng ý.

Dương Tiển, ngươi muốn làm gì? Đồng dạng trong lòng một lộp bộp còn có Long Tôn.

Chỉ thấy sắp xếp xong xuôi hết thảy Dương Tiển nhếch miệng cười nói: Ngươi cho rằng ta sẽ sợ uy hiếp của ngươi?

Long Tôn hai con ngươi co rụt lại, có chút khó có thể tin.

Hắn sẽ không......

Huyền Quy tộc, ta Dương Tiển hôm nay muốn các ngươi cho ta một câu tin chính xác!

Cúi đầu quan sát một đầu kia đầu co lên đầu con rùa già, Dương Tiển âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên nhãn đại nhân, ngươi muốn hỏi cái gì? Một đầu con rùa già thò đầu ra đạo.

Ta như thả lại quy tôn, nhân tộc xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, hôm nay Long Tôn muốn tước đoạt Nhân tộc ta vạn tộc danh sách, ngươi Huyền Quy tộc, là che chở Nhân tộc ta, vẫn là đồng ý long tộc quyết sách?

A cái này......

Đầu này lão ô quy bó tay toàn tập!

Ngươi đây không phải muốn mạng già!

Đây là ta có thể trả lời sao?

Trả lời! Dương Tiển phảng phất mất kiên trì đạo.

Thiên nhãn đại nhân thứ tội, chuyện này việc này lớn, không phải chúng ta có thể quyết định!

Nghe vậy, Dương Tiển quả quyết thò tay một chiêu, vây khốn quy tôn cái kia bức vẽ cuốn xuất hiện ở trên tay của hắn!

Ba mũi lạng lưỡi đao kích nhất chỉ, bức tranh phá toái, quy tôn xuất hiện, thân thể cao lớn nhập vào trong biển, gây nên vạn trọng lãng.

Quy tôn, ngươi là có thể quyết định a?

Quy tôn mặc dù bị vây ở trong bức tranh, nhưng với bên ngoài phát sinh sự tình vẫn hiểu, bây giờ, nhìn một chút Dương Tiển, lại nhìn một chút Long Tôn!

Chỉ thấy Long Tôn cho hắn một cái ánh mắt ý vị thâm trường, quy tôn lập tức hiểu ý.

Dương Tiển, ta khuyên ngươi không cần sai lầm, Long Tôn đã cho các ngươi thể diện, các ngươi nếu không muốn thể diện, vậy cũng đừng trách ta Huyền Quy tộc không giảng đạo nghĩa!

Hảo, rất tốt a!

Nghe được quy tôn lời này, Dương Tiển đã sáng tỏ.

Phía chân trời, Lôi Đình giống như tận thế buông xuống, chiếu sáng Dương Tiển dáng như điên dại.

Ta Dương Tiển, hôm nay lấy nhân tộc thời đại chi chủ phát thệ, chiêu cáo vạn tộc, từ hôm nay trở đi, Nhân tộc ta, sẽ không còn là Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, sau này đi mọi việc, cũng không cần đối với Huyền Quy tộc phụ trách!

Nhân tộc ta binh sĩ, từ đây tự do, cho dù con đường phía trước thiên nan vạn trở, chúng ta hậu bối, tự nhiên vượt mọi chông gai, chấn Nhân tộc ta chi quang!

Ầm ầm!

Dương Tiển âm thanh, xuyên thấu qua tầng mây, truyền khắp Lam Tinh tứ hải Bát Hoang!

Liền Hạo Thiên Tháp bên trong, vạn tộc sinh linh đều nghe được cái này âm thanh rõ ràng.

Răng rắc, một tia chớp, bổ vào Dương Tiển cùng quy tôn ở giữa, phảng phất mang ý nghĩa hai tộc từ đây quyết liệt, từ nay về sau, nhân tộc, sẽ không còn tiếp nhận Huyền Quy tộc che chở, mà đồng dạng, cũng sẽ không chịu Huyền Quy tộc quản thúc!

Nhân tộc, từ đó, độc lập với trong vạn tộc, không còn là ai quy thuộc, có đắng gặp nạn, nhân tộc cùng cõng!

Có tin mừng có ngọt, nhân tộc cùng hưởng!

Cho dù là thất thần nghèo túng Hứa Khôn, nghe được cái này ở bên tai nổ ầm âm thanh, cũng là chậm rãi đứng lên.

Nhìn về phía phía chân trời đạo kia nhỏ bé và vĩ đại thân thể!

Nhân tộc, từ hắn quật khởi, trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc, từ đó, lại bởi vì hắn kết thúc một thời đại!

Từ đây, sắp mở ra chương mới!

Cuối cùng, tới mức độ này sao?

Huyền Quy tộc kinh ngạc nhìn Dương Tiển, tiếp đó lại có chút thất hồn lạc phách nhìn về phía Long Tôn!

Nhưng Long Tôn không có tốt hơn hắn đi nơi nào!

Thoát ly bảy Vương tộc một trong che chở, điều này có ý vị gì, không có ai so với bọn hắn những thứ này Lam Tinh chủng tộc tầng cao nhất rõ ràng!

Tùy tiện đổi một chủng tộc, cho dù là A cấp chủng tộc, ngươi nghĩ thoát ly một cái SS cấp chủng tộc cai quản, vậy sẽ phải gánh chịu phản bội kết quả!

Trong lịch sử, không phải là không có qua dạng này án lệ!

Đều là một chút tự cho là cường đại, có thể không sợ bên ngoài uy hiếp chủng tộc mới có thể làm ra sự tình!

Nhưng 99%, đều khi làm ra cái này nhất quyết sách sau, bị bọn hắn khi xưa thượng cấp chủng tộc, dùng đủ loại Phương Thức, bức bách đến chủng tộc khó khăn, thậm chí chủng tộc diệt vong!

Chỉ có cực kì cá biệt, mới có thể tại thoát ly thượng cấp chủng tộc sau đó, có thể lấy cá thể chủng tộc hình thức sống sót!

Thoát ly thượng cấp chủng tộc, chỉ có hai cái hạ tràng!

Một loại, lông cánh đầy đủ, chao liệng cửu thiên!

Một loại khác, tuyên cáo chủng tộc diệt vong!

Muốn hoàn thành loại tình huống thứ nhất, nhất thiết phải thỏa mãn hai điều kiện!

Đầu tiên, trong chủng tộc này, phải có đủ cường đại cường giả đỉnh cao tọa trấn, có thể đối mặt các tộc lãnh tụ đối thoại, rõ ràng, Dương Tiển được vinh dự Lam Tinh đệ nhất nhân, có thực lực như vậy!

Thứ yếu, cái chủng tộc này có nội tình, có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong, vạn tộc trên chiến trường, đối mặt các tộc vây quét, cần phải có đầy đủ lực lượng trung kiên!

Nhân tộc, nguyên bản thiếu chính là loại này lực lượng trung kiên!

Cho dù là dưới tình huống Dương Tiển khổ tâm kinh doanh trăm năm, nhân tộc đã không có thoát ly loại này hiện trạng!

Cực lớn một bộ phận, chính là nhân tộc mặc dù tại cao tốc phát triển, nhưng Huyền Quy tộc hội nghĩ hết đủ loại Phương Thức, tiêu hao Nhân tộc sinh lực, tại vạn tộc trên chiến trường, vô điều kiện cho Huyền Quy tộc cung cấp binh lực, chính là một bộ phận sách lược!

Cùng với mỗi khi nhân tộc sinh ra các loại thiên kiêu lúc, ám võng bên trên cũng biết kịp thời đổi mới lệnh treo giải thưởng, bao quát dùng lợi ích dụ hoặc một số nhân tộc bên trong cao tầng phản tộc, không có chỗ nào mà không phải là tại suy yếu Nhân tộc lực lượng trung kiên!

Nhưng cho dù ở lấy Huyền Quy tộc làm chủ, long tộc âm thầm bày kế tình huống phía dưới, lưng tựa Dương Tiển cây đại thụ này nhân tộc, vẫn tại mạnh mẽ lớn lên!

Bây giờ, cũng tiến nhập điểm cong!

Nhân tộc, sinh ra mới SSS cấp thiên phú giả!

Trừ cái đó ra, cùng Dương Tiển cùng thế hệ những thiên kiêu kia, cũng đã trưởng thành, đặc biệt Lý gia một môn làm chủ, thậm chí là không có danh tiếng gì Vương Thủ Nhân, cũng có thể đem Huyền Quy Tộc trưởng tay áo quy tôn khốn tại trong bức tranh!

Cực kỳ mấu chốt chính là, nhân tộc ngoại trừ SSS cấp thiên phú giả Dao Dao công chúa bên ngoài, còn xuất hiện một cái khác loại!

Côn!

Xem như hai tộc thủ lĩnh, Long Tôn cùng quy tôn phản ứng mau dường nào, lập tức liền hiểu Dương Tiển dụng ý!

Nhân tộc chính quyền, liền muốn giao thế!

Mà côn tốc độ phát triển, so với tất cả mọi người dự trù phải nhanh, nhất là lần này các tộc vây quét bên trong, côn vốn chỉ là trên bàn cờ một con cờ, nhưng hắn, lại giảo động toàn bộ đại cục!

Đối mặt Dương Tiển tuyên thệ, Long Tôn cùng quy tôn lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Đồng thời, đối với nhân tộc lòng kiêng kỵ, cũng đạt tới đỉnh điểm!

Dương Tiển, ngươi Nhân tộc cánh cứng cáp rồi a! Quy tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Dựa vào Huyền Quy tộc che chở, Nhân tộc ta mới có thể an ổn trăm năm, đi qua đủ loại, Nhân tộc ta nhất định đem gấp trăm lần tương báo!

Tên là quy thuộc, trên thực tế, nhân tộc vì Huyền Quy tộc trả giá hết thảy, có thể xưng khuất nhục!

Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo giá trị quan có lẽ có vấn đề, nhưng bọn hắn trần thuật một ít chuyện, lại là thật sự sự thật!

Nhân tộc trở thành quy thuộc chủng tộc đến nay, trả giá đồ vật, nhiều lắm!

Cái kia sau lưng, không biết là bao nhiêu gia đình phá thành mảnh nhỏ!

Đổi lấy, bất quá là phút chốc an bình!

Có lẽ có rất nhiều người, sớm đã không chịu nổi khuất nhục như vậy, thậm chí theo thời gian trôi qua, đối với Dương Tiển trước đây Anh minh quyết sách Cũng sinh ra hoài nghi!

Nhân tộc ta, không phải tộc nô lệ, vì sao muốn dùng Nhân tộc ta sinh mệnh, đi thay tộc khác chiến đấu anh dũng!

Người, sinh nhi tự do, dựa vào cái gì biến thành tộc khác quy thuộc, mặc cho đánh mặc cho mắng!

Nhân tộc ta, không cam lòng a!

Hảo, rất tốt a!

Dương Tiển, xem ra, ngươi chuẩn bị một bước này, đã chuẩn bị rất lâu! Long Tôn cả giận nói.

Vậy ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay ngươi nhân tộc mất ngươi cái này kình thiên trụ, còn có thể lật lên sóng gió gì!

Dương Tiển không muốn thỏa hiệp, nhân tộc không muốn thỏa hiệp, tất nhiên hắn Dương Tiển muốn làm Nhân tộc sống lưng, cái kia vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có đánh gãy căn này sống lưng!

Trước tiên trừ Dương Tiển, lại giết Hứa Khôn!

Đây là, tuyệt nhân tộc chi mệnh mạch duy nhất Phương Thức!

Đương nhiên, dựa vào Long Tôn cùng quy tôn là không đủ!

Hai tộc lãnh tụ ra lệnh một tiếng, sau lưng sợ Dương Tiển hai tộc như hổ cường giả nhao nhao xuất chiến.

Nhị gia! Viên Hồng bọn người quýnh lên.

Dương Tiển giơ tay lên một cái: Đây là Nhân tộc ta cùng Huyền Quy tộc quyết liệt chi chiến, các ngươi không thể nhúng tay!

Viên Hồng bọn người đứng ra cứu Hứa Khôn, cái này có thể đại biểu bọn hắn sau lưng bảy tộc không quen nhìn long tộc cùng Huyền Quy tộc bá đạo!

Nhưng lúc này, đã không phải là đạo nghĩa chi chiến, mà là tôn nghiêm chi chiến!

Hắn Dương Tiển muốn vứt bỏ Huyền Quy tộc, tuyên bố độc lập, nhất định phải qua trước mặt đạo khảm này!

Mà so sánh chủng tộc khác thoát ly thượng cấp chủng tộc, Dương Tiển phải đối mặt, không chỉ là Huyền Quy tộc một đám cường giả, càng có một mực kiêng kị nhân tộc quật khởi long tộc chúng cường giả!

Hôm nay, ta Dương Tiển, đồ long chứng đạo, cùng long tộc, Huyền Quy tộc, thế bất lưỡng lập!

Dứt lời, trong tay Dương Tiển ba mũi lạng lưỡi đao kích rơi xuống!

Hắc long trong con mắt phản chiếu ra một mảnh kích ảnh, tiếp lấy, to lớn đầu rồng bị Dương Tiển một kích đứt gãy!

Đồng thời, thiên nhãn bên trong một đạo quang mang bắn ra, đầu rồng bên trên, một đầu bỏ túi một dạng hắc long đang muốn thoát đi, bị tia mắt kia chiếu một cái, lập tức hóa thành một luồng khói xanh!

Dương Tiển, ngươi làm càn!

Ầm ầm!

Toàn bộ bầu trời, rơi ra huyết vũ!

Thánh cấp vẫn lạc, dẫn tới thiên biến!

Dương Tiển cường thế, giống như là để cho lão thiên gia đều không nhìn nổi!

Giết Long Chứng đạo, đã bao nhiêu năm, đều không người dám làm như vậy!

Cái này là đem chính mình, triệt để đẩy tới long tộc mặt đối lập!

Long tộc cường giả cấp thánh, hỏi thế gian vạn tộc, ai dám giết chết!

Ta Dương Tiển, dám vì thiên hạ trước tiên, có gì không dám, đến đây đi, một trận chiến!

Phía chân trời bên trong, Dương Tiển hoành đao lập mã, uy phong lẫm lẫm!

Sau lưng, một cái mắt dọc chậm rãi mở ra, uy thế vô song!

Một kích trượt xuống, Huyền Quy tộc chúng cường giả từ quy tôn đầu lĩnh, hóa thành thuẫn trận!

Tia sáng đem thiên địa chia cắt hai nửa, từ thế gian tối tốt phòng ngự Huyền Quy tộc chúng Thánh cấp tạo thành lá chắn tường, càng là xuất hiện từng đạo vết rạn!

Sau lưng, Long Tôn suất lĩnh chúng long phát động công kích!

Ngàn vạn chư pháp, phóng tới Dương Tiển bản thân!

Ánh mắt nhìn hằm hằm, hóa giải hết thảy thế công, Dương Tiển tại Chư Thánh cường công bên trong, nghịch thiên mà lên!

Thiên, vì máu nhuộm đỏ!

Địa, vì đó rên rỉ!