Thứ 0616 chương: Giải phù chi pháp, mua chuộc nhân tâm!.

Hôm nay thứ ba càng: 616 chương!3/5!

......

Ô lão đại bọn người hô hấp trở nên gấp rút, giãy giụa hướng phía trước quỳ đi, âm thanh phát run nói: Côn thần đại nhân, ngươi chuyện này là thật?

Lập tức Ô lão đại nhìn về phía chúng nhân nói: Nếu côn thần nguyện ý thay chúng ta giải cái này Sinh Tử Phù, vậy chúng ta sau này, liền đều lấy côn thần đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, các huynh đệ, các ngươi nói có đúng hay không?

Ô lão đại nói không sai, nếu ai có thể thay ta giải Sinh Tử Phù, đời ta đều nghe mệnh với hắn!

Quần tình sục sôi, có thể thấy được Sinh Tử Phù đã giày vò đến bọn hắn đủ đủ!

Tỏ thái độ hoàn tất sau, Ô lão đại trên sự nỗ lực phía trước bò lên mấy bước, nhưng bị mai kiếm nhất kiếm ngăn lại.

Hắn cũng không giống như lúc trước như vậy hung ác, ngược lại là hướng Mai Kiếm bồi thường cái khuôn mặt tươi cười, mới là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần đại nhân, ngài có thể giải cái này Sinh Tử Phù sao?

Tại đối phương khao khát trong ánh mắt, Hứa Khôn cười lắc đầu: Không thể!

Ô lão đại nụ cười như ngừng lại trên mặt.

Nhưng có người có thể!

Ô lão đại vừa mới đọng lại nụ cười lại tan ra, trở nên nịnh nọt vô cùng: Vậy xin hỏi ai có thể lấy......

Thiên Sơn Đồng Mỗ a ~ Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ô lão đại trong lúc nhất thời, càng là không biết nên khóc hay nên cười!

Chơi đâu?

Như thế nào, các ngươi hoài nghi ta làm không được để cho Thiên Sơn Đồng Mỗ đồng ý giải trừ các ngươi Sinh Tử Phù?

Ô lão đại nghĩ nghĩ sau, lắc đầu liên tục: Lấy đại nhân ngài thân phận, tiểu nhân tất nhiên là sẽ không hoài nghi, thế nhưng là......

Nhưng mà cái gì?

Ô lão đại cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Linh Thứu cung đám người, mới là nói đến: Thế nhưng là, lần này Tây Hạ phương, nhằm vào cũng không chỉ là Linh Thứu cung cái này một số người, Tây Hạ vị kia hoàng phi, đoán chừng sẽ đích thân ra tay đối phó đồng mỗ, đồng mỗ lão nhân gia nàng, bây giờ là sinh tử chưa biết a!

Làm càn! Mai Kiếm mấy người đồng mỗ tiểu tỳ không nhìn nổi Ô lão đại ở sau lưng chỉ trích Thiên Sơn Đồng Mỗ, không khách khí chút nào một kiếm đâm vào bắp đùi đối phương, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, kêu đau không thôi!

Mai Kiếm! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Mai Kiếm bên trong kinh hãi một cái, vội vàng thu kiếm, hướng về Hứa Khôn tràn đầy xin lỗi nói: Côn thần đại nhân, nô tỳ nhất thời khống chế không nổi cảm xúc, thỉnh đại nhân trách phạt!

Hứa Khôn lắc đầu: Ta biết ngươi đối với đồng mỗ một mảnh chân thành, nhưng việc đã đến nước này, khi tưởng nhớ phương pháp giải quyết, bằng không, sau này Linh Thứu cung trên dưới, sẽ lại gặp kiếp nan!

Mai Kiếm thụ giáo, Mai Kiếm biết sai rồi, cam nguyện bị phạt! nói xong, bốn chị em quỳ một chỗ!

Đứng lên, ta cũng không phải chủ nhân của các ngươi, không cần đến đối với ta ba quỳ chín lạy!

Còn có, cái gì đại nhân không đại nhân, ta vẫn thích các ngươi lúc trước xưng hô công tử!

Mai Kiếm bọn người vui mừng, địa vị chênh lệch, để các nàng đối với Hứa Khôn không dám chút nào ý nghĩ xấu, nhưng thấy Hứa Khôn bình dị gần gũi như vậy, lúc này cũng là thở dài một hơi.

Là, công tử!

Mai Kiếm bọn người thối lui, Hứa Khôn vừa nhìn về phía Ô lão đại: Yên tâm đi, coi như đồng mỗ thật sự...... Ta còn có những người khác có thể giải Sinh Tử Phù chi pháp!

Ô lão đại bọn người nghe vậy, nội tâm thở dài nhẹ nhõm!

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Khôn nói tới những thứ khác, tự nhiên là trên khung đính đốt đèn, nhưng Hứa Khôn nghĩ tới, lại là hắn Dao Dao!

Cũng không biết Dao Dao bây giờ thế nào......

Nhưng bên này cục diện rối rắm, Hứa Khôn lại không thể không thu thập sạch sẽ lại nói!

Bất quá, đồng mỗ lúc nào có thể về, vẫn là một cái ẩn số, các ngươi bây giờ mỗi ngày thâm thụ Sinh Tử Phù thống khổ, cần thay phương pháp giải quyết!

Mai Kiếm, trong Linh Thứu cung, nhưng có Dương Kinh Đan tồn kho?

Muốn thu mua nhân tâm, không trước tiên cần phải cho người ta nếm điểm ngon ngọt đi!

Hứa Khôn chính mình còn không cách nào luyện chế Dương Kinh Đan, nhưng hắn cảm thấy, trong Linh Thứu cung hẳn là sẽ có Thiên Sơn Đồng Mỗ luyện chế xong!

Mai Kiếm nghe vậy, cùng mấy người tỷ muội liếc nhau một cái, tiếp đó bất đắc dĩ nói: Công tử, Dương Kinh Đan đích thật là có, nhưng chúng ta không thông dược lý, đồng mỗ luyện đan dược, tất cả tại trong khố phòng, Âm Cốt Đan cùng Dương Kinh Đan ở giữa, chúng ta không cách nào phân biệt, vạn nhất......

Nghe vậy, Ô lão đại bọn hắn hổ khu chấn động, nhớ tới một chút không tốt chuyện cũ!

Âm Cốt Đan cùng Dương Kinh Đan, bề ngoài giống nhau, nhưng tác dụng hoàn toàn tương phản, từng có mấy lần, bởi vì một số người hành sự bất lực, tại thượng Linh Thứu cung cầu lấy đan dược lúc, Thiên Sơn Đồng Mỗ xem như trừng phạt, không cho Dương Kinh Đan, ngược lại là cho chứa một cái Sinh Tử Phù Âm Cốt Đan!

Dẫn đến những thứ này trên thân người bên trong Sinh Tử Phù số lượng càng nhiều, đau đớn, tự nhiên cũng là gấp bội!

Có thể nói, nơi này phần lớn người đều ăn qua cái này thua thiệt!

Nhưng đối với cái vấn đề khó khăn này, Hứa Khôn nhếch miệng mỉm cười: Không sao, ta tự có phân biệt năng lực, ngươi lại đem đan dược đều mang tới!

Là! Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em cáo lui lấy thuốc.

Ô lão đại bọn người nhưng là vui đến phát khóc, mặc dù còn không cách nào triệt để giải trừ trên người bọn họ Sinh Tử Phù, nhưng chỉ cần có thể ăn vào Dương Kinh Đan, trong thời gian ngắn, liền không cần lại chịu Sinh Tử Phù thống khổ!

Ta bây giờ đem các ngươi thả, các ngươi hẳn phải biết, chính mình nên làm gì a?

Nghe vậy, Trình Thanh Sương bọn người cực kỳ hoảng sợ: Công tử không thể!

Hứa Khôn khoát tay, ngăn trở các nàng nói tiếp, mà là nhìn về phía Ô lão đại bọn người, quan sát bọn hắn biểu tình biến hóa!

Như hắn sở liệu, Ô lão đại đám người trên mặt chỉ có vui mừng, không có giữa lẫn nhau ánh mắt giao lưu!

Đông đông đông!

Ô lão đại hướng về Hứa Khôn dập đầu ba cái, ngẩng đầu thời điểm, đã là lệ rơi đầy mặt.

Đại nhân đối xử với chúng ta như thế, chúng ta sao dám làm càn, nếu có dị tâm, thiên địa cộng tru chi!

Muốn chính là loại thái độ này, sau đó, Hứa Khôn để cho Trình Thanh Sương bọn người giải khai Ô lão đại bọn hắn những đảo chủ này, động chủ cùng bọn hắn thủ hạ trên người dây thừng!

Trên trăm ít nhất Chiến Vương cấp chiến lực, nếu như bọn hắn lúc này làm loạn, liền xem như Hứa Khôn cũng không chiêu!

Nhưng Hứa Khôn không sợ, hắn cũng tin tưởng, Ô lão đại bọn hắn còn không có ngu xuẩn tới mức này!

Công tử, đan dược đều mang tới! Mai Kiếm tứ nữ rất nhanh sẽ trở lại, bưng một cái đĩa, trên mâm thả ở một đống lớn không có biển số bình thuốc.

Hứa Khôn lấy ra một cái bình thuốc, tại Ô lão đại đám người chăm chú, đổ ra đan dược vừa nghe.

Đây là Âm Cốt Đan!

Sau đó đem cái chai thuốc này đặt ở một bên, tiếp đó chọn chọn lựa lựa, đem một đống bình thuốc đều chia làm hai phần, một phần là Dương Kinh Đan, một phần là Âm Cốt Đan!

Nắm vuốt một khỏa Dương Kinh Đan, Hứa Khôn nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mong đợi Ô lão đại bọn người nói: Vì phòng ngừa các ngươi nói ta vàng thau lẫn lộn, ta cần một người làm thí nghiệm!

Hứa Khôn nói xong, trong đám người lập tức liền có đang tại gặp Sinh Tử Phù thống khổ người giơ tay.

Đại nhân, để cho ta tới, ta đã bị gieo xuống bốn cái Sinh Tử Phù, nhiều một cái không nhiều, thiếu một mai không thiếu, nếu là không đối với ta liền nhận, nếu là Dương Kinh Đan, vậy ta liền kiếm lời!

Hảo! Hứa Khôn nở nụ cười, tiếp đó cong ngón búng ra, viên đan dược này vững vàng xuất vào đối phương còn không có đóng lại trong miệng!

Ừng ực!

Người này cổ họng nhún nhún, đem viên đan dược này phục đi vào, rất nhanh, trên mặt của hắn liền nổi lên thoải mái biểu lộ, trong mồm phát ra ý vị sâu xa thanh âm trầm thấp, để cho Linh Thứu cung những cô gái này có chút mặt đỏ tới mang tai!

Phi, không biết xấu hổ!

Nhìn thấy người này bộ dáng, Ô lão đại bọn người nào còn có hoài nghi, từng cái giống như tiếp nhận móm tiểu cẩu cẩu, tranh nhau chen lấn mà há to miệng.

Không nên gấp, từng cái từng cái tới!

Hứa Khôn đem Dương Kinh Đan nhao nhao ném ra, nhận được đan dược người không kịp chờ đợi ăn vào!

Chỉ chốc lát, nam nhân trầm thấp thân Tiếng rên bên tai không dứt, dẫn tới Linh Thứu cung trên dưới khó mà nhìn thẳng bộ dạng này cay con mắt tràng cảnh!

Trên người Sinh Tử Phù đau đớn bị đan dược áp chế xuống, lấy lại tinh thần Ô lão đại bọn hắn, tự nhiên là khó tránh khỏi một hồi mang ơn!

Nói cho cùng, bọn hắn tố cầu đơn giản chính là khôi phục sự tự do, không còn mỗi ngày tiếp nhận loại kia không phải người giày vò!

Thì có lỗi gì đâu!

Xử lý xong Ô lão đại sau những núi Linh Thứu thế lực này, Hứa Khôn cũng đưa mắt về phía Trác Bất Phàm 3 người!

Trong ba người, chỉ có Trác Bất Phàm cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ ở giữa, có không cách nào hóa giải huyết hải thâm cừu!

Giao Vương bất bình nói người nhưng là hắn huynh đệ, đến đây trợ giúp hắn!

Đến nỗi bác gái Thôi Lục Hoa, thuần túy là đập phá quán!

Bất bình nói người cùng Thôi Lục Hoa đều bị gieo một cái Sinh Tử Phù, cứ việc so với Ô lão đại bọn người trên thân phù lục số lượng lớn đại giảm thiếu, lại lấy Hứa Khôn Phong Công cùng thổ công chế tạo Sinh Tử Phù, mang tới cảm giác đau không lớn, nhưng không chịu nổi lần thứ nhất cảm thụ loại này đau đớn, cùng với mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn tự thân loại tình huống này!

Hứa Khôn không nói gì, đầu tiên là đánh ra hai cái Dương Kinh Đan, chế trụ trong cơ thể hai người Sinh Tử Phù!

Mới là nhìn về phía Trác Bất Phàm nói: Cùng là nhân tộc, ta không muốn làm khó ngươi, ta cho ngươi một cái cơ hội, nhìn ngươi có muốn hay không!