Thứ 0610 chương: Vọng hương đài bên trên, phụng dưỡng tế đàn!.

Hôm nay canh thứ hai: 610 chương!2/5!

......

Đại nhân, ngươi quá liều lĩnh, lỗ mãng, sao dám như vậy a! Núi Linh Thứu thổ địa bị dọa đến kít oa gọi bậy, muốn tránh thoát Hứa Khôn bàn tay, lại phát hiện như thế nào cũng không thể nào!

Hướng về hai người vây quanh mà đến quỷ hồn, cả đám đều lộ ra ước mơ khát vọng ánh mắt, nhiều một bộ Hứa Khôn không chọn bọn hắn, liền không cho Hứa Khôn đi tư thế!

Cũng chính là Hứa Khôn bây giờ Hỏa hệ thực lực không cách nào vận dụng, bằng không bây giờ U Minh Quỷ Hỏa bộc phát, những quỷ hồn này nào còn dám tới gần!

Nhưng bị Quỷ Sơn quỷ hải ngăn tại phía trước, nói thế nào leo lên vọng hương đài!

Ta Hứa Khôn, còn có thể bị các ngươi những thứ này cô hồn dã quỷ cho ngăn trở chân?

Chỉ thấy Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, vẫy tay, Sổ Sinh Tử hiện lên trước người!

Trong lúc hắn chuẩn bị triệu hoán tứ đại quỷ sứ lúc, cảm nhận được Sổ Sinh Tử khí tức những quỷ hồn này, bị dọa đến lộn nhào, hốt hoảng chạy trốn!

Liền cùng chuột gặp mèo, Xuyên Thục nam nhân bên ngoài uống rượu nhìn thấy nhà mình Thục Đạo sơn lão bà một dạng!

Lấy Hứa Khôn làm trung tâm, nguyên bản Quỷ Sơn quỷ hải thịnh huống, lập tức xuất hiện khu vực chân không, những thứ này quỷ, chỉ hận cha mình mẹ cho mình thiếu mọc ra hai chân!

Cái này...... Núi Linh Thứu thổ địa trợn tròn mắt, liếc mắt nhìn Hứa Khôn triệu hoán đi ra Sổ Sinh Tử, ánh mắt bên trong lộ ra mê mang, lại nhiều vẻ nghi hoặc.

Tiếp đó, giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trắng bệch nói: Đại nhân, mau đưa thứ này thu lại, bằng không thì sẽ chọc cho đại họa!

Ân? Hứa Khôn nghe vậy, không dung suy nghĩ nhiều, thu hồi Sổ Sinh Tử.

Thấy thế, núi Linh Thứu thổ địa mới là thở dài một hơi, hạ giọng nói: Đại nhân, ngươi lại có như thế chí bảo......

Hứa Khôn híp híp mắt, núi Linh Thứu thổ địa lúc này dọa run một cái.

Đại nhân, không nên hiểu lầm, ta không có ý định mạo phạm, xin cứ ngài nghe ta một lời khuyên, như thế bảo vật, một khi tại cái này Minh giới hiển lộ, nhất định đem dẫn tới cường giả ngấp nghé, đến lúc đó, đại nhân sợ đem vĩnh viễn đọa lạc vào địa phủ......

Ngươi vậy mà nhận ra? Hứa Khôn hiếu kỳ điểm này.

Núi Linh Thứu thổ địa lộ ra càng thêm khiêm tốn: Như thế bảo vật, đương nhiên không phải ta bực này thân phận đê tiện người có thể gặp thức, nhưng tiểu lão nhân sống mấy trăm năm, tự hỏi vẫn có chút nhãn lực!

Người già thành tinh, Hứa Khôn ngược lại có chút thưởng thức cái này Minh giới trú đóng ở nhân gian cơ quan cơ sở nhân viên làm việc!

Vừa mới bị Sổ Sinh Tử khí thế trấn trụ những quỷ hồn kia, gặp Hứa Khôn thu hồi Sổ Sinh Tử, lại cả gan nhích lại gần!

Lão hổ không phát uy, thật coi ta là HelloKitty a!

Tất nhiên Sổ Sinh Tử không thể tùy ý bại lộ, vậy cái này đâu!

Hứa Khôn lật bàn tay một cái, câu hồn Bút Phán Quan xẹt qua một đường vòng cung, lân cận mấy cái quỷ hồn phát ra trận trận cuồng loạn quỷ kêu âm thanh, tiếp đó hóa thành từng đạo khói xanh, tiêu tan ngay tại chỗ!

Đều cút cho ta!

Nương theo Hứa Khôn hét lớn một tiếng, quanh người hắn mỏng manh quỷ hỏa một hồi chập chờn!

Lần này, hắn có thể mang theo núi Linh Thứu thổ địa, không trở ngại chút nào lên núi đạo!

Liền xem như những cái kia Chiến Vương cấp quỷ hồn, nhìn xem tay cầm Bút Phán Quan Hứa Khôn, cũng là dán tại sơn đạo trên thạch bích, không dám tới gần một chút!

Nhìn thấy một màn này, luôn luôn thân là Minh giới cơ sở nhân viên làm việc, tại cái này chính thức cơ quan Minh giới không có cái gì quyền nói chuyện, thì tương đương với thôn trưởng cấp bậc núi Linh Thứu thổ địa, bắt đầu cáo mượn oai hùm, ưỡn ngực, mắt nhìn thẳng đi theo Hứa Khôn đi lên vọng hương đài!

Chư vị, mượn quý bảo địa dùng một chút, không có ý kiến chớ?

Vọng hương đài cái đình phía dưới, lưu lại đều là thiên vương cấp quỷ hồn, mà Hứa Khôn cũng phát hiện một điểm, giống như là phía trên vùng bình nguyên kia cô hồn dã quỷ, khi còn sống thực lực thấp, sau khi chết ý thức rất nông cạn.

Mà đi ở trên sơn đạo, vô luận là những cái kia cấp chiến tướng quỷ hồn, hoặc là Chiến Vương cấp quỷ hồn, đều có cùng khi còn sống không sai biệt lắm ý thức, không có giống những cái kia cô hồn dã quỷ lỗ mãng!

Đến nỗi trên vọng hương đài này, nếu như không phải thân ở Minh giới, Hứa Khôn còn tưởng rằng trước mặt những quỷ hồn này, là người sống sờ sờ đâu!

Bọn hắn thế mà...... Tại uống trà đánh cờ!

U, cái này Minh giới thời gian, như thế thoải mái sao?

Nhìn thấy Hứa Khôn một đường chấn nhiếp quỷ hồn từng bước mà lên, những ngày này Vương cấp quỷ hồn đón, cũng không phải làm loạn, mà là lộ ra tự cho là nụ cười ấm áp nói: Tiểu hữu, cũng phải cần chúng ta trợ lực?

Hứa Khôn còn không có đáp lời, trong đó một đạo quỷ hồn vội la lên: Tiểu hữu, tuyển ta, ta khi còn sống thế nhưng là 45 giai thực lực, nhất định có thể giúp ngươi trảm yêu trừ ma!

Ngươi có thể Raj tám đạo a, chỉ là 45 giai thực lực, cái nào cho phép ngươi nói chuyện, tiểu hữu, tuyển ta, ta thế nhưng là A cấp thiên phú 46 giai thực lực, tuyển ta, ngươi không thiệt thòi!

Tuyển ta à, ta tiện nghi, chỉ cần bao ăn no là được!

Lăn, lần này giờ đến phiên lão tử!

Trác, ngươi cmn là cái thá gì, không phục so tay một chút!

Hứa Khôn lập tức không có phản ứng kịp, nhìn xem trước mặt hí kịch tính chất một màn, kinh điệu cái cằm!

Loại cảm giác này, giống như là một cái kim chủ tiến vào hội sở, tiểu muội nhóm từng cái tranh nhau chen lấn mà nghĩ muốn lên tới phục vụ một dạng!

Nhiều ngươi hôm nay dám cướp lão nương kẻ ngốc, lão nương liền cùng ngươi huyết chiến tới cùng tư thế!

Núi Linh Thứu thổ địa ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, ỷ có Hứa Khôn chỗ dựa, tiến lên cung kính nói: Chư vị, cũng không cần tranh giành, lần này vị đại nhân này, nghĩ lựa chọn một vị phía trên Đế cảnh cường giả trợ trận, các ngươi......

Lời nói chưa hề nói toàn bộ, nói bóng gió, các ngươi cũng đều không đủ tư cách!

Lập tức, tại núi Linh Thứu thổ địa dẫn đường phía dưới, Hứa Khôn tại một đám trong ánh mắt u oán, đi tới trên vách huyền nhai phụng dưỡng tế đàn!

Tại trong núi Linh Thứu thổ địa giảng giải, Hứa Khôn hiểu được, cái này cái gọi là phụng dưỡng tế đàn, là có thể câu thông âm dương, nếu trong nhân thế có người nhớ nhung nơi này quỷ hồn, thiêu hủy tế phẩm, liền sẽ hóa thành Minh giới quỷ hồn vật cần thiết, thông qua cái này phụng dưỡng tế đàn truyền lại mà đến!

Đây là huyễn hoặc khó hiểu một loại thiết trí, xem trọng chính là một cái tâm thành thì linh!

Minh giới vật tư thiếu thốn, như không người thế gian người sống lo lắng, coi như ngươi khi còn sống thực lực có mạnh hơn nữa, không chiếm được cung phụng, cũng biết tiêu tan tại cái này Minh giới!

Quỷ hồn không cần ăn uống, nhưng duy trì bọn hắn lấy quỷ hồn hình thức sống sót, cũng không phải là không cần đồ vật!

Đơn giản tới nói, trong nhân thế người sống cung phụng tín ngưỡng, chính là những thứ này không có khác thu vào nơi phát ra quỷ hồn sống tiếp cội nguồn!

Tên gọi tắt: Gặm hậu đại!

Phụng dưỡng tế đàn, liền làm một cái chuyển phát nhanh công ty tác dụng!

Dựa theo núi Linh Thứu thổ địa chỉ thị, Hứa Khôn lấy ra một khối để cho chung quanh những ngày này Vương cấp quỷ hồn đỏ mắt S cấp linh thạch, bỏ vào phụng dưỡng trong tế đàn!

Linh thạch sức mạnh tụ hợp vào tế đàn trong trận pháp, truyền lại các phương!

Liền giống như câu cá đánh ổ, linh thạch vậy để cho quỷ hồn trầm mê khí tức, sẽ hấp dẫn một chút cá lớn tới kiếm ăn!

Không đợi bao lâu, Minh giới trên bầu trời, phong vân quỷ quyệt, dọa đến phía dưới bên trên bình nguyên các cô hồn dã quỷ bắt đầu quỳ bái, coi như sau lưng Hứa Khôn những ngày này Vương cấp quỷ hồn, cũng là khuất thân nghênh đón!

Từng đạo quang hoa rơi xuống, đều là tản ra bọn hắn khi còn sống Đế cảnh uy áp!

Phàm nhân, là ngươi đang triệu hoán chúng ta sao? Trong đó một tôn Đế cảnh mở miệng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đã biết bên này quy củ, vậy ngươi nếu có thể lấy ra để cho chúng ta hài lòng tế phẩm, chúng ta nguyện ý theo ngươi xuất chiến!

Các huynh đệ, mở Võ Hồn......

Từng cái Đế cảnh quỷ hồn bắt đầu tự giới thiệu, mỗi cấp bậc, mỗi thiên phú đều có!

Đương nhiên, có thể bước vào Đế cảnh, ít nhất cũng là B cấp thiên phú!

Để cho Hứa Khôn thất vọng là, nhiều Đế cảnh quỷ hồn mặc hắn chọn lựa, max cấp Đế cảnh cũng không ít, nhưng về thiên phú, tối đa cũng chính là S cấp, liền một cái SS cấp thiên phú cũng không có!

Cuối cùng đi qua sàng lọc, Hứa Khôn đem ánh mắt nhìn về phía một đạo toàn thân lộ ra hắc khí tráng kiện quỷ hồn phía trên!

Vị tiền bối này, có muốn cùng ta xuất chiến?

Đạo này quỷ hồn, có thể nói là tại chỗ không dưới trong ba mươi đạo quỷ hồn tối cường cái kia một nắm!

S cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú, 59 giai 9 cấp max cấp Đế cảnh cấp bậc!

Ta? Phàm nhân, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, để cho ta tùy ngươi xuất chiến phí tổn, cũng không thấp a!

Xin tiền bối chỉ thị!

Khác quỷ hồn cũng không có đi, mà là tại quan sát, nếu như nói, Hứa Khôn xuất ra nổi để cho đạo kia quỷ hồn xuất chiến thẻ đánh bạc, vậy thì đã chứng minh tài lực của hắn hùng hậu, sau này, mình có thể chủ động một điểm!

Hắc hắc hắc, chỉ là 10 giai tu vi, lại có khẩu khí như thế!

Hảo, nể tình là ngươi lần thứ nhất đến nơi đây làm ăn, ta cũng không muốn nhiều, mười cái SSS cấp linh thạch, tùy ngươi xuất chiến 10 phút!

Dựa vào!

Chung quanh những cái kia Đế cảnh cường giả biến sắc, nhao nhao nhìn về phía đạo kia tráng kiện quỷ hồn!

Ngươi cmn chính là nghĩ linh thạch muốn điên rồi, ra giá không có ngươi lái như vậy!

Nếu là đem tiểu gia hỏa này hù chạy, về sau ai còn đến bên này làm ăn, câu kẻ ngốc cũng không phải như thế câu a!

Xong con nghé, tháng này KPI lại không xong được!

Cái này kẻ lỗ mãng, coi là thật đáng giận!

Đang lúc những thứ này Đế cảnh cường giả cảm giác cuộc làm ăn này không làm được lúc, chỉ thấy Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta ra hai mươi mai, tiền bối có thể hay không theo ta xuất chiến hai mươi phút?

Hô......

Một cơn gió mát từ vọng hương đài vách đá thổi qua, khiến phía trên Đế cảnh quỷ hồn cùng vọng hương đài bên trên thiên vương cấp quỷ hồn cũng là cảm thấy quỷ thân thể mát lạnh!

Núi Linh Thứu thổ địa ngả vào một nửa tay, yên lặng thu về!

Gặp tràng diện tĩnh mịch, Hứa Khôn nghi ngờ nói: Ân? Thế nào, không được sao?

Ngốc đại cá tử, ngươi đây là...... Gặp phải kim chủ ba a! Có Đế cảnh quỷ hồn nhịn không được, mở miệng nói.

Đạo kia Đế cảnh quỷ hồn giáng xuống thân thể, cùng Hứa Khôn gần sát nói: Ngươi phải rõ ràng, giao không ra tế phẩm đánh đổi!

Hứa Khôn một cái chiến thuật ngửa ra sau: Vãn bối tự nhiên tinh tường!

10 phút, cảnh giới bây giờ của ngươi quá thấp, chịu tải linh hồn của ta, nhiều nhất 10 phút! Đế cảnh quỷ hồn bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng nghĩ kiếm nhiều một chút linh thạch, mấu chốt Hứa Khôn tự thân linh hồn quá yếu a!

Được chưa, 10 phút liền 10 phút, cho!

Hứa Khôn nghiễm nhiên một bộ không thiếu tiền bộ dáng, còn chưa mở làm, trước tiên đem tế phẩm 10 khối linh thạch bị ném ra ngoài!

Hảo tiểu tử, sảng khoái, lão tử phiền khoái, liền đi theo ngươi cái này một lần!