Thứ 0754 chương: Phá kén thành bướm, tiếp tục chiến đấu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 754 chương!1/3!

......

Cờ trận nổ?

Đây đối với biết Trương Quan Kỳ thủ đoạn lão sinh mà nói, là có chút không thể tưởng tượng nổi!

Tất cả mọi người, đều đưa cổ dài muốn nhìn rõ Bách Chiến Sơn nội bộ tình huống!

Trước hết nhất nhìn thấy, là dù là thân ở trung tâm vụ nổ, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn như chuông Trương Quan Kỳ, trừ hắn dưới thân cái này một khu vực nhỏ bên ngoài, chung quanh đã bị đều san bằng, tôn lên hắn giống như ngồi ngay ngắn ở trên đài cao!

Răng rắc một tiếng nhỏ nhẹ giòn vang, từ trên thân Trương Quan Kỳ phát ra, bởi vì âm thanh rất nhẹ, cho nên không có mấy người nghe được!

Nhưng trên đỉnh núi cao, tam đại Phủ chủ đồng thời biến sắc.

Lý Quảng nói thẳng: Tiểu quan cờ viên kia hộ thân cổ ngọc nát!

Tại hắn nói chuyện cùng trong lúc nhất thời, Lý Khôi đã cấp bách giống một cái kiến bò trên chảo nóng: Phủ chủ, không thể đợi thêm nữa!

Đổng Phủ Chủ ánh mắt bên trong cũng nhiều mấy phần do dự, nhất là bây giờ, Trương Quan Kỳ khí thế đang không ngừng trượt.

Mười ngón xiết chặt, Đổng Phủ Chủ cuối cùng vẫn quyết định nói: Đợi thêm một chút!

Thành công hay không, không đơn giản chỉ nhìn ngoại lực, giống như là trị bệnh cứu người, bệnh hoạn chính mình đầu tiên phải có cầu sinh dục!

Quan kỳ, ngươi có thể!

Là phá kén thành bướm, vẫn là mua dây buộc mình, đều xem chính hắn!

Đổng Phủ Chủ đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác, cũng là rất nhiều người tìm kiếm đối tượng.

Hứa Khôn!

Hắn bị nổ tung uy thế còn dư cuốn theo, đập đến Bách Chiến Sơn biên giới, bây giờ ghé vào trong một cái hố sâu, phía sau lưng một mảnh hỗn độn, tựa như một bộ tử thi!

Trương Quan Kỳ thắng?

So sánh hai người thời khắc này tình trạng, khán giả khó tránh khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy!

Liền phòng thủ bia người Hứa Thiệu đều quay đầu nhìn qua, khi nhìn thấy tam đại Phủ chủ tề tụ, hơi sững sờ, tiếp đó thỉnh giáo: Phủ chủ, có thể tuyên bố thắng bại sao?

Đổng Phủ Chủ vẫn là câu nói kia: Đợi thêm một chút!

Hứa Thiệu lập tức không nói.

Tràng diện lâm vào quỷ dị tĩnh lặng, rất nhanh, chịu không được loại đè nén này không khí khán giả bắt đầu xì xào bàn tán, đối với cao tầng không có lập tức làm ra phán định cách làm có chút chỉ trích!

Tràng diện, dần dần huyên náo!

Lý Khôi lo lắng tiếng ồn ào sẽ ảnh hưởng Trương Quan Kỳ, lúc này khẽ quát một tiếng: Yên lặng!

Giống như là cho miệng của mọi người dán lên một khối băng dính, chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Không biết đợi bao lâu, Trương Quan Kỳ trước tiên có phản ứng.

Tại trong Lý Khôi ánh mắt vui mừng, nguyên bản Trương Quan Kỳ gần như tĩnh mịch khí thế, bắt đầu liên tục tăng lên!

Mí mắt của hắn liền nháy mấy cái, có chút không thích hợp mà chậm rãi mở ra, tiếp đó chịu không được ánh sáng mạnh kích động, lại độ khép kín, tiếp đó lại nhịn không được mở ra, nhiều lần mấy lần sau đó, mới lộ vẻ kích động, triệt để mở to hai mắt.

Hai cái đôi mắt, không còn là một đen một trắng, mà là cùng thường nhân một dạng, hắc bạch phân minh!

Nhìn thấy hắn chậm rãi sau khi đứng dậy, chú ý tới hắn cùng với dĩ vãng khác biệt đôi mắt lúc, đám người nhịn không được ồn ào náo động.

Đủ loại tiếng nghị luận quanh quẩn tại Bách Chiến Sơn bên trong, vừa mới khôi phục thính lực Trương Quan Kỳ chỉ cảm thấy màng nhĩ một hồi tê minh, vội ôm lấy lỗ tai, nhưng trên mặt, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Ta...... Thấy được...... Nghe thấy!

Âm thanh có chút khàn giọng, có chút khó nghe.

Thế nhưng chút tai thính mắt tinh người nghe được hắn câu nói này lúc, trên mặt hiện ra vẻ mặt khó thể tin!

Trương Quan Kỳ...... Không mù không điếc không câm?

Quen thuộc một chút có thể lên tiếng cổ họng sau đó, Trương Quan Kỳ ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, tiếp đó lệ rơi đầy mặt.

Hắn cử động điên cuồng như vậy, tự nhiên để cho toàn trường đều chú ý tới!

Long Hổ bảng bên trên, giống như là Lâm Dịch, Công Tôn Cảnh, trăm dặm ban thưởng, đổng tại ruộng, Lý Thái Bạch loại này cùng Trương Quan Kỳ từ nhỏ giao hảo bản địa thiên kiêu, nhao nhao đứng dậy.

Ngay cả luôn luôn không vì ngoại vật sở động Tư Mã Đại thân thể cũng là hơi nghiêng về phía trước!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Đánh như thế nào một trận, bệnh chữa lành?

Tất cả mọi người bị choáng váng!

Bao quát trên đỉnh núi cao Lý Khôi, cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, hô to ba tiếng: Hảo! Hảo! Hảo!

Mà tại lúc này, lực chú ý của mọi người, mới là chuyển tới trước mắt sống chết chưa biết trên thân Hứa Khôn!

Nếu như nói trên thân Trương Quan Kỳ phát sinh kỳ dị sự kiện, nhất định phải tìm một lời giải thích lý do mà nói, vậy cũng chỉ có Hứa Khôn!

Trương Quan Kỳ theo ánh mắt mọi người, tìm tòi một lần, nhìn thấy bị đánh bay đến Bách Chiến Sơn biên giới Hứa Khôn lúc, vội vội vã vã hướng về hắn chạy tới.

Nhìn thấy Hứa Khôn cái kia máu thịt be bét phía sau lưng, Trương Quan Kỳ không có nửa điểm do dự, lấy ra đủ loại chữa thương dược vật, không cần tiền giống như rơi tại Hứa Khôn trên lưng.

Tiếp đó mới đem Hứa Khôn đỡ lên, loại kia tay chân luống cuống thần sắc lo lắng, để cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không yêu Hứa Khôn!

Tiểu tử, người này còn có thể, biết có ơn tất báo!

Ta đã nói rồi, ngươi đem nhân tâm nghĩ đến quá hiểm ác, nhất định phải thăm dò!

Ha ha, nhân tâm khó lường đi, tốt, tất nhiên biểu hiện của hắn qua ải, vậy ngươi cũng không cần trang!

Hai người trò chuyện hoàn tất, Hứa Khôn làm bộ chậm rãi mở mắt, đối đầu, chính là Trương Quan Kỳ cái kia tràn đầy lo lắng ánh mắt.

Nhìn thấy Hứa Khôn thức tỉnh, Trương Quan Kỳ thở dài nhẹ nhõm.

Hứa...... Hứa học đệ, may mắn ngươi không có việc gì, bằng không thì, ta...... Ta......

Trương Quan Kỳ vốn là vừa sẽ mở miệng nói chuyện, trong lúc nhất thời càng là nói năng lộn xộn đứng lên.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, Suy yếu Đạo: Trương học trưởng, bệnh của ngươi...... Tốt?

Trương Quan Kỳ kích động gật đầu một cái, tiếp đó tại trong Hứa Khôn ánh mắt nghi hoặc, lui về phía sau mấy bước, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng về Hứa Khôn quỳ xuống, đầu đông một chút đập vào mặt đất!

Dùng sức chi lớn, chỗ trán trực tiếp rỉ ra đỏ thắm máu tươi!

Trương học trưởng, ngươi làm cái gì vậy, mau dậy đi!

Hứa Khôn vừa định tiến lên nâng, nhưng nhớ tới mình bây giờ vẫn là Suy yếu Trạng thái, cho nên chỉ có thể đưa tay ra nghi ngờ nói.

Học đệ, còn có vị tiền bối kia...... Trương Quan Kỳ thấp giọng: Đại ân đại đức, suốt đời khó quên, quan kỳ không biết nên như thế nào đáp tạ, sau này phàm có ra roi, không chỗ nào không theo!

Hứa Khôn lảo đảo mà thẳng bước đi đi qua, đỡ lên Trương Quan Kỳ: Học trưởng, tiện tay mà thôi, không cần như thế!

Gặp Trương Quan Kỳ còn muốn nói gì nữa, Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái: Chúng ta quyết đấu, còn chưa kết thúc, học trưởng, tiếp tục a!

Trương Quan Kỳ liên tục khoát tay, ngươi đây không phải đánh ta khuôn mặt đi!

Vội vàng nhìn về phía Hứa Thiệu nói: Hứa Thiệu tiên sinh, quan kỳ chịu thua, trận chiến này là hứa học đệ chiến thắng!

Hứa Thiệu còn đang ngẩn người, nghe được Trương Quan Kỳ lời nói sau, xác nhận nói: Quan kỳ, ngươi xác định ngươi muốn chịu thua?

Trương Quan Kỳ nghiêm túc gật đầu một cái, tiếp đó quay đầu tìm tòi một chút, ánh mắt rơi vào trên đỉnh núi cao, đối đầu ba vị phủ chủ ánh mắt, nhất là chính mình thụ nghiệp ân sư Lý Khôi, Lý Khôi hướng về hắn nở nụ cười, tràn đầy khẳng định thần sắc.

Hứa Thiệu khi lấy được xác định đáp án sau, lại trưng cầu tam đại phủ chủ ý kiến, lúc này mới tuyên bố: Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu đệ lục tràng, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng!

Hứa Khôn, ngươi...... Còn muốn khiêu chiến sao?

Trương Quan Kỳ cũng chợt nhìn về phía Hứa Khôn, lấy phán đoán của hắn, bị cờ trận nổ tung gây thương tích Hứa Khôn, đã tiếp cận cực hạn, tái chiến tiếp, tám chín phần mười muốn thua, chẳng bằng thấy tốt thì ngưng!

Nhưng Hứa Khôn mím môi một cái, nói năng có khí phách hồi đáp: Hứa Thiệu tiên sinh, ta còn muốn tiếp tục chiến đấu!

Hứa Thiệu gật đầu một cái, Trương Quan Kỳ sắc mặt lo lắng, nhưng vừa sẽ mở miệng hắn nói chuyện, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nhất là khi nhìn đến Hứa Khôn ánh mắt kiên định kia lúc, lời vừa tới miệng lại thu về.

Đưa tay nâng lên một chút, Thiên La bàn cờ mở ra, một đạo vi hình trận pháp xuất hiện: Học đệ, ngươi tất nhiên còn muốn chiến đấu tiếp, vậy kính xin nhận lấy ta đạo này trận pháp a, mặc dù không có lực lượng của ta cung ứng, trận pháp thời gian kéo dài không lâu, nhưng nghĩ đến cũng có thể đến giúp ngươi một hai!

Đối mặt Trương Quan Kỳ thiện ý, Hứa Khôn lại lắc đầu: Học trưởng, không cần!

Có thể đi tới một bước nào, là chính ta bản sự, mượn lực cử chỉ, ta không muốn hành chi!

Nếu như Hứa Khôn nghĩ, vô luận là để cho Thor hỗ trợ ra tay, hoặc là thông qua minh tế triệu hoán một tôn cường giả phụ thể, cũng có thể nhẹ nhõm thông quan!

Thế nhưng dạng làm, làm trái bản ý của hắn!

Vậy mà, thức hải bên trong nữ tử giễu giễu nói: U, nói còn rất giống một chuyện, cái kia gọi ta tới là như thế nào chuyện gì?

Hứa Khôn sắc mặt một giới: Thanh tỷ, ngươi đừng phá đám ta a!

Để cho Lý Dịch An hỗ trợ, cũng không phải là Hứa Khôn sợ Trương Quan Kỳ, thật sự là Thor cái này cẩu bức lời nói đuổi lời nói, đem chính mình gác ở chỗ đó!

Nữ tử nhìn thấy Hứa Khôn ăn quả đắng, lúc này phát ra chuông bạc cười to.

Trương Quan Kỳ nghe vậy, cuối cùng vẫn thu hồi hắn đạo kia trận pháp, một hồi bận rộn sau, đem chính mình chứa đựng đạo cụ bên trong tất cả đan dược đều lấy ra!

Trong đó, không thiếu S cấp chữa thương đan dược, cầm tới trên thị trường, mỗi một mai cũng là có giá trị không nhỏ!

Học đệ, những thứ này ngươi cũng không thể cự tuyệt a? Trương Quan Kỳ hai con ngươi sáng ngời đạo.

Hứa Khôn có chút chịu không được hắn lửa nóng ánh mắt, gật đầu một cái, nhận hắn phần tâm ý này!

Học đệ, chúc ngươi mã đáo thành công, đợi cho Long Hổ bảng chi tranh kết thúc về sau, ta lại tới tìm ngươi!

Dễ nói, học trưởng đi thong thả!

Bây giờ đã là khôi phục người bình thường Trương Quan Kỳ, tự nhiên là bỏ cái kia nương theo hắn rất lâu, mài đến mặt nước sơn đều rơi mất quải trượng, thân hình nhảy lên một cái, tiêu sái dị thường, đi tới thời khắc quan tâm hắn sư phụ Lý Khôi trước mặt.

Quải trượng:? Lên bờ đệ nhất kiếm, tiên trảm ý trung nhân? Ngươi thứ cặn bã cờ!

Hứa Thiệu thấy thế, hít sâu một hơi: Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ bảy, từ Phong Viện Hứa Khôn, khiêu chiến Long Hổ bảng thứ mười ba · Hi hữu học viện quang hệ đại biểu · Quang linh · Sở hơi hơi!

Hứa Khôn hướng về trong mồm ném đi một khỏa đan dược, tiếp đó bước đi lên dài giai.

Đồng thời, núp ở trên chỗ ngồi, giống như một con mèo nhỏ nữ tử, nghe được Hứa Thiệu âm thanh, sợ đầu sợ đuôi mà lộ ra cái đầu nhỏ, vừa vặn cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.

Bối rối, khiếp đảm, tự ti......