Thứ 0540 chương: Huyết mạch bảo bối, trí mạng đặt câu hỏi!.

Hôm nay canh thứ hai: 540 chương!

Còn nghĩ lại mã một chương ~~ Nên ngủ thì ngủ a, bắt đầu từ ngày mai tới coi lại!

......

【 Đinh, ngươi nắm giữ ngũ long · Kim lân Long Giáp, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử phù hộ, ngươi sau đó lấy được năm giao sáo trang mặt khác bốn kiện lúc, tự động tiến giai thành ngũ long sáo trang bộ phận!】

Đây vẫn là lần thứ nhất, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử chủ động truyền đạt cho chính mình thanh âm nhắc nhở!

Theo lý mà nói, mặc kệ là năm giao bộ vẫn là ngũ long bộ, đối ứng chính là Khoa Mạc nhiều 5 cái nhi tử, nhưng Hứa Khôn lấy được kiện thứ nhất, hay là từ năm giao đứng đầu kim giao trên thân rơi xuống!

Còn lại bốn kiện mà nói, không cần nghĩ, lấy được đường tắt chỉ có một cái, đó chính là, làm thịt độc chướng này chi địa bá chủ - Khoa Mạc nhiều!

Làm sao lại rơi xuống 20 giai thần khí sáo trang? Tư Không Đình nhìn xem kim lân Long Giáp cường đại thuộc tính, cũng là nghi ngờ nói.

Dương Dao mặt lộ vẻ suy tư, không xác định nói: Mỗi một kiện thần khí, quá cường đại, mà dã ngoại boss rơi xuống trang bị, bình thường là lấy hình thái mạnh nhất xuất hiện, không giống như là trước mười tầng, vì chiếu cố chúng ta những thứ này tân thủ thí luyện giả sẽ tự động thích phối trang bị đẳng cấp, áp chế trang bị thuộc tính cùng đẳng cấp!

Nếu là chưa đi đến giai trước đây năm giao bộ mà nói, đoán chừng cũng chính là 10 giai S cấp sáo trang, nhưng tiểu Khôn ca ca ngươi thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, để cho hắn đột phá nguyên bản cực hạn, tự nhiên không thể dùng lẽ thường phán đoán!

Tốt a, ta lại không phản bác được!

Hứa Khôn yên lặng thu hồi cái này để cho chính mình đỏ mắt tim đập thần khí trọng giáp.

Kim giao còn lại rơi xuống, chỉ có một món cuối cùng, cũng là bị Dương Dao nhắc nhở sau đó, Hứa Khôn mới coi trọng còn lại bốn giao đều rơi xuống đạo cụ đặc thù!

【 Đinh, ngươi nhặt đạo cụ đặc thù, kim giao · Ngọc bội, đặc thù tính chất không cách nào thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tiến giai 】

【 Đinh, kiểm trắc đến ngươi đã gọp đủ Xích Thủy giao, Mặc Giao, Thanh Giao, nguyệt giao, kim giao năm mai Huyết Mạch ngọc bội, phải chăng hợp thành?】

Khi Hứa Khôn đem mặt khác bốn cái ngọc bội lấy ra, bên tai liền vang lên đạo này thanh âm nhắc nhở!

Là!

Hứa Khôn không chút do dự!

【 Đinh, hợp thành thành công, ngươi thu được đạo cụ đặc thù · Năm giao Huyết Mạch ngọc bội!】

Năm khối màu sắc không đồng nhất ngọc bội hợp làm một thể, ngũ sắc pha trộn, ở giữa phảng phất có chất lỏng đang lưu động.

Mau nhìn xem, hiệu quả gì! Dương Dao thúc giục nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía cái này ngũ sắc ngọc bội!

【 Năm giao ngọc bội 】

Phẩm giai: Đặc thù Huyết Mạch ngọc bội

Giới thiệu: Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều ngũ tử lúc sinh ra đời phối hợp ngọc bội, sau khi năm hợp nhất, nhưng đề luyện ra tinh thuần Long Huyết!

Công năng: Người mang Long Huyết người, có thể nắm nát năm giao ngọc bội, hấp thu trong đó năm giao bản nguyên ngưng kết mà thành tinh thuần Long Huyết!

Hiệu quả: Giao tộc Huyết Mạch có thể tiến hóa thành long tộc Huyết Mạch;

A cấp phía dưới long tộc Huyết Mạch, Huyết Mạch phẩm giai +1;

S cấp long tộc Huyết Mạch, Huyết Mạch thức tỉnh độ +20%;

SS cấp long tộc Huyết Mạch, Huyết Mạch thức tỉnh độ +10%;

SSS cấp long tộc Huyết Mạch, Huyết Mạch thức tỉnh độ +5%!

......

Lại còn có bảo vật như vậy đạo cụ!

Đối với khác biệt Huyết Mạch, có hiệu quả khác nhau, hoặc Huyết Mạch tiến hóa, hoặc Huyết Mạch tiến giai, cho dù là phẩm cấp cao long tộc Huyết Mạch, cũng có thể thêm thức tỉnh độ!

Hứa Khôn đã rất kinh ngạc, nhưng hắn còn chưa đủ tinh tường cái này ngọc bội giá trị!

Ngoan ngoãn, S cấp long tộc Huyết Mạch chỉ cần hấp thu cái này trong ngọc bội Long Huyết, trực tiếp có thể nhồi cho vịt ăn thức mà tăng lên đẳng cấp, không tốn sức chút nào tiến vào tầng hai mươi!

Không, phải nói, mỗi một cái đi vào tầng thứ mười SS cấp long tộc Huyết Mạch giả, cũng có thể trực tiếp mượn nhờ cái này ngọc bội đạt đến Huyết Mạch viên mãn!

Thậm chí ngay cả SSS cấp long tộc Huyết Mạch đều có thể đề thăng nhiều như vậy thức tỉnh độ, ngọc bội kia, thật đúng là bảo bối a!

Hiếm thấy nhìn thấy, Dương Dao sẽ lộ ra như thế không bình tĩnh một mặt!

Dao Dao, cái này rất không thể tưởng tượng nổi sao? Ta nhớ được ngươi lúc trước cho Viêm phúc hải ăn đan dược chẳng phải......

Dương Dao lắc đầu: Ta phía trước vì để cho tiểu long Long Quy Tâm, cho hắn một cái có giá trị không nhỏ long huyết tạo hóa đan, nhưng viên này hiệu quả của đan dược cùng cái này ngọc bội, là không thể giống nhau mà nói!

Đệ nhất, long huyết tạo hóa đan mặc dù có thể trình độ nhất định tinh luyện Huyết Mạch, nhưng muốn cùng cái này ngọc bội một dạng, trực tiếp để cho Giao tộc Huyết Mạch tiến hóa, để A cấp long tộc Huyết Mạch tiến giai đến S cấp, là không thể nào!

Thứ hai, long huyết tạo hóa đan đối với người mang Long Huyết chủng tộc sinh vật rất có ích lợi, nhưng cũng chỉ có thể tác dụng với SS cấp trở xuống Huyết Mạch, sau đó ta cũng đã hỏi Viêm phúc hải, hắn tại phục dụng long huyết tạo hóa đan phía trước, Huyết Mạch thức tỉnh độ cũng đã kẹt tại 19% Giai đoạn này lên, có thể đột phá đến 20%, là hắn nội tình đã thành!

Ngay cả như vậy, hắn Huyết Mạch thức tỉnh độ cũng bất quá tăng lên 2%!

Thật muốn đạt đến cùng cái này ngọc bội một dạng tác dụng đan dược, ít nhất cũng muốn SSS cấp thần đan!

Muốn luyện chế như thế thần đan, cần tài liệu, đủ để cho người ngắm mà lùi bước, chớ nói chi là thế gian có thể có mấy người có thể luyện chế!

Nói xong, Dương Dao sâu kín nhìn về phía Hứa Khôn, mặc dù nàng sớm đã có ngờ tới, nhưng Hứa Khôn còn chưa có giải thích qua hắn có thể phun ra long tộc mới có Long Tức nguyên nhân!

Hứa Khôn tự nhiên đọc hiểu Dương Dao ánh mắt, đưa tay làm đầu hàng hình dáng nói: Tốt a, ta thẳng thắn, kỳ thực chính ta cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra!

Tiểu đình, còn nhớ rõ khi đó, Thor cưỡng ép muốn đem hắn thần huyết rót vào trong cơ thể của ta sao?

Tư Không Đình gật đầu một cái, sau đó tại trong Hứa Khôn giảng thuật, mới là hiểu được, lúc đó thần huyết tiến vào Hứa Khôn trái tim sau, kích hoạt lên hắn hai đại Huyết Mạch, từ đó đem trục xuất khỏi thể nội!

Khi đó là sơ bộ thức tỉnh, mà ở đây sau, lấy được Tô Tiểu Tiểu một nửa khác Loan Phượng ngọc bội sau, hắn Thần Phượng Huyết Mạch bị kích thích, thức tỉnh độ đạt đến 5%, cũng có thứ nhất Huyết Mạch kỹ năng!

Chân Long Huyết Mạch cùng Thần Phượng Huyết Mạch? Ai da! Tư Không Đình trợn to hai mắt, đơn giản không thể tin được hắn nghe được.

Thần Phượng Huyết Mạch, ngược lại là dễ lý giải, thanh huyền di di chân thực thân phận, thế nhưng là năm phượng một trong Thanh Loan, Thần Phượng, chính là Phượng tộc đứng đầu, Nguyên Phượng Chí Tôn Huyết Mạch!

Nhưng Chân Long Huyết Mạch, lại từ đâu nói lên, chẳng lẽ kình thương bá bá là long tộc? Dương Dao khó hiểu đạo.

Nhưng lão đại ngoại trừ hai đại Huyết Mạch, còn bình thường đã thức tỉnh Nhân tộc thiên phú a...... Tư Không Đình yếu ớt nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, Tư Không Đình lần này nhìn như vô tâm mà nói, đột nhiên một chút tỉnh hắn!

Hắn 【 Vạn tộc đồ giám 】 thiên phú, thực sự là nhân tộc thiên phú sao?

Không giống với những nhân tộc khác thiên phú chính là, vạn tộc đồ giám ngoại trừ ngay từ đầu ngũ đại cơ bản thuộc tính +1 bên ngoài, lại không bất luận cái gì những thứ khác tăng thêm, đây là chưa từng nghe nói qua sự tình!

Mà kết hợp sau đó kinh nghiệm, hắn nghe được càng nhiều từ ngữ là...... Địa thư!

Từ nơi sâu xa, hắn vạn tộc đồ giám thiên phú, giống như không chỉ là một cái thiên phú, mà là cùng hắn bây giờ nắm giữ được xưng là Nhân Thư Sổ Sinh Tử một dạng tồn tại......

Nói như vậy, chính mình cái gọi là nhân tộc thiên phú, là giả, chính mình thân phận thật, là long tộc cùng Phượng tộc kết hợp thể?

Phản tổ tình huống phía dưới, đồng thời có long tộc cùng Phượng tộc chí cao Huyết Mạch?

Nhưng cái này lại không đúng...... Chính mình ngoại trừ bên ngoài những khác biệt này, ngoài ra biểu hiện, thật sự rõ ràng là một người a!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đầu muốn nổ, đây hết thảy, phảng phất bị một cái cực lớn bí ẩn bao phủ lấy!

Lại trở về trước đây vấn đề kia: Chính mình là người, là long, là phượng?

Nhưng mà, không đợi Hứa Khôn trong vấn đề này xâm nhập suy tư, lại một cái vấn đề trí mạng, từ Dương Dao khẽ mở trong môi đỏ hỏi lên.

Không đúng, tiểu Khôn ca ca, trên người ngươi hai đại Huyết Mạch lai lịch, ta trước tiên tạm thời không đề cập tới, ngươi Thần Phượng Huyết Mạch là bởi vì lấy được hoàn chỉnh Loan Phượng ngọc bội sau bị kích thích, vậy ngươi Chân Long Huyết Mạch, lại là như thế nào lập tức tăng lên tới 5%?