Thứ 0236 chương: Xích diễm thú đoàn, tam tài phong ấn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 236 chương!

......

Ô ô ô ô!

Chuyện gì xảy ra? Trên mặt đất, Tang Thổ Công đầu xông ra, sắc mặt một mảnh bối rối.

Ngay tại vừa rồi một sát na kia, hắn cảm nhận được chính mình không ngừng khuếch trương Bích lân độc vực bị một cỗ cường đại sức mạnh chế trụ!

Cùng lúc đó, tại trong Bích lân độc vực gian khổ đi về phía trước Hứa Khôn cũng dừng bước!

Thế nào? Dương Dao nghi ngờ nói.

Tới! Hứa Khôn sắc mặt âm trầm, Hỏa Nhãn Kim Tinh xuyên thấu qua đầy trời sương độc, thấy được năm đạo cột sáng đồng thời sáng lên!

Kim sắc, lục sắc, màu lam, màu đỏ, màu vàng năm đạo cột sáng rất nhanh liền trên không trung giao hội, nhưng cái này giao hội làm một thể ngũ sắc cột sáng, không những không có để cho người ta cảm thấy một tia tâm tình vui vẻ, ngược lại là có vô hạn cảm giác đè nén!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ...... Ta cảm nhận được cường đại ngũ hành chi lực, tiểu Khôn ca ca, có người lên ngũ hành sát trận! Dương Dao nắm chặt ngự dao bàn, mặc dù không cách nào cùng Hứa Khôn một dạng xem thấu sương độc, nhưng cũng có thể cảm nhận được năm loại nguyên tố khí tức!

Đại thủ bút a! Hứa Khôn cảm thán nói, từ cái này dâng lên năm đạo cột sáng Phạm Vi quan sát, không sai biệt lắm có thể đem toàn bộ đồng thành khu cho bao phủ đi vào!

Hy vọng cao tầng đối với cái này kịp chuẩn bị a!

Nhớ tới phía trước quan phương dùng ngự thú đoàn miễn phí diễn xuất danh nghĩa, thanh không Hứa Khôn chỗ nhà ngang Phạm Vi cư dân, Hứa Khôn cảm thấy ứng đối đột nhiên xuất hiện này đại trận, quan phương cần phải cũng có đoán trước mới đúng!

Bằng không thì đồng thành khu hơn trăm vạn dân chúng bình thường, liền đem gặp phải một hồi hạo kiếp!

Giống như Hứa Khôn đoán, khi năm đạo cột sáng dâng lên, toàn bộ đồng thành khu dân chúng lập tức liền lâm vào trong khủng hoảng!

Địch tập cảnh báo lập tức kéo vang dội, vô số dân chúng từ trong nhà mình chạy ra, dựa theo dĩ vãng Quan Phương giáo như thế, hướng về một cái thành khu thiết trí khu vực an toàn chạy tới!

Mà phản ứng chậm nhất, vẫn là lấy Hứa Khôn nhà chỗ nhà ngang làm trung tâm cư dân phụ cận, bọn hắn đang chìm ngâm ở trong ngự thú đoàn diễn xuất!

Cái gọi là ngự thú đoàn, chính là một đám mang theo một chút chủng tộc yêu thú tiến hành đủ loại biểu diễn Ngự thú sư đoàn thể!

Lần này, đối ngoại tuyên bố biểu diễn chủng tộc yêu thú, đều là nhị thập giai trở lên cường đại Thú Tộc!

So với bình thường nhìn một hồi mấy cấp yêu thú diễn xuất liền muốn tiêu phí mấy trăm hơn ngàn nhân tộc tệ, nhị thập giai trở lên cường đại yêu thú, đối với dân chúng bình thường mà nói, đã là xa không với tới cường đại tồn tại!

Ngày bình thường, chỉ sợ cũng chỉ có thể tại trên TV nhìn thấy một ít yêu thú tàn phá bừa bãi nhân tộc căn cứ khu, giết chết bao nhiêu giống như bọn họ thực lực chưa đủ dân chúng bình thường tin tức!

Như thế nào lại có cơ hội, khoảng cách gần quan sát như thế một hồi từ những thứ này cường đại yêu thú mang tới diễn xuất thịnh yến đâu!

Mấu chốt là, loại này chưa bao giờ nghe diễn xuất, vẫn là miễn phí!

Vì vậy, như thế một lần cơ hội tốt ngàn năm một thuở, trải qua quan phương tuyên truyền sau, lấy Hứa Khôn người sử dụng trung tâm, cư dân phụ cận đều tranh nhau chen lấn mà chạy tới đặc biệt dựng tốt một cái sân biểu diễn phía trên!

Bây giờ, người người nhốn nháo, chen thành một đống khán giả, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn đang chìm ngâm ở trong một đầu Hỏa Diễm sư tử khói lửa diễn xuất!

Chỉ thấy Hỏa Diễm sư tử không ngừng phun ra ra từng cái hỏa cầu, từ toàn trường người xem đỉnh đầu bay vút qua, tiếp lấy lại bị nó hút vào trong bụng, dẫn tới từng trận tiếng hoan hô!

Đột nhiên, Hỏa Diễm sư tử cả người hỏa diễm vừa thu lại, tiếp lấy ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ!

Sóng âm mạnh, cả kinh bộ phận dân chúng tại chỗ ngất đi!

Đám người, lập tức từ hoan thanh tiếu ngữ đã biến thành một mảnh khủng hoảng!

Nhưng không đám người nhóm loạn lên, phụ trách lần này diễn xuất ngự thú đoàn đoàn trưởng lúc này đứng dậy, một cước giẫm ở xao động bất an Hỏa Diễm sư tử trên đầu.

Các hương thân, không nên hoảng loạn!

Nhàn nhạt một câu nói, hóa thành lực lượng vô hình nhào về phía toàn trường!

Trong chốc lát, ngất đi dân chúng chậm rãi tỉnh lại, còn lại dân chúng cũng yên tĩnh trở lại, mấy vạn người sân bãi, lập tức thế mà trở nên lặng ngắt như tờ, cũng dẫn đến ngự thú đoàn đoàn trưởng dưới lòng bàn chân Hỏa Diễm sư tử, đều trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng!

Đến từ Ngự thú sư kì lạ thủ đoạn, vuốt lên tâm linh!

Lần này, cường địch xâm lấn Nhân tộc ta cương vực, chúng ta tên là biểu diễn, kì thực vì bảo vệ các ngươi mà đến!

Nói xong, ngự thú đoàn đoàn trưởng cởi bỏ một thân trang phục biểu diễn, lộ ra một thân chiến giáp!

Còn lại ngự thú đoàn thành viên nhao nhao tiến lên, bày ra tư thế chiến đấu!

Mà cùng bình thường nhân viên chiến đấu không giống nhau chính là, ngự thú đoàn từ trên xuống dưới, mỗi người bên cạnh đều đi theo lấy một đầu yêu thú cường đại!

Đặc biệt vừa mới đột nhiên mất khống chế Hỏa Diễm sư tử cường đại nhất, chính là ngự thú đoàn đoàn trưởng sủng vật chiến thú!

Thân phận chân thật của bọn hắn, cũng không phải gì đó biểu diễn lưu động ngự thú đoàn, mà là cố ý từ biên cảnh trên chiến trường triệu hồi một chi ngự thú binh sĩ, toàn bộ đoàn trên dưới, đều là Ngự thú sư!

Linh hoa, ngươi phụ trách sơ tán quần chúng đi đến khu vực an toàn!

Bị điểm danh một vị nữ tính thành viên lúc này đứng ra, hành một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn quân lễ hồi đáp: Là! Đoàn trưởng!

Tiếp đó bàn tay trắng nõn một chiêu, đi theo ở cái khác một đầu thực vật hệ yêu thú lập tức hiểu rồi chỉ thị của nàng!

Tại tất cả người xem lòng bàn chân, một đóa lớn hoa chậm rãi dâng lên.

Linh hoa nở miệng nói: Các hương thân, không nên hoảng loạn, đây là ta chiến thú phủ dày đất hoa hải đường, chỉ cần ở tại hoa của nó bao bên trong, cũng sẽ không bị ngoại lực công kích!

Nghe xong cái này sau khi giải thích, hơn vạn dân chúng không phản kháng nữa, tùy ý đóa này từ mặt đất dâng lên lớn hoa đem bọn hắn vây quanh bao phủ!

Ngự thú đoàn đoàn trưởng thấy thế, gật đầu một cái: Các ngươi 4 người, phụ trách bảo hộ mặt khác bốn phương tám hướng dân chúng!

Là! Còn thừa 4 người đón lấy mệnh lệnh, riêng phần mình mang theo chính mình chiến thú hướng về bốn phương tám hướng mà đi!

Cuối cùng lưu lại đoàn trưởng liếc mắt nhìn một bên quỳ xuống đất sư tử, mở miệng nói: Liệt hỏa toan, theo ta chiến đấu, ta ngược lại muốn nhìn, từ đâu tới bọn chuột nhắt, dám xâm lược Nhân tộc ta căn cứ khu!

Nghe lời này một cái, Hỏa Diễm sư tử...... A không, nói đúng ra là liệt hỏa toan trên thân dấy lên ngọn lửa hừng hực, trong con ngươi tràn đầy chiến ý!

Toàn thân hỏa diễm lông tóc lắc một cái, từ vừa mới cái kia coi như khả ái sư tử bộ dáng, lập tức liền biến thành một đầu cao tới mười mấy mét, thân dài gần trăm mét to lớn hung thú!

Đoàn trưởng tung người một cái, ngón tay một ngón tay, liệt hỏa toan hiểu ý, chở đi hắn hướng về một phương hướng mà đi!

Dọc theo đường đi, khắp nơi đều là thất kinh, mất hết hồn vía bách tính, ngự thú đoàn đoàn trưởng không lo được những người bình thường này, thân cưỡi hung thú, từ một đám dân chúng đỉnh đầu lướt qua!

Đột nhiên, một đạo khổng lồ dòng nước từ trên trời giáng xuống, tại chính diện hướng hắn rơi xuống!

Đoàn trưởng thần sắc biến đổi, giận dữ hét: Liệt hỏa toan!

Dưới thân liệt hỏa toan hiểu ý, phun ra một cái khổng lồ hỏa cầu, chính diện đối cứng như màn một dạng dòng nước!

Phía dưới, nhìn về chân trời thủy hỏa hòa vào nhau một màn, vô số dân chúng choáng váng!

Đừng quay đầu, đi mau!

Đoàn trưởng quát lên một tiếng lớn, đánh thức đám người!

Phía chân trời, dòng nước tại liệt hỏa toan hỏa diễm phía dưới nổ tung, nửa cái thành khu, mưa xuống như thác đổ, nhưng chung quy là chặn một đợt dòng lũ!

Đoàn trưởng cưỡi liệt hỏa toan, mặt mũi tràn đầy chật vật, nhưng không lo được tự thân tình huống, bởi vì giờ khắc này, trước mặt hắn xuất hiện 3 cái kẻ ngán đường!

U, đây không phải xích diễm thú đoàn đoàn trưởng, Lâm Diệp Lâm đoàn trưởng sao?

Vội vã như vậy vội vàng, là muốn đi làm gì a?

3 người đứng lơ lửng trên không, trước mắt một vị thân mang đạo bào lão giả ôm cánh tay giễu giễu nói.

Ngự thú đoàn đoàn trưởng Lâm Diệp nheo mắt, trầm giọng nói: Bách Tổn đạo nhân, Huyền Minh nhị lão, lại là các ngươi!

Không tệ, đúng là chúng ta sư đồ 3 người!

Ngươi không phải ba mươi năm trước liền đã......

Đạo nhân cười to nói: Ha ha, may mắn được Huyền Quy tộc cường giả cứu giúp, bên ta có thể từ trong trận kia vây quét sống sót, trước đây vây giết ta người ở trong, thế nhưng là có ngươi xích diễm thú đoàn một bộ phận a!

Hôm nay, ngươi Lâm Diệp lẻ loi một mình, như thế nào, muốn lấy một địch ba sao?

Đạo nhân bên cạnh, đồng dạng là hai tên lão giả, một người đầu đội mũ rộng vành, cầm trong tay đầu hươu quải trượng, râu bạc trắng bồng bềnh.

Một người tóc đen áo choàng, cầm trong tay một cây đại bút!

Nhân tộc phản đồ, cũng có khuôn mặt xuất hiện tại nhân tộc cương vực, hôm nay các ngươi là tới liều chết sao?

Phản đồ? Cực kỳ buồn cười!

Há không ngửi, chim khôn biết chọn cây mà đậu, chỉ là nhân tộc, suy nhược không chịu nổi, cái gọi là thời đại chi chủ, đặt ở trước mặt bảy Vương tộc, cũng bất quá một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ trung khuyển, như thế chủng tộc, nói thế nào hiệu trung, Lâm Diệp, ta khuyên ngươi vẫn là không nên uổng phí công phu, có ta sư đồ 3 người tại, hôm nay ngươi nhất định không có khả năng đi qua!

Một bên, cầm trong tay đầu hươu quải trượng lão giả cũng là cười nói: Nhân tộc côn, hôm nay hẳn phải chết!

Vậy ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu bản sự!

Liệt hỏa toan, chúng ta bên trên!

Lâm Diệp đối mặt 3 cái cường địch, không lùi mà tiến tới, chính mình ở phía sau phương bay trên không mà đứng, thôi động liệt hỏa toan tấn công về phía 3 người!

Lộc Trượng Khách, Hạc Bút Ông!

Là! Sư phó!

Ở giữa đạo nhân không có ra tay, mà là để cho hai cái đồ đệ nghênh chiến liệt hỏa toan!

Chỉ thấy hai người một trái một phải, lòng bàn tay hàn ý dâng lên.

Huyền Minh Thần Chưởng!

Không khí, trong nháy mắt bị đông cứng thành băng, hướng về toàn thân liệt hỏa mãnh liệt liệt hỏa toan ép tới!

Rống!

Lấy một chọi hai, liệt hỏa toan bị hai chắn tường băng ngăn cản không thể tiến thêm một bước!

Liệt hỏa tăng phúc!

Hậu phương, Lâm Diệp cũng không để cho liệt hỏa toan một thú chiến đấu, mà là liên tiếp mấy cái tăng phúc kỹ năng ném ra, dung dưỡng liệt hỏa toan ngọn lửa trên người!

Vắt ngang tại trước mặt liệt hỏa toan tường băng, sau khi Lâm Diệp tăng phúc, bị liệt hỏa toan một trái một phải xé nát!

Huyền Minh nhị lão không dám khinh thường, riêng phần mình huy động trong tay đầu hươu trượng cùng hạc bút lông nghênh chiến liệt hỏa toan, dưới chân, lĩnh vực bị áp súc đến cực hạn, băng cùng hỏa chi ở giữa, vừa đi vừa về va chạm, lẫn nhau không nhượng bộ!

Không hổ là có Thần thú Huyết Mạch chiến thú, có thể lấy một chọi hai không rơi vào thế hạ phong, nhưng chỉ cần giải quyết ngươi cái này làm chủ nhân, vậy con này chiến thú, liền có thể không chiến mà bại!

Bách Tổn đạo nhân một cái lắc mình, xuất hiện ở Lâm Diệp trước mặt, một chưởng vung lên!

Ngươi có thể thử xem! Lâm Diệp sớm đã có phòng bị, trở về lấy một quyền!

Hai người không có dư thừa nói nhảm, một người toàn thân băng sương quấn quanh, một người hóa thành hỏa diễm chiến thân thể, chung quanh kiến trúc không ngừng bị đông cứng, hòa tan!

Một phen chiến đấu, hai người không biết qua bao nhiêu chiêu, Lâm Diệp thân trúng một chưởng, bay ngược ra ngoài, đụng thủng mấy tòa nhà cao ốc!

Bách Tổn đạo nhân đứng lặng giữa không trung, che ngực, một ngụm máu tươi từ khóe miệng chảy xuống.

Khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, nhìn xem đi mà quay lại Lâm Diệp, trầm giọng nói: Không hổ là xích diễm thú đoàn đoàn trưởng a, thực lực quả nhiên không tầm thường!

Lâm Diệp đồng dạng chật vật, nhưng toàn thân hỏa diễm khí thế không kém, rõ ràng tại mới vừa rồi trong giao chiến giành được thượng phong!

Bách Tổn, chuẩn bị chặt đầu a!

Ha ha, nực cười!

Lâm Diệp, ngươi cá nhân thực lực tất nhiên không tầm thường, nhưng ngươi quên một điểm, bây giờ, chúng ta thế nhưng là thân ở mấy tộc bày ra đại trận bên trong!

Ta có thể mượn đại trận chi lực, nhìn ngươi như thế nào cản ta!

Ngũ Hành quỷ trận, thỉnh cho ta mượn sức mạnh!

Phía chân trời, ngũ sắc quang đoàn bên trong, đại biểu thủy hệ màu lam quang đoàn hạ xuống ba đạo tia sáng, phân biệt đã rơi vào Bách Tổn đạo nhân cùng bị liệt hỏa toan lấy một chọi hai đè lên đánh Huyền Minh nhị lão trên thân!

Trong lúc nhất thời, 3 người khí thế đại chấn, trở nên bành trướng vô cùng!

Liệt hỏa toan ngọn lửa trên người càng là từng khối từng khối mà bị đóng băng trở thành băng tinh, tốc độ công kích cũng đại đại chậm lại!

Bách Tổn đạo nhân thừa cơ vọt tới trước, Lâm Diệp không kịp tránh né, bị một cây băng trụ đâm xuyên qua vai, tiếp lấy sau lưng đã trúng đối phương một chưởng, máu tươi từ khóe miệng tuôn trào ra!

Nhận được đại trận trợ lực 3 người, chiến lực lập tức leo một cái cấp độ, hai bên chiến cuộc thế cục trao đổi!

Liệt hỏa toan, hợp thể!

Một người một thú, ở không trung hướng đối phương chạy tới, cuối cùng chạm vào nhau một khối, bộc phát ra bỏng mắt ánh lửa, lập loè đến 3 người không hẹn mà cùng nhắm mắt lại!

Đợi cho quang hoa tán đi, Lâm Diệp cùng liệt hỏa toan đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một tôn tắm rửa liệt hỏa, giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú hình người quái vật!

Bách Tổn, nếu đã tới, hôm nay liền đều lưu lại a!

Quái vật hình người tại chỗ lưu lại một đạo hỏa diễm tàn ảnh, sau một khắc, một quyền đánh vào Bách Tổn đạo nhân ngực, dù là có Ngũ Hành quỷ trận mượn lực, Bách Tổn đạo nhân dưới một quyền này, cũng là lồng ngực nổ tung, bay ngược rơi xuống đất!

Sư phó!

Huyền Minh nhị lão sắc mặt đại biến, đang muốn cứu viện, thân hóa quái vật Lâm Diệp cũng không định buông tha bọn hắn, hai cái cự hình hỏa cầu hướng về hai người mặt đập tới!

Phanh, ba, hai người lập tức bị tạc phải bộ mặt hoàn toàn thay đổi, trên không trung lảo đảo lui lại!

Lâm Diệp đang muốn kết quả hai người, không nghĩ tới toàn thân phát lạnh, một đạo băng quan đem hắn phong tỏa trong đó.

Bách Tổn lão nhân trầm mặt chắn Huyền Minh nhị lão trước mặt, trong tay băng chi lực bị hắn khu động đến cực hạn, nhưng cho dù như thế, vây khốn Lâm Diệp băng quan cũng tại nhanh chóng tan rã!

Răng rắc!

Băng quan triệt để phá toái, Lâm Diệp mặt không thay đổi đạp hỏa tiến lên, cực lớn cảm giác áp bách, để cho 3 người trên người băng tinh hóa thành mồ hôi lạnh không chỗ ở hướng phía dưới chảy xuôi!

Sư phó...... Làm sao bây giờ a? Huyền Minh nhị lão có chút luống cuống, không nghĩ tới ba đánh hai còn không đánh lại!

Kết Huyền Minh tam tài phong ấn trận, trước tiên khống chế lại hắn, chờ những người khác rút tay ra ngoài, lại đến giải quyết hắn!

Là!

Hai người vung trong tay đầu hươu trượng cùng hạc bút lông, đem sức mạnh tụ tập tại Bách Tổn một thân, đối mặt đã gần đến trước mặt Lâm Diệp, Bách Tổn đạo nhân trước mặt hiện ra ba đạo ấn ký!

Ba đạo ấn ký bộ hướng cơ thể của Lâm Diệp, kết thành một cái băng phong trận pháp, đem hắn vững vàng vây chết ở trong đó!

Đổi lấy, là Bách Tổn đạo nhân 3 người cũng tương tự không cách nào có bất kỳ động tác.

Bị trói lại Lâm Diệp phát ra trận trận thú hống, nhưng vô luận hắn như thế nào phá hỏng, đều không thể phá hư cái này từ 3 người bày ra trận pháp mảy may!

Lâm Diệp, đừng phí sức, Huyền Minh tam tài phong ấn trận phía dưới, chỉ cần ngươi vẫn là Thiên Vương cảnh, liền không khả năng tránh thoát!

Nghe được Bách Tổn đạo nhân lời này, Lâm Diệp quả nhiên không làm không công, nhưng cho dù thân hóa quái vật hình người, lông mày cũng là khóa chặt!

Nhiệm vụ của hắn, cũng không phải ở đây bồi Bách Tổn sư đồ 3 người chơi a!

Là bảo hộ nhân tộc thiên kiêu côn a!

Trái lại Bách Tổn 3 người nhiệm vụ, mặc dù trên bản chất cùng Lâm Diệp tương phản, mục đích cuối cùng nhất là vì đánh giết côn, nhưng trở ngại một tôn cường đại Thiên Vương cảnh cường giả cứu viện, cũng là nhiệm vụ một bộ phận!