Thứ 0317 chương: Dung hợp thần khí, tổ đội xoát đồ!.

Hôm nay thứ ba càng: 317 chương! Ngày mai tiếp tục ~

......

【 Đinh, ngươi thu được bị phong ấn Không Động Ấn · Tàn phế, kiểm trắc đến bản thân ngươi nắm giữ một khối Không Động Ấn · Tàn phế, phải chăng dung hợp kích hoạt?】

Dung hợp!

【 Đinh, Không Động Ấn · Tàn phế dung hợp hoàn tất, tạo ra mới Không Động Ấn · Tàn phế!】

Mắt thấy khối kia có khắc ngũ phương Thiên Đế một trong bức họa Không Động Ấn tàn phiến cùng lòng bàn tay nguyên bản long hình tàn phiến hòa làm một thể, Hứa Khôn không kịp chờ đợi nhìn về phía mới Không Động Ấn số liệu!

【 Không lão cội nguồn · Không Động Ấn · Tàn phế 】

Phẩm giai: SSS cấp

Đẳng cấp: Không cấp bậc

Điểm sinh mệnh: +200000

Điểm sinh mệnh: +200%

Sinh mệnh khôi phục: +2%/S

Giới thiệu: Thượng cổ thập đại thần khí đệ bát, vì vô ngần trong biển rộng thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí, bên trên tố có ngũ phương Thiên Đế hình dáng tướng mạo, đồng thời có Ngọc Long quay quanh, từ xưa tương truyền rằng đến nó người, liền có thể nắm giữ thiên hạ, cũng có người truyền thuyết nó có thể khiến người ta bất lão bất tử, từ xưa rất nhiều phương sĩ nhao nhao ra biển tìm kiếm này ấn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là đạp vào đường không về!

Bởi vì đánh một trận xong bị hao tổn, ngũ phương Thiên Đế giống di thất, chỉ còn lại hạ trung tâm Ngọc Long, cầm này tàn ấn giả, sẽ cảm nhận được còn lại năm mảnh tàn ấn tồn tại, chỉ có tập hợp đủ ngũ phương Thiên Đế giống, mới có thể khôi phục thần khí nguyên bản năng lực!

Không trọn vẹn: 2/6

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, thượng cổ thập đại thần khí càng đặc thù, chỉ có thể thần phục với bọn chúng công nhận chủ nhân bên trong, xem như công ký tên Huyết Khế sau, mới có thể sử dụng, một khi ký tên Huyết Khế, chung thân khóa lại, không thể giao dịch, không thể rơi xuống, không thể ăn cắp, không thể vứt bỏ!

Tất cả thuộc tính tăng thêm lật ra một cái phiên, nhô ra một cái đơn giản, thô bạo!

Hứa Khôn điểm sinh mệnh, cũng đi lên đập mạnh một đoạn, theo nguyên bản không đủ trăm vạn, nhảy lên đến hơn 160 vạn trình độ!

Nhanh để cho ta nhìn một chút! Dương Dao vội vã không nhịn nổi đạo.

Ngươi muốn nhìn cái gì? Hứa Khôn giống như cười mà không phải cười nói.

Dương Dao không làm hắn nghĩ, nói thẳng: Còn có thể là cái gì, đương nhiên là thận muội muội bọn hắn nhất tộc thủ hộ thần khí rồi, bằng không thì ngươi cho rằng......

Dương Dao nói được nửa câu, đón Hứa Khôn ánh mắt đùa cợt lúc, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tiểu quyền quyền chùy nói: Chết dạng!

Cùng sử dụng nháy mắt ra hiệu cho thận còn tại, vừa mới chưa hoàn thành, chờ lần sau có cơ hội!

Hứa Khôn cũng chỉ là trêu cợt một chút Dương Dao, lúc này đem mới dung hợp Không Động Ấn thuộc tính cùng hưởng cho hai người!

Thận ngược lại là không để bụng, ngược lại là Dương Dao, kinh ngạc miệng nhỏ đã trương thành một cái O Hình!

Cái này tăng thêm, cũng quá thô bạo a!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ có bao nhiêu huyết lượng?

Một trăm sáu mươi mấy vạn! Hứa Khôn thản nhiên nói, mà Dương Dao nghe vậy, cả người đều ngu.

So sánh một chút chính mình không bằng Hứa Khôn số lẻ điểm sinh mệnh, yên lặng thu hồi hưng phấn jojo~

Đây vẫn là cấp bậc của nàng lên tới 10 giai 0 cấp sau đó, mở ra ngự dao mâm hình thái thứ hai, không chỉ Dao Trì tiên cơ thể lực trưởng thành tính chất đã biến thành năm ngôi sao, bây giờ thiên phú của nàng, đã là linh lực, thể lực song hạng 1280% Bổ trợ!

Liền cái này, còn xa xa không sánh được Hứa Khôn!

Dao Dao, có muốn xem một chút hay không ta tất cả mặt ngoài?

Lại nói, Dương Dao hết thảy, Hứa Khôn cũng đã nhìn qua, nhưng mình, Dương Dao còn không có nhìn qua đâu.

Nghĩ a, nghĩ a!

Lập tức, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì che lấp đem chính mình hết thảy mở ra để Dương Dao nhìn.

Bao quát thiên phú, nghề nghiệp, thuộc tính, kỹ năng......

Dương Dao mỗi nhìn một hạng, cũng là phát ra trận trận kinh hô.

Không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng!

Đến cùng ai mới là thời đại chi chủ?

Rõ ràng cũng là 10 giai 0 cấp, chính mình dù là dựa vào thiên phú cường đại, cùng khác đặc thù phương diện tăng thêm, có thể cùng Hứa Khôn chỉnh thể so tiếp, hoàn toàn là thất bại thảm hại!

Bất quá vừa nghĩ tới trước đây Hứa Khôn cái kia kinh khủng chiến lực, Dương Dao đột nhiên cảm thấy cũng bình thường!

Mình đã rất ưu tú, không sánh được chính mình tiểu Khôn ca ca, là bởi vì hắn đã hoàn toàn thoát ly người bình thường phạm trù, hắn am hiểu mỗi một hạng, cũng là người khác thúc ngựa không kịp tồn tại!

Thận đồng dạng nhìn xem Hứa Khôn giao diện thuộc tính, nhưng đối với phương diện này không nhiều hứng thú lắm nàng, ngược lại là không có Dương Dao biểu hiện như vậy kinh ngạc.

Ngược lại là thản nhiên nói: Đây chỉ là không trọn vẹn Không Động Ấn, so hoàn chỉnh Không Động Ấn kém xa!

Hai người đồng thời sững sờ, trăm miệng một lời: Cái này còn kém?

Thận tại Hứa Khôn trong ngực đổi một cái thoải mái hơn tư thế ngồi, chân thành nói: Đó là tự nhiên, Không Động Ấn là cái gì, đây chính là thập đại bên trên Cổ Thần khí một trong a, nắm giữ nó, là có thể chân chính bất tử bất diệt, các ngươi nhìn bây giờ cái này tàn ấn, ngoại trừ coi như không tệ tăng thêm bên ngoài, có một cái đặc kỹ sao?

Chỉ có thể nói, các ngươi đối với thượng cổ thập đại thần khí, hoàn toàn không biết gì cả, có thể nắm giữ loại thần khí này người, cũng là thế gian không hai tồn tại, nhiều không nói, các ngươi liền nghĩ nghĩ, chúng ta thận chi nhất tộc, toàn bộ nhờ thủ hộ kiện thần khí này mà mở rộng!

Nếu như dựa theo cùng bây giờ so sánh với, thận chi nhất tộc trước kia, là không kém gì bây giờ bất kỳ một cái nào SS cấp chủng tộc!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, đồng dạng nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh!

Thận đem thượng cổ thập đại thần khí nói cường đại như vậy, mà thần khí như vậy, nhân tộc ngoại trừ Hứa Khôn trên tay tàn ấn bên ngoài, còn có ba kiện!

Trong đó hai cái, đích thật là nắm ở hai vị thời đại chi chủ trong tay, mà còn lại cái kia một kiện thì nắm ở nhân tộc đệ nhất luyện đan sư - Dược Tổ Thần Nông trong tay, mà hắn, mặc dù tại danh khí bên trên không lớn bằng nhân tộc hai vị thời đại chi chủ, nhưng hắn tại luyện đan nhất đạo bên trên danh tiếng, tuyệt đối lấn át vô số mạnh hơn hắn người!

Bởi vì hắn, là đương chi không thẹn vạn tộc đệ nhất luyện đan sư!

Thần Nông Đỉnh xếp hạng, còn tại không lão cội nguồn Không Động Ấn phía trên!

Thập đại bên trên Cổ Thần khí, căn cứ chúng ta thận chi nhất tộc thuyết pháp, đều có kỳ dị, mỗi một kiện bên trên Cổ Thần khí hiệu quả là khác biệt, nhưng không thể phủ nhận một điểm, không trọn vẹn, hay là bị phong ấn bên trên Cổ Thần khí, hoàn toàn hiện ra không ra chân chính thượng cổ thập đại thần khí chi uy!

Thận khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

Nhưng mà, nàng nghiêm túc không có kéo dài bao lâu, thoáng mang một ít bụ bẩm khuôn mặt nhỏ liền bị không nhịn được Dương Dao bóp một cái ở.

Ô ô, Dao Dao tỷ tỷ, ngươi bóp ta làm gì?

Tiểu nha đầu, ngươi biết đồ vật như thế nào nhiều như vậy a!

Nói đến chỗ này, thận liền thở dài một hơi nói: Các ngươi cho là ta mấy ngày nay là thế nào qua đi......

Nhắc đến cái này, hai người liền bị khơi dậy lòng hiếu kỳ.

Thận thông quan thức tỉnh bí cảnh, là SSS cấp Cổ Hải di tích!

Cái gọi là Cổ Hải di tích, chính là chúng ta thận chi nhất tộc đã từng để mà thủ hộ Không Động Ấn tổ địa, Không Động Ấn mất đi sau đó, nơi đó cũng thành mỗi một thời đại bị nguyền rủa bỏ mình thận chi nhất tộc hồn về mộ địa......

Ta lần này thí luyện, chính là cùng vô số thận chi nhất tộc tộc nhân Anh Linh đối thoại, bọn hắn buộc ta học, nhớ không tới, bọn hắn liền đánh ta, liền hung ta, còn không cho ta ngủ, không cho ta rời đi!

Thẳng đến ta đem cái gọi là thận chi nhất tộc truyền thừa đều cho tiếp nạp, tiếp đó Huyết Mạch hai độ thức tỉnh, bọn hắn mới thả ta đi, ô ô, ta quá khổ rồi!

Dương Dao nhìn xem nàng ủy khuất ba ba bộ dáng, đang muốn tiến lên ôm lấy nàng, có thể thận động tác càng nhanh, trực tiếp là đem toàn bộ thân thể nhỏ nhắn xinh xắn vùi vào Hứa Khôn lồng ngực, hai tay niết chặt mà ôm Hứa Khôn cổ, thân thể nho nhỏ ủy khuất run lên một cái!

Không khóc không khóc! Dương Dao không chỗ ở an ủi, hồn nhiên không hay nam nhân nhà mình tại bị một mực chấm mút!

Thận mặc dù bây giờ đã dấn thân vào nhân tộc, nhưng không sửa đổi được, vẫn là nàng thức tỉnh bí cảnh, cùng rất nhiều thú loại chủng tộc là giống nhau, Huyết Mạch thức tỉnh!

Nắm giữ mà càng nhiều thận chi nhất tộc năng lực!

Nàng mở ra bí cảnh, mặc dù bây giờ cũng tương tự trở thành Nhân tộc bí cảnh một trong, nhưng nhân tộc tiến vào sau cùng nàng đối mặt đồ vật chắc chắn là không giống nhau!

Xem như thế gian sau cùng một cái thận, nàng tiến vào bọn hắn nhất tộc tổ địa, đồng dạng cũng là hồn về nghĩa địa Cổ Hải di tích, những cái kia thận chi nhất tộc quá khứ Anh Linh sẽ không giết nàng, thí luyện nội dung cũng biến thành tiếp nhận truyền thừa!

Mà nếu như là nhân tộc tiến vào, cái kia có thể tưởng tượng, đối mặt chính là thận chi nhất tộc Anh Linh biến thành chủng tộc quái vật, cùng Hứa Khôn một dạng một đường giết, mới có thể thông quan cái bí cảnh này!

Một phen an ủi sau, thận giống như là khóc mệt, cứ như vậy ghé vào Hứa Khôn trong ngực hai mắt nhắm nghiền.

Mà Dương Dao lại là nhìn về phía Hứa Khôn: Tiểu Khôn ca ca, ngươi có phát hiện hay không kỹ năng của ngươi mặt ngoài có cái gì không đúng?

Hứa Khôn lơ đễnh nói: Ngươi là chỉ ta đây SSS cấp kỹ năng số lượng đi, ta dùng thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục a!

Vậy mà, Dương Dao lắc đầu: Không phải cái này, thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục ta đương nhiên biết, ta là chỉ, trước ngươi giết nhiều như vậy Đông Hải Hải tộc sinh vật, dòng thiên phú của ngươi 【 Vạn tộc đồ lục 】 có vẻ giống như không có mới tăng thêm bao nhiêu kỹ năng?

Dương Dao không nói cái này, Hứa Khôn còn không có ý thức được điểm này, vội vàng mở ra chính mình kỹ năng mặt ngoài, quả nhiên giống như Dương Dao nói như vậy!

Mặc dù vạn tộc đồ giám tiến giai, giết chủng tộc năng lượng sinh vật lấy được kỹ năng cất bước đều cần E cấp, có thể Hứa Khôn giết hơn ức chủng tộc sinh vật, không có khả năng cũng là một chút F cấp tạp binh a!

Nhưng mà, ngoại trừ lẻ tẻ mấy cái kỹ năng, là lúc trước Hứa Khôn một kiếm một kiếm đánh chết Hải tộc sinh vật lúc lấy được bên ngoài, sau đó dùng cấm · Phong Chi tuôn ra miểu sát nhiều như vậy Hải tộc sinh vật, một cái kỹ năng cũng không có!

Điểm ấy, từ hắn không có bị lấp đầy thanh kỹ năng liền có thể nhìn ra được!

Nếu như là bởi vì đầy mà không cách nào sử dụng, hoặc tự động giải trừ lời nói, Hứa Khôn còn có thể tiếp nhận, tình huống này, Hứa Khôn khó tiếp thụ!

Nhưng mà, không chờ hắn đặt câu hỏi, vạn tộc đồ giám biến thành quyển sách kia chủ động xuất hiện, hồi đáp: Cấm chú giết chết, không cách nào phát động vạn tộc đồ lục!

Hứa Khôn:......

Ta có thể nói như thế nào đây?

Ai, ta phóng thích cấm chú giết Hải tộc sinh vật, không cách nào phát động vạn tộc đồ lục!

Người bên ngoài không nhìn thấy vạn tộc đồ giám biến thành sách, Hứa Khôn bất đắc dĩ giải thích nói.

Dạng này a, đó thật đúng là thật là đáng tiếc! Dương Dao đồng dạng tiếc hận nói.

Hứa Khôn càng là đau lòng đang rỉ máu, chính mình thế nhưng là hao tốn ước chừng 2100 điểm tự thân Phong Công, quy ra thiên phú sau đó, đó chính là 15540 điểm mặt ngoài Phong Công a!

Kết quả, mao đều không đổi lấy!

Mà Hứa Khôn lần này duy nhất tính được bên trên thu hoạch, chính là chính mình đánh chết bộ phận Hải tộc cường giả, theo bọn nó trên thân cướp đoạt tới thiên phú!

Bởi vì cùng vô song trùng điệp, cho nên đều thuộc về vào vô song bên trong!

Bao quát: Thủy, băng, thổ, tam hệ ba loại tăng thêm đều tăng lên tới B cấp thiên phú 80% Tăng thêm!

Khác, cũng liền nhiều vụn vặt lẻ tẻ mấy cái kỹ năng cấp trung thấp, có chút ít còn hơn không a!

Ta không nhịn được! Hứa Khôn ôm thận, từ trên giường đứng lên.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi muốn đi làm gì?

Xoát bí cảnh!

Tự thân Phong Công mất đi, để Hứa Khôn quyết định lấy xoát bí cảnh hình thức bù trở về, không phải lại say đắm ở ôn nhu hương thời điểm!

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, Dương Dao còn chưa kịp mở miệng, cùng gấu túi một dạng treo ở Hứa Khôn trên người thận vội vàng nhấc tay nói: Ca ca, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao?

Tiểu Khôn ca ca, ngươi chuẩn bị xoát cái nào bí cảnh, ta và ngươi cùng đi chứ?

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ thỉnh cầu, thay cái nam nhân bình thường, như thế nào có ý tốt cự tuyệt đâu!

Nhưng Hứa Khôn đặt quyết tâm, từ hôm nay trở đi, kiêng rượu...... A không, tuyệt không vì sắc đẹp quấy nhiễu!

Hắn kiên định nói: Chỉ sợ không được, ta đã cùng tiểu đình đã hẹn, tổ đội với hắn đi xoát lôi minh đầm lầy cái này hai người bí cảnh, ta cần trước tiên đề thăng ta Lôi hệ!

Một lớn một nhỏ mỹ nữ trên mặt lập tức lộ ra biểu tình thất vọng.

Hứa Khôn có chút không đành lòng, vội vàng nói bổ sung: Nhưng thứ hai cái bí cảnh, ta dự định đi xoát đoàn thể phó bản, diên thần lưu lại xa Cổ Thần mộc bí cảnh, nhưng cái bí cảnh này yêu cầu bình quân thiên phú đạt đến S cấp, ta tính qua, các ngươi năm người, thêm ta một cái, bình quân một chút, vừa vặn có thể đem thiên phú kéo đến cấp độ!

Cho nên, đến lúc đó cũng phải làm phiền các ngươi!

Nghe vậy, Dương Dao cười nói: Đó không thành vấn đề, cái kia tiểu Khôn ca ca ngươi đi trước cùng tiểu đình xoát lôi minh đầm lầy, ta mang theo thận muội muội còn có nhu nhu muội muội bọn hắn đi xoát khác bí cảnh!

Hảo, đến lúc đó thứ hai cái bí cảnh tụ hợp!

Quyết định xong sau, mấy người đi ra cái này cung khuyết, đạp đám mây hướng xuống.

Uy uy uy, lão đại, ta mập tới, nói thế nào? Đi lên? Tư Không đình phát tới giọng nói đạo.

Ngươi ở đâu?

Ta tại Viêm Hoàng chi thành trong thành đâu, ngươi đây?

Ngươi có thấy hay không cách phủ thành chủ gần nhất Dao Trì cung?

Có a, thế nào?

Đi vào!

Ngang?

Dao Dao! Hứa Khôn liếc mắt nhìn Dương Dao, Dương Dao hiểu ý, lập tức mở ra Dao Trì cung đại môn.

Mà ngoài cửa, đầu dưa hấu Tư Không đình đần độn nhìn xem đại môn mở ra, đối mặt Hứa Khôn mấy người ánh mắt.

Một hồi quỷ kêu tiếng kinh hô, tự nhiên là khó tránh khỏi!

Tại phụ cận đi bộ Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu cũng tụ tới, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, Dương Dao, thận hai đại SSS cấp thiên phú giả vì tả hữu hộ pháp, SS cấp thiên phú tiểu đệ Tư Không đình, S cấp thiên phú bạn bè Hách Kiện, S cấp thiên phú thử việc bạn gái Chiến Nhu Nhu!

Hách Kiện nhịn không được nói: Đây là muốn đi làm một món lớn sao? Mang ta một cái!

Khụ khụ! Hứa Khôn hắng giọng một cái: Ta chuẩn bị trước tiên mang tiểu đình đi thông quan lôi minh đầm lầy, ta cần nhanh chóng đề thăng Lôi hệ phương diện tạo nghệ, hơn nữa mở ra lôi minh đầm lầy, đúng lúc là hai người tổ đội bí cảnh, hơn nữa một người trong đó thiên phú không thua kém S cấp, điều thứ ba nhưng là Lôi hệ ba yếu tố qua 3000, tiểu đình, điều thứ ba này ngươi đạt đến sao?

Tư Không đình ưỡn ngực, có chút tự hào nói: Lão đại, điều thứ 3 yêu cầu, đều đã thỏa mãn, Tư Không đình xin xuất chiến!

Hảo! Hứa Khôn gật đầu một cái: Còn lại, liền nghe Dao Dao an bài a!

Yên tâm đi, tiểu Khôn ca ca, quấn ở trên người ta!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tại Hách Kiện trong ánh mắt u oán, mang theo mới tiểu đệ rời đi.

Khôn Khôn, ngươi không thích ta có phải hay không?

Còn lại 4 người, thì lại lấy Dương Dao làm trung tâm.

Dương Dao mở miệng nói: Như vậy đi, chúng ta thống kê một chút, tuyển ra trước mắt thích hợp riêng phần mình tăng lên thuộc tính đặc biệt, tiếp đó lựa chọn một cái làm hết khả năng có thể cùng tham dự bí cảnh tiến hành thí luyện như thế nào?

Còn lại 3 người tự nhiên không có ý kiến.

Chiến Nhu Nhu đơn giản nhất, nàng chính là thuần túy nhất quang hệ, cho nên có thể lựa chọn chỉ có một cái quang hệ!

Thận mà nói, chủ tu Thủy hệ cùng Hồn Hệ, học thêm quang hệ!

Dương Dao mà nói, phía trước Hứa Khôn cho hắn ngự dao bàn cùng năm nguyên tố chi hạch thời điểm cũng đã nói, chính là thủy, hỏa, gió, lôi, quang năm hệ!

Sau cùng Hách Kiện, nhưng là yên lặng viết xuống hai chữ: Kim, thổ!

Thật sao, tựa hồ chỉ có một người, cùng ba người khác không nép một bên!

Tốt a, quyết nghị thông qua, ta dựa theo tình huống của chúng ta, thích hợp nhất chúng ta tiến hành lần thứ nhất thí luyện bí cảnh là...... Odin thần 3 người bí cảnh, Quang Minh thần điện, không có vấn đề chứ?

Chủ tu quang hệ Chiến Nhu Nhu cùng học thêm quang hệ thận tự nhiên không có vấn đề!

Chỉ còn lại Hách Kiện, trợn tròn mắt!

3 người bí cảnh...... Vẫn là quang hệ, cảm tình đây là đều phải vứt bỏ chính mình a!

Vậy ta thì sao?

Tam đôi con mắt nhìn tới, tiếp lấy trăm miệng một lời: Đại nam nhân tự mình giải quyết!

Hách Kiện: ~, Khôn Khôn, ngươi có muốn hay không quản ngươi một chút bà nương!

Xa lánh a, đây là trần trụi xa lánh a!

Có thể Dương Dao các nàng ba phiếu đối với một phiếu, song tu kim thổ hai hệ Hách Kiện hoàn toàn không có quyền nói chuyện, chỉ có thể yên lặng nhìn xem hai đợt người đồng thời đem hắn vứt bỏ!

Đi, không còn Trương đồ tể, ca còn không tin cần phải ăn mang mao heo, các ngươi cho ca chờ lấy, hừ hừ!

Nói xong, lắc lắc thân thể mập mạp, dứt khoát rời đi, hắn tính toán chọn lựa mấy cái Thổ hệ bí cảnh, xem có hay không thích hợp tổ đội nhân viên!

Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, 6 người đoàn tạm thời chia làm hai, ba, một tiểu đội hành động!

Hách Kiện một người thụ thương thế giới, liền như vậy tạo thành!