Thứ 0446 chương: Nhân Thư tàn trang, đại sự không ổn!.

Hôm nay canh thứ hai: 446 chương!

Hôm nay muộn đến không được, đại não bất tỉnh căng căng, thì càng hai chương a ~

......

Hứa Khôn ngốc lăng đứng tại chỗ, sắc mặt vài lần biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu bối rối đến sau đó chấn kinh, lại từ chấn kinh chuyển thành vui sướng, cuối cùng chính là ngây dại.

Diêm Gia Gia, ngài tại sao lại ở chỗ này?

Không đúng, lão nhân gia ngài, chính là cái bí cảnh này cuối cùng boss Diêm La Vương?

Ông già gầy đét gật đầu cười, mặc dù nụ cười của hắn khiến người ta cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, nhưng từ nhỏ đã bị doạ Hứa Khôn sớm thành thói quen, thậm chí bây giờ nhìn thấy là vị trường bối này, ngược lại rất cảm thấy thân thiết!

Lam Tinh bên trên, chính mình hàng năm đều biết gặp vị kia trông coi Long Tỉnh nghĩa địa Diêm Gia Gia, thế mà trở thành cái này đâm Giang Quỷ Phủ cuối cùng boss, đơn giản không thể tưởng tượng!

Đúng vậy a, tiểu dương cho ta biết, ngươi cuối cùng tiến vào quỷ phủ, không phải sao, ta liền thật xa chạy đến chờ ngươi đi!

Diêm Gia Gia giống như Hứa Khôn trong ấn tượng nói như vậy lời nói trầm thấp, ngữ tốc rất chậm.

Chờ ta?

Diêm Gia Gia gật đầu một cái, ra hiệu Hứa Khôn dìu hắn đi lên.

Từng bước từng bước đạp vào từ quỷ hỏa chiếu sáng bậc thang, Hứa Khôn cảm giác đây hết thảy cũng là như vậy không chân thực.

Thận bảo, không phải huyễn tượng a?

Thận bảo nhô ra cái đầu nhỏ, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn một bên lão nhân, cái đầu nhỏ lắc lắc.

Thẳng đến đi lên chỗ cao nhất, Diêm Gia Gia lôi kéo Hứa Khôn ngồi chung ở vốn nên là cuối cùng boss ngồi trên ngai vàng.

Nghĩ mãi mà không rõ đúng không?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta cho là, đâm Giang Quỷ Phủ cuối cùng boss, hẳn là một tôn Cổ Thần di niệm, cùng......

Cùng Chúc Dung, Cú Mang, còn có ngươi cái bao tay này bên trong cái vị kia một dạng đúng không?

Ngạch...... Ngài gì đều biết a?

Diêm Gia Gia gật đầu một cái: Trên người ngươi phát sinh hết thảy, tiểu dương đều đã nói với ta!

Tiểu dương?

A, tiểu dương chính là bây giờ được xưng là thiên nhãn đại nhân thời đại chi chủ, cũng chính là tương lai của ngươi cha vợ, Dương Tiễn!

Khụ khụ......

Hứa Khôn một hồi ho khan, bất quá đối với so vị này thần bí khó lường lão nhân, hắn Dương thúc đích thật là hàng tiểu bối!

Ta bộ xương già này, kém hơn bọn hắn, cũng làm không thể Cổ Thần danh xưng, ta bất quá là một cái bị thời đại vứt bỏ lão gia hỏa thôi, nếu không phải là tiểu dương nghĩ biện pháp mượn nhờ cái này đâm Giang Quỷ Phủ để cho ta kéo dài hơi tàn, ta sợ là đã sớm hồn phi phách tán!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diêm Gia Gia cười giải thích nói: Dựa theo lý giải của ngươi mà nói, thời kỳ toàn thịnh ta, hẳn là coi là Bán Thần!

Bán Thần?

Tiếp lấy, Diêm Gia Gia giống như là lâm vào trong hồi ức.

Một hồi hạo kiếp, để cho Minh giới phá thành mảnh nhỏ, Minh Giới chi thần Phong Đô Đại Đế thần vẫn, Đông Nhạc Đại Đế cùng ngũ phương Quỷ Đế tất cả thân tử đạo tiêu, Đông Nhạc Đại Đế đạo trường, bây giờ tức thì bị lúc trước xâm lấn Giang Nam căn cứ khu Thái Sơn quỷ tộc chiếm giữ!

Chúng ta thập điện Diêm La, cùng dưới trướng tam ti sáu án, thập đại âm soái đều là khó thoát hạo kiếp!

Minh giới khí vận bị chia cắt, mới có bây giờ đi quá giới hạn vì minh thần các phương đạo chích!

Diêm Gia Gia ngữ khí rất bình thản, phảng phất tại giảng thuật một cái không có quan hệ gì với hắn cố sự.

Hứa Khôn khẽ giật mình, bật thốt lên: Hades?

Ha ha, Minh giới khí vận biết bao rộng lớn, Hades...... Ngược lại là một thông minh gia hỏa, biết dưới tình huống không cách nào nhận được Minh giới khí vận chi bảo, không cách nào dựa vào cướp đoạt bộ phận kia khí vận thành thần, cho nên, hắn lại kế thừa bộ phận tay ngươi bộ bên trong nhận biết một vị tiên thiên Thần Linh toàn bộ lực lượng, khai sáng một cái con đường mới, đã sáng tạo ra một cái bắt chước Minh giới!

Tử vong nữ thần · Hella...... Thor âm thanh yếu ớt truyền đến.

Hứa Khôn:......

Này lại ngươi lại còn sống?

Thor giống như là cảm nhận được Hứa Khôn oán khí, bất đắc dĩ nói: Khi tiến vào mảnh không gian này sau, ta liền bị chế trụ, rõ ràng lực lượng của hắn không có so với ta mạnh hơn, nhưng trên người hắn, có một cái để cho ta đồ sợ hãi!

Để cho Thor đều đồ sợ hãi?

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Diêm Gia Gia, tha thứ tiểu tử ngu dốt, không phải rất rõ ràng lời ngươi nói!

Không rõ không sao, một ngày nào đó, ngươi sẽ làm biết rõ hết thảy!

Ta ở đây chờ ngươi, cũng chính là chuẩn bị đem cuối cùng một cái chìa khóa giao cho ngươi!

Cuối cùng một cái...... Chìa khoá......

Diêm Gia Gia run run rẩy rẩy mà từ trong áo bào đen móc ra một tấm rách rưới giấy!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, lúc trước không có phản ứng vạn tộc đồ giám nhảy cẫng hoan hô giống như cụ hiện xuất hiện, cái kia trương bị Diêm Gia Gia nắm vuốt giấy, cũng là bị vạn tộc đồ giám tự nhiên kéo tới.

Hứa Khôn, chính là thứ này, để cho ta cảm thấy sợ hãi! Thor vội vàng nói.

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, rất là chấn kinh.

Ca ca, phía trên tờ giấy này, góp nhặt thật là cường đại hồn lực! Thận bảo cũng là mở miệng nói.

Diêm Gia Gia ngón tay hướng trên không truy đuổi một quyển sách cùng một trang giấy nhẹ nhàng điểm một cái, hai cái Tiểu gia hỏa Ngoan ngoãn rơi xuống, bị Hứa Khôn nắm chặt.

Thiên Địa Nhân ba sách, thiên thư không biết tung tích, địa thư nhận ngươi làm chủ nhân, bây giờ một trang cuối cùng này Nhân Thư, liền giao cho ngươi bảo quản a!

A? Ca ca, cái này cùng chiến lược bên trên Diêm Vương Thiếp giống như ài! Thận bảo ngón tay hướng về trang giấy một điểm, hiếu kỳ nói.

Diêm Gia Gia giải thích nói: Cái gọi là Diêm Vương Thiếp, chính là ta dùng cái này Nhân Thư một tờ ngụy trang mà thành, chỉ có chiến thắng ta ở lại đây tọa trong bí cảnh hóa thân, mới có thể chấp chưởng bọn hắn lấy được cái kia một tờ Nhân Thư!

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ý của ngài, tất cả thông quan cái bí cảnh này thí luyện giả, đều thu được một tờ Nhân Thư?

Diêm Gia Gia gật đầu một cái: Ta không so được những cái kia thần linh chân chính di niệm, khi tiểu dương chắp vá ra ta một tia tàn hồn sau, ta chỉ tại không ngừng tiêu tan!

Cho nên, ta đem phong ấn người kia linh hồn quái vật cho chiêu đi vào, thay ta giữ cửa ải, phàm là chết ở trên tay hắn thí luyện giả, linh hồn liền trở thành ta có thể một mực sống tiếp năng lượng, còn lại đi đến nơi này, bộ phận thực lực chưa đủ, cũng bị ta hấp thụ linh hồn!

Hứa Khôn một hồi ghê răng, quả nhiên, hắn Dương thúc đem đâm Giang Quỷ Phủ thiết lập tại Tội Ác Chi Thành, liền không có theo hảo tâm!

Cái này là lấy các tộc thí luyện giả linh hồn, cung cấp trước mặt vị lão nhân này có thể lâu dài tính chất mà sống sót a!

Nhân Thư, là đã từng trấn áp Minh giới khí vận chí bảo, chúng ta thập điện Diêm La, từ trước đến nay chỉ có mượn dùng nó sức mạnh phần, nhưng Minh giới hủy diệt sau đó, Nhân Thư tự động bỏ trốn, ta lây dính rất nhiều người sách nhân quả, bởi vậy, bị nó tuyển định trở thành thay nó tìm thích hợp chấp chưởng nó đối tượng!

Nhân Thư cùng chia một trăm linh tám trang, trên tay ngươi, chính là Nhân Thư tổng cương, cũng chính là tờ thứ nhất, từ lần trước tại Long Tỉnh mộ địa lần thứ nhất nhìn thấy ngươi sau đó, ta liền biết, Nhân Thư tờ thứ nhất, nhanh đợi đến chủ nhân của hắn!

Trước đoạn thời gian, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy ngươi gia gia lưu lại Hỏa Diệm sơn đạo kia hóa thân a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Còn nhớ rõ hắn đem Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng giao cho ngươi thời điểm, dặn dò ngươi muốn làm gì sao?

Hứa Khôn nào dám quên nhớ: Tập hợp đủ tứ đại thiên hỏa!

Không tệ, mà tứ đại thiên hỏa bên trong U Minh Quỷ Hỏa, cùng ta Minh giới cùng một nhịp thở, ngươi nhất định muốn nghĩ biện pháp đạt được nó, nó đối với ngươi rất có ích lợi, cũng càng thuận tiện ngươi đi thu hồi còn lại một trăm linh bảy trang Nhân Thư tàn trang!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Diêm Gia Gia lộ ra một cái làm người ta sợ hãi mỉm cười: Không cần nghi hoặc, là người nào sách bị ta từng tờ từng tờ phân đi ra, còn muốn ngươi đi thu thập lại!

Đây là Nhân Thư tự mình bảo hộ, nếu như không bản thân phân ly mà nói, không cần bao lâu, nó liền sẽ bị những người kia tìm được, đến lúc đó, rơi vào đạo chích chi thủ, sợ lại chính là một hồi hạo kiếp!

Tốt, nhiệm vụ của ta hoàn thành, tiểu gia hỏa, quãng đường còn lại, liền phải dựa vào ngươi tự mình đi, thân là địa thư chi chủ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đem Nhân Thư tập hợp đủ!

Hứa Khôn thân thể dừng lại: Diêm Gia Gia, ngài sẽ không......

Đông!

Diêm Gia Gia cầm lên quải trượng gõ một cái Hứa Khôn đầu: Nghĩ gì thế, lão nhân gia ta còn không có sống đủ đâu, lần này tới mục đích, chính là đem cái này tờ thứ nhất giao đến trên tay ngươi, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, ta cũng liền không cần lại trấn thủ tại cái này quỷ phủ!

Hay là trở về Long Tỉnh mộ địa, cùng những cô độc đám lão già này kia nói chuyện tâm tình, phơi nắng Thái Dương thời gian thoải mái nhất!

Nghe xong Diêm Gia Gia không phải liền như vậy hồn phi phách tán, Hứa Khôn cũng lộ ra vẻ mặt tươi cười.

Vậy ngài nhân gia đi thong thả, có rảnh ta đi xem ngài!

Diêm Gia Gia khoát tay áo, còng xuống thân ảnh, lại tràn đầy tiêu sái.

Hứa Khôn cười hì hì thu hồi cái kia trương đắc tới toàn bộ không phí công phu Nhân Thư tàn trang, không ngờ, thận bảo giật giật y phục của hắn.

Thế nào thận bảo?

Ca ca, vừa mới vị lão gia gia kia nói, đâm Giang Quỷ Phủ ý nghĩa tồn tại, chính là để cho hắn tìm một trăm linh tám cái người chấp chưởng sách tàn trang mục tiêu, cái kia Nhân Thư đều phân đi ra, cái này đâm Giang Quỷ Phủ!

Hứa Khôn vụt một chút đứng lên, chỉ cảm thấy đại sự không ổn!

【 Đinh......】