Thứ 013 chương: Cát heo Phong Lang, liên khắc hai tộc!.

6 cấp Lam Âm Thảo, mặc dù phế đi Hứa Khôn không thiếu khí lực, nhưng đồng thời không có chậm trễ hắn quá nhiều thời gian!

Định hướng bia ngắm không giống như vật sống, chỉ cần có phương pháp xử lý, làm từng bước mà giải quyết là được rồi!

Nhất là Hứa Khôn còn lợi dụng 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】 chơi một đợt tao thao tác!

Có vết xe trước, Hứa Khôn tiến vào 7 cấp quái vật khu thời điểm, cũng là trở nên cẩn thận một chút!

Ai có thể đoán được lần tiếp theo gặp phải lại là như thế nào một chủng tộc!

Nếu như bởi vì tân thủ thí luyện 1-10 cấp quái vật cũng là F cấp chủng tộc mà buông lỏng cảnh giác mà nói, đó chính là đối với chính mình không chịu trách nhiệm!

F cấp chủng tộc, xem như trong vạn tộc hạng chót tồn tại, bình thường cá thể thực lực đều rất yếu, nhưng những thứ này chủng tộc có một cái đặc sắc, đó chính là chủng tộc số lượng nhiều đến kinh ngạc!

Dù là nhân tộc trải qua tám trăm năm tư liệu sưu tập, đều không cách nào đem thế gian tất cả F cấp chủng tộc tin tức thu thập hoàn tất!

Ngoại trừ giống Lam Âm Thảo loại này không cẩn thận liền sẽ để một chút đẳng cấp cao thiên phú giả đều lật xe, những thứ khác một chút F cấp chủng tộc cũng đều mỗi người đều mang đặc sắc, nhất là những cái kia không biết chủng tộc, xem thường bọn chúng, nhưng là sẽ thiệt thòi lớn!

Có 【 Vạn tộc đồ giám 】 tại, Hứa Khôn đại khái có thể trước tiên tra ra chủng tộc tin tức, tính toán tiếp!

Ngoài ra, còn muốn cảnh giác chính là có khả năng tồn tại chủng tộc boss, đây mới là đối với hắn sinh mệnh có thể tạo thành uy hiếp tồn tại!

Khi thấy 7 cấp quái vật khu chủng tộc quái vật sau đó, Hứa Khôn thở dài một hơi!

Đối thủ lần này không khó quấn!

【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất mã, bức hoạ vẽ hoàn tất, một mạch mà thành!

Hứa Khôn mượn đứng không, cũng là cẩn thận dò xét một phen, cũng không có nhìn thấy boss tồn tại!

Chỉ có một đám heo con tử, đem toàn bộ mặt đất đào đến bụi đất tung bay, mồm heo tại đất cát bên trong ủi tới ủi đi, không biết đang tìm cái gì!

【 Sa Trư 】

Thiên phú: F cấp nằm thổ

Đẳng cấp: 7

Lực công kích vật lý: 80-90

Điểm sinh mệnh: 780-800

Phòng ngự vật lý: 66-70

Phòng ngự ma pháp: 66-70

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1.2M/S

Kỹ năng: 【 Đất đá bay mù trời 】: Dùng sức mạnh kiện chân sau vung lên cát bụi, làm cho 3*3M phạm vi bên trong mục tiêu đâm mù 1-3S!

Giới thiệu: Tính cách nhát gan lại trí lực rất thấp heo loại cấp thấp chủng tộc, lấy kiếm ăn trong đất cát côn trùng mà sống, gặp phải cường địch sau đó, sẽ bản năng phản ứng mà vung lên bụi trần che đậy địch nhân ánh mắt, tính toán chạy trốn, nếu gặp không thể địch, thì sẽ đem đầu vùi vào trong đất cát chờ mong địch nhân không nhìn thấy!

Nhìn thấy cái này mặt ngoài thuộc tính, Hứa Khôn bật cười.

Thuộc tính rất không tệ, mặc kệ là công kích lực vẫn là lực phòng ngự, hay là sinh mệnh lực, tổng hợp xuống, đích xác không cô phụ nó 7 cấp quái vật đẳng cấp.

Nhưng cái thiên phú này cùng kỹ năng, liền để nó có vẻ hơi phế đi, xử lý cũng không như vậy khó giải quyết!

Đâm mù, một loại khống chế hình thức, tối ảnh hưởng phóng thích kỹ năng cần tuyển chuẩn mục tiêu viễn trình ma pháp loại nghề nghiệp, tại đâm mù tình huống phía dưới, kỹ năng không cách nào chính xác phóng thích không nói, còn rất dễ dàng bị địch nhân đánh lén!

Bất quá xem xong giới thiệu, những thứ này Sa Trư cho dù là đâm mù mục tiêu sau, cũng không phải muốn đánh lén, mà là muốn chạy trốn!

Có thể địa đồ hạn chế, bọn này heo lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Hứa Khôn thậm chí đều tựa như gặp được bọn này heo tại đối đầu chính mình sau, chỉ có thể trốn ở trong đất cát để cầu tự vệ bộ dáng!

Không có chút gì do dự, một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】 trước tiên tiếp theo thành, miểu sát một đầu đang vùi đầu gian khổ làm ra Sa Trư!

【 Đinh, ngươi đánh chết 1 đầu Sa Trư, thu được điểm kinh nghiệm 0.3%, trước mắt kinh nghiệm trì 6 cấp 2.4%!】

Hứa Khôn một hồi ghê răng, kinh nghiệm lại thấp xuống, cứ như vậy, dù là giết hết trước mặt cái này hai trăm đầu heo, cũng không đủ lên tới 7 cấp!

Không có biện pháp, nhanh chóng giải quyết xong những thứ này Sa Trư, đi giết 8 cấp quái a!

Bạo Viêm Đạn hiệu quả, so Hứa Khôn tưởng tượng muốn hảo, trong nháy mắt giây một đầu Sa Trư sau, cả kinh khác còn tại kiếm ăn Sa Trư từng đầu giống như là con ruồi không đầu đồng dạng tán loạn.

Làm Hứa Khôn cái này mục tiêu đối địch xuất hiện thời điểm, Sa Trư bản năng phản ứng không phải hô bằng gọi hữu tới công kích, mà là chạy tứ tán!

Chạy đi đâu!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn 【 Viêm Long chi nộ 】 CD, còn có ước chừng 20 phút, trước mặt đất cát phạm vi rộng, Sa Trư lại ưa thích chạy loạn, không thích hợp dùng 【 Viêm Long chi nộ 】 tới thanh quái, liền thừa dịp để nguội còn không có kết thúc trong khoảng thời gian này, tự tay siêu độ những thứ này Sa Trư a!

Một cái Liệt Hỏa Liệu Nguyên đập về phía phương xa, vài đầu Sa Trư toàn thân lửa cháy, muốn chạy ra phạm vi, cuối cùng vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, thi triển ra 【 Xung kích 】, phong tỏa cự ly tối đa chỗ một đầu Sa Trư!

Mê muội!

Tiếp lấy sử dụng 【 Chà đạp 】, đem phụ cận vài đầu Sa Trư toàn bộ định thân tại chỗ, dựa vào 【 Bắn tung tóe 】 hiệu quả, một kiếm lại một kiếm mà tạo thành AOE tổn thương!

Rất nhanh, vài đầu giải trừ định thân trạng thái Sa Trư vừa muốn chạy trốn, Hứa Khôn không cho cơ hội, một cái Bạo Viêm Đạn giải quyết một đầu, rồi xoay người chém chết một đầu, lại mượn 【 Tốc công 】 tới gần muốn chạy mất một đầu, trong nháy mắt hoàn thành pentakill!

Như vậy dễ như trở bàn tay đồ sát, càng là dọa sợ từng đầu Sa Trư, có một bộ phận thấy thế, đã đem nửa người vùi vào trong đất cát, chỉ để lại một cái phần lưng lộ ở bên ngoài!

Cái tốt không học, học đà điểu!

Hứa Khôn thấy thế nở nụ cười, cũng không có tận lực đi giết những thứ này sợ mất mật Sa Trư, mà là trước hướng phía bốn vọt Sa Trư mà đi, dọc theo đường đi tiện đường giải quyết vài đầu không nhúc nhích là con rùa Sa Trư!

Làm Hứa Khôn lại độ xách theo kiếm tới gần một đầu Sa Trư lúc, đầu này Sa Trư phát ra cô bên trong cô bên trong tiếng rống, hai cái móng sau đạp loạn, cuốn lên một đám bụi trần!

【 Đinh, ngươi đã bị đâm mù!】

Nhưng ở đâm mù cùng trong lúc nhất thời, Hứa Khôn lợi dụng đã CD chuyển tốt 【 Xung kích 】 kỹ năng, phong tỏa xa xa một đầu Sa Trư, trong nháy mắt thoát ly bụi trần ánh mắt che chắn phạm vi!

Đây chính là lúc trước Hứa Khôn từ trên bài post học tập đến đại thần thao tác!

Dùng 【 Xung kích 】 thoát ly phạm vi tính chất kỹ năng hiệu quả!

Sa Trư 【 Đất đá bay mù trời 】 cũng không phải là cường khống, càng thiên hướng mềm khống, là có dấu vết mà lần theo, Hứa Khôn gắng đạt tới giết quái tốc độ, vừa thấy được Sa Trư có thi triển 【 Đất đá bay mù trời 】 dấu hiệu, hoặc là sử dụng 【 Xung kích 】 khóa chặt mục tiêu khác, hoặc là tay nâng kiếm rơi đánh gãy thi pháp, tiễn đưa nó lên đường!

Nhưng khi vài đầu Sa Trư đồng thời thi triển kỹ năng, lại 【 Xung kích 】CD lúc, Hứa Khôn khó tránh khỏi cũng sẽ có trúng chiêu thời điểm, lúc này, miễn cưỡng dựa vào chính mình kếch xù tốc độ di chuyển, tránh thoát phạm vi lớn khống chế, chỉ ăn đến một phần nhỏ đâm mù hiệu quả!

Liền tại đây dạng huy kiếm tùy ý giết hại tình huống phía dưới, ngoại trừ số ít vài đầu Sa Trư muốn phấn khởi phản kháng bên ngoài, những thứ khác Sa Trư một đầu tiếp một đầu, càng nhiều đem thân thể vùi vào cát đất!

5% Giảm tổn thương, đối với một ít lực công kích cùng Sa Trư lực phòng ngự ngang nhau người, đích thật là rất lớn một nan đề, từng chút một phòng ngự tăng thêm, rất có thể chính là phá phòng ngự cùng cưỡng chế tính chất -1 khác biệt!

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, không có rất lớn phiền não, ngược lại là những thứ này không nhúc nhích Sa Trư, sẽ lại không thi triển 【 Đất đá bay mù trời 】 kỹ năng này thời điểm, dễ dàng hắn nhanh chóng đánh giết!

Hai cái Hỏa hệ kỹ năng, là trăm phần trăm có thể thu cắt sinh mệnh, về phần mình vật công, tuy nói tổn thương bị giảm miễn 5%, nhưng không tí ti ảnh hưởng Hứa Khôn thu hoạch hiệu suất!

Không tiêu tốn bao lớn công phu, từng đầu đợi làm thịt heo bị Hứa Khôn đều cầm xuống!

【 Đinh, ngươi đánh chết 200 đầu Sa Trư, thu được điểm kinh nghiệm 60%, trước mắt kinh nghiệm trì 6 cấp 62.1%!】

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 42%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc Sa Trư 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Đất đá bay mù trời 】!】

【 Đất đá bay mù trời 】

Phẩm giai: F cấp quần thể khống chế kỹ năng

Hiệu quả: Huy động vũ khí, tạo thành trước mặt 3*3M phạm vi bên trong một đạo cát bụi che chắn, mục tiêu đối địch tiến vào bên trong bị đâm mù, đâm mù thời gian 1-3S!

Tiêu hao khí lực: 30

Thời gian cooldown: 60S

Coi như không tệ kỹ năng, đối với một chút ưa thích vọt tới trước mặt mình chủng tộc quái vật, kỹ năng này dùng hảo, liền dễ dàng bóp chết đối phương chạy nước rút cước bộ!

Đầy đất Sa Trư thi thể, bây giờ Hứa Khôn đã tiến vào thoát chiến giai đoạn, lam lượng thấy đáy tình huống phía dưới, Hứa Khôn một bên chờ đợi tự nhiên khôi phục, vừa bắt đầu nhặt thi đại nghiệp!

Cuối cùng được đến 120 khối 【 Màu mỡ liệt địa heo thịt heo 】 cùng 80 cân 【 Liệt địa heo mỡ heo 】.

【 Màu mỡ liệt địa heo thịt heo 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: E cấp chủng tộc liệt địa heo trên thân bộ vị tinh hoa nhất, là phi thường được người hoan nghênh một loại nguyên liệu nấu ăn!

【 Liệt địa heo mỡ heo 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: E cấp chủng tộc liệt địa heo một đầu mới có thể chế biến ra một cân cực phẩm mỡ heo, dùng để nấu nướng nguyên liệu nấu ăn, tuyệt đối là thượng đẳng dầu!

Hắc hắc, nhưng có lộc ăn!

Heo loại chủng tộc quái vật liền điểm ấy hảo, mỗi một trên đầu người thịt, đều so với nhân tộc chăn nuôi lợn thịt mỹ vị không biết bao nhiêu lần, Hứa Khôn mặc dù không có ăn qua liệt địa heo thịt cùng liệt địa heo mỡ heo nấu nướng qua đồ ăn, nhưng nắm Hách Kiện phụ mẫu phúc, cũng có may mắn thưởng thức qua khác heo loại chủng tộc nguyên liệu nấu ăn!

Hương vị kia, để Hứa Khôn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, đáng tiếc lúc đó tuổi còn nhỏ, Hách Kiện phụ mẫu cùng mình mụ mụ không cho mình ăn nhiều, chỉ lướt qua mấy khối, vừa nghĩ tới hương vị kia, liền mồm miệng nước miếng!

Trạng thái đã trở về đầy, Hứa Khôn sửa sang lại ba lô sau, tiếp tục đạp vào hành trình!

8 cấp quái vật khu, là từng cái ngọn núi nhỏ, sân bãi trở nên lớn hơn!

Làm Hứa Khôn bước vào đẳng cấp này khu thời điểm, liên tiếp tiếng sói tru vang lên, đây là đối đãi Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến tiếng cảnh cáo!

Không đợi Hứa Khôn xem xét, liền có thể nhìn thấy xa xa một cái sườn núi nhỏ bên trên, từng đầu lang hình chủng tộc quái vật đã tập kết hoàn tất, lang nhìn chằm chằm nhìn qua Hứa Khôn!

【 Phong Lang 】

Thiên phú: F cấp đạp gió

Đẳng cấp: 8

Lực công kích vật lý: 120-130

Điểm sinh mệnh: 600-620

Phòng ngự vật lý: 55-58

Phòng ngự ma pháp: 55-58

Phong thuộc tính công kích: 30

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 2.4/S

Kỹ năng: 【 Lược ảnh 】: Tiến vào ngắn ngủi ẩn thân!

Giới thiệu: Quần cư cấp thấp lang tộc quái vật, đối mặt địch tới đánh, nhất định sẽ lấy lợi trảo xé nát hết thảy!

Thuộc tính chủng tộc quái vật!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, không nghĩ tới 8 cấp quái vật khu càng là Phong Lang loại này khó giải quyết quái vật!

Hắn đối với loại quái vật này có hiểu biết, bởi vì nhân tộc đi qua tham dự Vụ Đảo thí luyện không ít người, đều tại Phong Lang thủ hạ bị nhiều thua thiệt!

Xem như thuộc tính quái vật, mặt nó trên bảng còn có một chút không có ghi rõ, chính là nó đòn công kích bình thường là vật lý công kích điệp gia Phong thuộc tính tổn thương!

Chỉ là Phong Lang vật lý công kích 120-130, còn chưa đủ phá vỡ Hứa Khôn 140 phòng ngự vật lý, nhưng nếu như tăng thêm 30 Phong thuộc tính công kích, cái kia trước mắt Phong thuộc tính kháng tính vì 0 Hứa Khôn, đem trực tiếp bị 30 điểm thuộc tính tổn thương!

Đây vẫn chỉ là đơn đầu Phong Lang có thể tạo thành tổn thương, kinh khủng một điểm là, Phong Lang chưa từng hành động đơn độc, gặp phải địch nhân hẳn là cùng nhau xử lý, phân mà ăn!

Hơn nữa, nghe nói Phong Lang tộc đàn là rất dễ dàng xuất hiện sói đầu đàn, cũng chính là chủng tộc boss......

Nhưng ở Hứa Khôn cẩn thận từng điều tra sau, cũng không có phát hiện boss tồn tại, điểm này, không biết có tính không là may mắn!

Bởi vì nếu có sói đầu đàn xuất hiện, cái kia nguyên bản là khó giải quyết Phong Lang, trở nên càng thêm khó chơi!

Có sói đầu đàn trù tính chung an bài, tiến hành chỉ huy, bầy Phong Lang là sẽ thi hành chiến thuật!

Tại vạn tộc trên chiến trường, Phong Lang nhất tộc tuyệt đối là xông vào trước nhất dọc theo một loại, trên trăm đầu lĩnh lang dưới sự chỉ huy, lấy vạn đếm vì chỉnh thể Phong Lang đoàn thể, để nhân tộc ăn thiệt thòi cũng không phải lần một lần hai!

Còn tốt không có sói đầu đàn!

Hứa Khôn hơi lỏng thở ra một hơi, nếu có sói đầu đàn mà nói, vậy hắn cũng muốn cẩn thận!

Phong Lang, đã hung hãn không sợ chết xung phong chiến sĩ, tới gần sau đó, càng là giết người ở vô hình thích khách!

【 Lược ảnh 】 kỹ năng này, tuy nói không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm, nhưng có thể để cho Phong Lang tiến vào ngắn ngủi ẩn thân, trong thời gian ngắn ngủi, ai cũng đoán không ra Phong Lang một kích sau sẽ theo phương hướng nào phát động công kích!

Hứa Khôn tay cầm Viêm linh kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn thấy Phong Lang đã tụ tập hoàn tất, bao la hướng hắn mà khi đến, hắn cũng không có nửa phần khiếp đảm!

Hết thảy tự tin, tự nhiên bắt nguồn từ để nguội đã chuyển tốt 【 Viêm Long chi nộ 】!

Phong Lang nơi ở rất lớn, có mấy cái ngọn núi nhỏ, lấy 【 Viêm Long chi nộ 】 phạm vi bao trùm, không cách nào quyết định chiến quả!

Bây giờ nếu có sói đầu đàn chỉ huy, Hứa Khôn tuyệt đối sẽ thay đổi chiến thuật, nhưng chính là không có sói đầu đàn chỉ huy, những thứ này gió bình thường lang, trí thông minh có hạn!

Lấy Phong Lang 2.4M/S tốc độ di chuyển, từ trên đỉnh núi lao xuống thời gian tốn hao cũng không nhiều, trên đường chân trời, Hứa Khôn ánh mắt đã cùng Phong Lang quân tiên phong đối đầu!

Hứa Khôn tay trái nắm chắc một vài thứ, trong lòng lặng lẽ đếm lấy đếm, mắt thấy khoảng cách không sai biệt lắm, lập tức là thi triển ra mới chiếm được 【 Đất đá bay mù trời 】 kỹ năng!

Một mảnh bụi đất tung bay, ngăn cách Hứa Khôn cùng gió lang ở giữa!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn tay trái hướng phía trước vung lên, một nắm lớn hạt giống bay xuống, chính là lam âm ký sinh thể!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Hứa Khôn lần này quần công, cũng không ném về Phong Lang bên kia, mà là hướng về vừa mới rơi xuống lam âm ký sinh thể thi triển!

Nhận được 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 năng lượng tẩy lễ sau đó, rất nhanh, lam âm thảo phá đất mà lên, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên!

Bụi đất đã lắng lại, vừa mới trưởng thành lam âm thảo trong nháy mắt bị từng cái đầu sói cắn xé chia năm xẻ bảy, nhưng cũng thành công ngăn trở bầy Phong Lang nhịp bước tấn công!

Quân tiên phong bị thoáng ngăn cản, đi theo phía sau Phong Lang đã tre già măng mọc, chen ở một khối!

Mắt thấy có Phong Lang đã bắt đầu cắn xé cản đường lam âm thảo, càng có vài đầu Phong Lang tính toán từ bên cạnh gạt ra, Hứa Khôn không do dự, huy kiếm hướng phía trước chém tới!

Quen thuộc Viêm Long nhảy lên mà ra, hướng về mục tiêu bao phủ mà đi!

Tại Hứa Khôn luân phiên dưới thao tác, bầy Phong Lang phạm vi hoạt động bị đại đại thu nhỏ, cái này cũng là Hứa Khôn ổn thỏa nhất mà giải quyết nhóm này khó giải quyết Phong Lang Phương Thức!

Viêm Long gào thét, không có cái nào đầu Phong Lang có thể tiếp nhận mỗi giây 5000 Hỏa thuộc tính tổn thương!

Cứ như vậy, 200 đầu Phong Lang tại còn không có biểu hiện ra bọn chúng móng nhọn thời điểm, liền bị Hứa Khôn tính toán mà chết!

Êm tai lại tiếng nhắc nhở dồn dập nhanh chóng vang lên, rất nhanh, đã hóa thành tro rơm rạ lam âm thảo phía trước, tất cả Phong Lang hóa thành đầy đất xác chết cháy!

Hứa Khôn nhìn xem nhắc nhở, xác định không có một đầu lọt lưới chi lang, mới là thở một hơi dài nhẹ nhõm!

【 Đinh, ngươi đánh chết 95 đầu Phong Lang, thu được điểm kinh nghiệm 47.9%, chúc mừng ngươi lên tới 7 cấp, trước mắt kinh nghiệm trì 7 cấp 0%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết 105 đầu Phong Lang, thu được điểm kinh nghiệm 31.5%, trước mắt kinh nghiệm trì 7 cấp 31.5%!】

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 48%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc Phong Lang 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Lược ảnh 】!】

【 Lược ảnh 】

Phẩm giai: F cấp kỹ năng chủ động

Hiệu quả: Tiến vào trạng thái ẩn thân, tốc độ di chuyển -30%, công kích hoặc bị công kích lại đánh gãy trạng thái ẩn thân, trạng thái thời gian kéo dài: 3S!

Tiêu hao khí lực: 10

Thời gian cooldown: 60S

Mặc dù chỉ có ba giây, hơn nữa còn sẽ giảm tốc độ di chuyển cùng những thứ khác hạn chế, nhưng chỉ cần sử dụng tốt, tuyệt đối là một cái cơ sở thần kỹ!

Hướng về nướng cháy Phong Lang thi thể thói quen sờ một cái, lần này 【 Viêm Long chi nộ 】 nướng quá ngon miệng, sờ soạng một cái nướng cháy bút lông sói Hứa Khôn mất hết cả hứng mà sờ lỗ mũi một cái, đối với trước mặt những thứ này xác chết cháy đã mất đi hứng thú!

Xách theo trường kiếm, Hứa Khôn bước nhanh đến phía trước, vượt qua Phong Lang sống đỉnh núi, tại mây mù nhiễu phía dưới, trong thoáng chốc đã có thể nhìn đến một tòa nguy nga kiến trúc!

Cái kia...... Chính là Vụ Đảo trung tâm, rách nát thần miếu a!

Đang lúc Hứa Khôn ngây người ở giữa, một tiếng thanh thúy tiếng chim hót cắt đứt hắn suy tư.

Thu ~