Thứ 065 chương: Cự tuyệt mập mờ, đi tới mộ địa!.

Đến, xuống xe a!

Lớn G vững vàng đứng tại Chiến Nhu Nhu cái kia hào hoa trước cửa phủ đệ, xem như Giang Nam căn cứ khu bản thổ lâu năm Chiến Vương, có Chiến Nhu Nhu gia gia tọa trấn, toàn bộ Chiến gia tại sông căn cứ khu các giới đều rất có danh vọng!

Lớn như thế một cái trang viên, cũng là Chiến gia sản nghiệp!

So sánh Hứa Khôn cùng mẫu thân hắn cư trú cái chủng loại kia nhà ngang, hai người địa vị xã hội cách xa, có khác biệt một trời một vực!

Nhưng Hứa Khôn chưa từng có tự coi nhẹ mình, cũng sẽ không bởi vì Chiến Nhu Nhu gia đình duyên cớ, mà đối với nàng nhìn với con mắt khác!

Hắn càng hướng tới là giống Hách Trung, Trần Cô như thế, rõ ràng có thực lực cường đại, nhưng lại một lòng tận sức tại để cho chính mình trở nên càng cường đại.

Mà hắn bây giờ, cũng có tự tin, sau này thành tựu, sẽ không thua Chiến Nhu Nhu gia gia!

Muốn hay không...... Đi vào ngồi sẽ? Chiến Nhu Nhu khuấy động ngón tay, bất an nói.

Từ nàng làm ra cử động to gan sau, dọc theo đường đi, Hứa Khôn liền không có cùng với nàng lại nói qua một câu nói, cái này khiến nội tâm của nàng trở nên loạn tung tùng phèo, một mực tại dò xét Hứa Khôn sắc mặt, chỉ sợ là chính mình lỗ mãng cử động làm hắn tức giận!

Hứa Khôn quay đầu lại, nghiêm túc nhìn xem Chiến Nhu Nhu.

Thở dài, tiếp đó chân thành nói: Chiến Nhu Nhu!

Ân...... Chiến Nhu Nhu sợ cúi đầu xuống.

Ta hy vọng ngươi nhớ kỹ một việc!

Ngươi... Ngươi nói! Gặp Hứa Khôn ngữ khí nghiêm túc, Chiến Nhu Nhu nội tâm càng là một mảnh bất an.

Chúng ta mặc dù đã trưởng thành, nhưng ta không hi vọng cùng một cái chỉ là bình hoa nữ nhân quan hệ qua lại, mà trước mắt còn nhỏ yếu ta đây, cũng sẽ không cân nhắc bất kỳ nam nữ hoan ái!

Chiến Nhu Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi một mảnh chấn.

Đây là tại...... Cự tuyệt ta sao?

Nhìn xem Chiến Nhu Nhu cái kia mờ mịt luống cuống sắc mặt, Hứa Khôn đến miệng ngoan thoại lại thu về.

Dời ánh mắt nói: Nếu như ngươi muốn theo ta ở chung với nhau, vậy thì cố gắng mà trở thành cường giả a, trước khi trở thành Chiến Vương, ta sẽ không cân nhắc lui tới với ngươi!

Ta......

Xuống xe a, ta còn muốn về nhà nghiên cứu sau đó Hạo Thiên Tháp một chút tri thức! Hứa Khôn không cho Chiến Nhu Nhu trả lời cơ hội, ngữ khí lạnh lẽo đạo.

Chiến Nhu Nhu mím môi một cái, cuối cùng vẫn không nhiều lời cái gì, bàn tay run rẩy giải khai dây an toàn, đẩy cửa xe ra.

Mà Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì lưu luyến, một cước chân ga, nghênh ngang rời đi.

Chiến Nhu Nhu si ngốc đứng tại chỗ, thẳng đến Hứa Khôn xe biến mất ở đường cái phần cuối.

Lau lau rồi một cái khóe mắt nước mắt, kiên định nói: Chiến Vương phải không? Tốt, ngươi đợi ta!

Không có làm tiếp vô vị nhi nữ tình trường, Chiến Nhu Nhu cước bộ kiên định hướng về trong nhà đi đến, cũng xua tan trong đầu ý tưởng lung ta lung tung, một đầu đâm vào gia gia của nàng thư phòng, nghiêm túc bắt đầu nghiên cứu sau đó Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn tri thức!

Đừng nhìn Hứa Khôn lời nói hung ác, nhưng lái xe trên đường, vẫn sẽ thỉnh thoảng xuất thần, ngẫu nhiên đưa tay ra, vuốt ve một chút tựa hồ còn lưu lại đối phương nhiệt độ miệng.

Cuối cùng, dưới tình huống não hải một đoàn bột nhão, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Còn tốt, không có cùng nha đầu này đi cùng một cái học phủ, bằng không thì nhiều tới mấy lần mà nói, ta sợ ta thật sự cầm giữ không được a!

Lắc lắc đầu, cái này mới đưa Chiến Nhu Nhu bóng hình xinh đẹp xua tan, Hứa Khôn ánh mắt kiên định.

Việc cấp bách, chính là chuẩn bị còn có hơn một ngày thời gian liền muốn mở ra Hạo Thiên Tháp!

......

Sáng sớm hôm sau, nghiên tập một đêm kiến thức Hứa Khôn cũng không có bất kỳ vẻ mệt mỏi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hách Kiện đầu này ngựa hoang mất cương, một đêm chưa về.

Hứa Khôn cũng lười gọi điện thoại hỏi hắn ở nơi nào, đi ra bây giờ đã rõ ràng đung đưa phòng nhỏ, tại ven đường mua một phần điểm tâm, đón sương mù mịt mờ, lái xe hướng về chỗ cần đến mà đi.

Long Tỉnh mộ địa, ở vào hồ Tây Tử khu, tọa lạc tại danh thắng cổ tích bên hồ Tây Tử, khoảng cách Hứa Khôn chỗ đồng thành khu, có bảy, tám mươi kilômet khoảng cách!

Dọc theo đường đi, lớn G nhanh như điện chớp, dùng linh thạch xem như nhiên liệu cỗ xe, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền kéo đến mấy trăm mã tốc độ, chỉ phí phí hết mấy chục phút, ánh bình minh vừa ló rạng, Hứa Khôn liền đã lái xe, chậm rãi lái vào mộ địa phạm vi.

Đậu xe ở công cộng trên bãi đỗ xe, Hứa Khôn đem đồ chuẩn bị xong đều bỏ vào Hạo Thiên Tháp trong hành trang, lúc này mới quen thuộc hướng về mộ địa đại môn mà đi.

Diêm Gia Gia, ngươi ở đâu?

Thói quen đẩy ra dưới mộ địa phương một gian căn phòng, mà thân ảnh quen thuộc chưa từng xuất hiện, sau một khắc, Hứa Khôn chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, một thanh trường kiếm đã gác ở trên cổ của mình!

Không biết đây là nơi nào sao? Dám xông loạn!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, là một cái người xa lạ ảnh.

Sắc mặt tái nhợt, thân mang một bộ bạch y, phối hợp tại cái này nghĩa địa hoàn cảnh, không khỏi để cho người ta rùng mình!

Không phải là cái gì A Phiêu a......

Ân? Đối phương một cái nỉ non, để cho Hứa Khôn trong nháy mắt hồi thần lại.

Giống như là chính mình lại không tốt dễ giải thích, sau một khắc kiếm của đối phương liền sẽ lấy đi mạng của mình!

Mà quan sát đến từ đối phương trên thân đột nhiên xuất hiện khí thế, Hứa Khôn có thể xác định, người này đẳng cấp rất cao, liền xem như lấy mình bây giờ tốc độ, đều tránh không khỏi hắn một kiếm này.

Nên chịu thua lúc liền chịu thua: Ta là tới tìm Diêm Gia Gia...... Hắn không có ở đây?

Hứa Khôn nội tâm âm thầm kêu khổ, đi qua mẫu thân dẫn hắn tới, cũng không gặp những người khác ở chỗ này a, như thế nào hôm nay tự mình tới cứ như vậy bất hạnh đây!

Ngươi biết Diêm lão? Đối phương sắc mặt lộ ra phút chốc chần chờ.

Hứa Khôn gật đầu một cái, cẩn thận từng li từng tí đem trên cổ trường kiếm dời.

Lấy ra một xấp giấy tiền nói: Ta là tới cho ta gia gia tảo mộ, trước đó cũng là Diêm Gia Gia ở đây, không có chú ý tới hôm nay còn có những người khác!

Tảo mộ? Gia gia ngươi chôn ở Long Tỉnh mộ địa?

Hứa Khôn vội vàng gật đầu một cái.

Đối phương lúc này mới thu hồi trường kiếm, mở miệng hỏi: Gia gia ngươi tên gọi là gì?

Hứa Khôn không chút do dự nói: Hứa Vấn Thiên!

Trước mắt qua tướng mạo không ra tuổi người toàn thân run rẩy: Ngươi là Hứa Vấn Thiên tôn tử?

Hứa Khôn nghi ngờ nói: Ân? Thế nào, có vấn đề gì không?

Đối phương liền vội vàng lắc đầu, tránh ra bên cạnh thân vị để cho Hứa Khôn đi vào căn này căn phòng nhỏ.

Nói như vậy, người của chúng ta là ngươi rồi?

Hứa Khôn bước chân dừng lại: Ngài nói, ngài ở đây chờ ta?

Đối phương gật đầu một cái: Phía trên chỉ phái, để cho ta tới chờ ngươi, ngươi chính là Hứa Khôn a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đối phương vẫy tay, một cái to lớn quan tài xuất hiện: Ta là tới phụ trách hiệp trợ ngươi cho Nhân tộc hai vị tiền bối hạ táng!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là phía trên an bài trợ giúp hắn cho Lăng Phong, a Thanh hai người hạ táng!

Cung thỉnh nhân tộc tiên liệt vào quan tài! Đối phương thân người cong lại, lễ tiết tính chất mười phần đạo.

Hứa Khôn liền vội vàng đem hai cỗ thi cốt mời đi ra, hai người hợp lực, chậm rãi đem hai cỗ thi cốt bỏ vào chuẩn bị xong trong quan tài!

Đối phương liếc mắt nhìn Hứa Khôn, nói tiếp: Ta muốn đi an bài hai vị tiền bối nhập táng, ngươi cùng một chỗ sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đáp ứng Lăng Phong tiền bối sự tình, hắn tự nhiên muốn tự thân đi làm.

Rất nhanh, đối phương một tay nâng lên cực lớn quan tài, nhìn xem thân thể đơn bạc, nhưng lại xem cái này trầm trọng quan tài như không, thoải mái mà khiêng hướng về mộ viên chỗ sâu đi đến.

Tiền bối, còn không có hỏi qua tục danh của ngươi......

Đối phương dừng lại một chút, cuối cùng lời ít mà ý nhiều hồi đáp: Thường Hạo!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem cái này tên ghi xuống, cũng không biết đối phương là thực lực gì, yên lặng dùng hết 【 Vạn tộc đồ giám 】!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tin tức trống rỗng, vạn tộc đồ giám không có cách nào miêu tả ra đối phương tin tức cụ thể.

C cấp trở lên thiên phú, lại có ẩn tàng tin tức thủ đoạn......

Hứa Khôn thầm nghĩ như thế.

Đối phương mang theo Hứa Khôn, rất mau tới đến một chỗ đã chuẩn bị xong mộ địa, đem quan tài vững vàng buông xuống.

Lấp đất lên, lấy ra sớm đã chuẩn bị xong cẩm thạch mộ bia, chỉ chốc lát, một cái mộ đất liền chồng tốt!

Sau này công tác hội có chuyên môn thợ thủ công để hoàn thành, nếu là ngươi đem hai vị nhân tộc tiên liệt đón về tới, liền từ ngươi tới khắc bia a!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, gật đầu một cái, Lăng Phong, a Thanh không có hậu nhân, chính mình đáp ứng Lăng Phong, cũng kế thừa hết thảy của hắn, tự mình tới cho mộ bia khắc chữ, cũng là chuyện đương nhiên.

Móc ra hoàn mỹ · viêm linh kiếm, Hứa Khôn tại Thường Hạo bày ra tốt trên bia mộ lưu lại mấy chữ to.

Nhân tộc tiên liệt Lăng Phong a Thanh chi mộ

Vãn bối Hứa Khôn lập

Không có quá nhiều trần thuật, Hứa Khôn cũng tin tưởng, Lăng Phong mong muốn, vẻn vẹn quay về cố thổ, tại nhân tộc mà nói, Lăng Phong cũng không công huân, ngược lại là si mê với tình yêu mà trầm luân tại Hạo Thiên Tháp!

Nhưng hắn tồn tại, cũng làm cho Hứa Khôn thu được nhân tộc xưa nay chưa từng có SSSS cấp tân thủ thí luyện cho điểm!

Cái này cũng là hắn có thể cùng nhân tộc tiên liệt đánh đồng, đủ tư cách nhập táng cái này đại biểu nhân tộc tiên liệt Long Tỉnh mộ địa!

Lăng Phong tiền bối, a Thanh tiền bối, nguyện các ngươi có thể hồn về cố thổ, kiếp sau lại kết duyên phân!

Hứa Khôn hướng về mộ bia sâu cúc ba cung, cũng coi như là hoàn thành Lăng Phong nguyện vọng.

Đang muốn rời đi, sương mù bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Lờ mờ có thể nghe được quải trượng xử mà âm thanh.

Ta tưởng là ai, một buổi sáng sớm này mà liền đến bái tế, nguyên lai là ngươi tiểu gia hỏa này a!

Diêm Gia Gia, một năm không thấy, ngài cơ thể có thể khoẻ mạnh?

Hứa Khôn nghe vậy, lập tức hướng về trong sương mù thân ảnh nghênh đón.

Mà sương mù bên trong, là một đạo gầy như que củi, dáng người gù lưng lão giả thân ảnh, đánh Hứa Khôn có ký ức đến nay, vị lão giả này vẫn là như thế một bộ trang dung!

Xem như người thủ mộ, Hứa Khôn lần thứ nhất nhìn thấy cái này vị lão giả thời điểm, còn bị dọa đến khóc ra tiếng, hô to có quỷ, để cho ngay lúc đó Mộ Thanh Huyền đều có chút dở khóc dở cười!

Không có cách nào, tại mộ địa, nhìn thấy dạng này một ông lão, có điểm nhát gan, thật sự dễ dàng bị sợ chết!

Bất quá, hàng năm gia gia mình ngày giỗ đều biết gặp phải, theo Hứa Khôn tuổi tác tăng trưởng, cũng lại không nhi đồng thời điểm đối với cái này vị lão giả sợ hãi.

Hứa Khôn gãi gãi đầu, cái này mộ địa có phải hay không liền không có người bình thường a!

Sau lưng, một bộ bạch y, mặt trắng cùng chết ba ngày người giống nhau là Thường Hạo!

Trước mặt, gầy như que củi, giống như là mới từ trong phần mộ bò ra tới Diêm lão......

Thay cái nhát gan, đoán chừng ở đây phút chốc đều không tiếp tục chờ được nữa!

Tri kỷ mà cho lão giả vỗ vỗ trên bả vai nước sương, Hứa Khôn cười nói: Ngài dáng người vẫn là cứng như vậy lãng, sáng sớm liền tuần sát mộ địa a!

Ài u, không thể được, một cái lão cốt đầu, không sánh được các ngươi những người tuổi trẻ này!

Lại nhìn một chút Hứa Khôn bên cạnh, phát hiện chỉ có một mình hắn, mới mở miệng nói: Như thế nào, năm nay chỉ một mình ngươi tới a!

Hứa Khôn nghe vậy, gật đầu một cái, lão giả cũng thức thời không có hỏi tới.

Đi thôi, cái này mộ địa bình thường lạnh lãnh thanh thanh, vừa vặn ngươi đã đến, bồi ta bộ xương già này đi một chút, thuận đường cũng đi xem lão hỏa kế!

Được rồi, ngài cẩn thận! Hứa Khôn từ không gì không thể, đỡ lão giả bả vai, từng bước một hướng phía trước đi đến.

Mà Thường Hạo, từ đầu đến cuối không có nói nhiều một câu, đợi cho Hứa Khôn cùng lão giả sau khi đi ra, mới là phát ra một cái tin tức.

Lão giả bước chân rất chậm, Hứa Khôn cũng không có một tia không kiên nhẫn, dọc theo đường đi chỉ thấy lão giả điểm từng cái một mộ bia, thuộc như lòng bàn tay mà kể rõ những thứ này mộ bia chủ nhân quang vinh lịch sử, cũng làm cho Hứa Khôn nổi lòng tôn kính!

Ở đây chôn, mỗi một cái cũng là Nhân tộc anh hùng!

Đi một đoạn thời gian, Thái Dương đã cao thăng, sương mù cũng đã tán đi.

Lão giả có chút cố hết sức thở hổn hển, khoát tay áo nói: Người lão Lạc, không được, chính ngươi đi xem một chút gia gia ngươi a, ta liền tại đây nghỉ ngơi một chút!

Cái này......

Đi thôi, còn lo lắng ta ở đây xảy ra chuyện gì? Lão giả cười nói.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ cũng là, đừng nhìn lão giả thể cốt không kiện khang, nhưng ở cái này mộ địa trông không biết bao nhiêu năm, một ngọn cây cọng cỏ đều quen thuộc rất nhiều, không cần dùng chính mình lo lắng.

Cái kia chờ ta bái tế xong gia gia của ta sau đó, lại đến nhìn ngài!

Ài, hảo!

Hứa Khôn cáo biệt lão giả, lúc này mới dựa theo ấn tượng hướng về gia gia hắn vị trí đi đến!

Cả tòa Long Tỉnh mộ địa, mặt hướng cách đó không xa hồ Tây Tử, tọa lạc tại ngọn núi dương diện, từng đạo mộ bia cao vút, bên trong mai táng từng cái nhân tộc đã qua đời tiền bối!

Mà Hứa Khôn gia gia, thì chôn tại đỉnh núi vị trí.

Hứa Khôn một đường từ sườn núi bò tới đỉnh núi, cũng dựa theo trong ấn tượng vị trí tìm được gia gia hắn mộ bia.

Mặc kệ nhân sinh phía trước nhiều hiển hách, vùi vào cái này Long Tỉnh mộ địa sau đó, chính là một cái ngôi mộ, một khối mộ bia.

Hứa Khôn quen cửa quen nẻo thanh lý một chút gia gia mình mộ phần cỏ dại, lau lau rồi một chút trên bia mộ bụi đất, mới đưa chuẩn bị xong tế phẩm theo thứ tự gạt ra.

Gọi lên hương nến, đổ đầy rượu, Hứa Khôn nhìn qua trên bia mộ chữ, suy nghĩ xuất thần.

Tiên khảo Hứa Vấn Thiên chi mộ

Bất hiếu tử Hứa Kình Thương lập

Hứa Khôn xuất sinh phía trước, gia gia cũng không biết qua đời đã bao nhiêu năm, trong nhà cũng không có bất luận cái gì hình của hắn cùng di vật, dẫn đến Hứa Khôn đối với gia gia của mình rất xa lạ!

Mà hắn đối với phụ thân của mình cũng không có bất luận cái gì ấn tượng, nhớ kỹ lần thứ nhất biết mình phụ thân tục danh, đúng là mình mẫu thân mang theo tới đây bái tế thời điểm, nhìn xem trên bia mộ phụ thân lưu lại tên mới biết!

Đến nỗi những thứ khác, Hứa Khôn hoàn toàn không biết gì cả, hỏi Mộ Thanh Huyền, Mộ Thanh Huyền cũng chưa từng trả lời thẳng qua.

Đối với Hứa Khôn mà nói, trên bia mộ hai cái tên, vừa quen thuộc, vừa xa lạ, ngoại trừ phương diện huyết mạch liên kết, tựa hồ giữa hai bên, chưa bao giờ có liên hệ.

Gia gia, tôn nhi tới thăm ngươi!

Tôn nhi trưởng thành, năm nay mụ mụ có chuyện, liền từ tôn nhi một người tới tế bái ngươi đi!

Mặc dù không có thể nghiệm qua loại kia cái gọi là cách đời thân, nhưng Hứa Khôn vẫn là đối với hắn gia gia rất cung kính.

Quỳ trên mặt đất, rắn rắn chắc chắc mà dập đầu lạy ba cái, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, bắt đầu đốt cháy tiền giấy.

Không có chút nào chú ý, không khí chung quanh trở nên có chút nhiệt liệt.

Hứa Khôn đứng tại trước mặt mộ bia, cũng không biết nên nói cái gì, cũng không biết gia gia hắn muốn nghe như thế, cứ như vậy yên lặng đứng, giống như những năm qua, đứng một lúc nhớ lại một chút người mất liền xem như kết thúc!

Mà đang lúc Hứa Khôn cảm thấy chênh lệch thời gian không bao lâu, lúc này mới chú ý tới chung quanh lên cao nhiệt độ.

Truy căn tố nguyên, Hứa Khôn lập tức nhìn về phía gia gia mình ngôi mộ!

Tính thăm dò mà đưa tay ra, từ gia gia hắn ngôi mộ phía trên, một ánh lửa lướt đi.

Đây là......?

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào, quen thuộc vẻ ngoài, đồng dạng nhiệt độ nóng bỏng, lòng bàn tay cái này đoàn hỏa, là hắn đã từng thu được hai lần Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Gia gia mình trong phần mộ, làm sao sẽ xuất hiện Viêm Thần chi tâm mảnh vụn?

Đang muốn xem xét, sau lưng truyền đến âm thanh.

Xa xa liền thấy lão sư trước mộ có người, thật đúng là ngươi a, tiểu Khôn!

Hứa Khôn vội vàng thu hồi lòng bàn tay đoàn lửa kia, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới, thấy được một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

Khóe miệng nhịn không được lộ ra lướt qua một cái nụ cười: Dương thúc, ta còn tưởng rằng các ngươi năm nay không tới chứ!