Thứ 0920 chương: Bắt giặc bắt vua, Lang triều rút đi!.

Hôm nay thứ ba càng: 920 chương!3/3!

......

Giữ lại Dương Dao bọn hắn rõ ràng tiểu quái, mang theo thận bảo đi săn giết Lang Vương, đây chính là Hứa Khôn an bài!

Đến nỗi cái này cần thời gian ngưng tụ Tuyết Tai, ha ha, căn bản không đủ gây cho sợ hãi!

Thận bảo, ôm chặt ta, ca ca dẫn ngươi đi Lang triều bên trong đi bộ một chút!

Nghe được Hứa Khôn sớm đã nghĩ kỹ sách lược, thận bảo cũng là yên tâm thoải mái tựa vào Hứa Khôn trong ngực.

Như thế nhiều rậm rạp chằng chịt Băng Ma Lang, từ trên cao nhìn xuống, tựa như đầy khắp núi đồi con kiến, ô ương ương một mảnh, chỉ có chân chính kinh nghiệm một màn này người, mới biết được khủng bố cỡ nào!

Toàn bộ Băng Lang Sơn mạch cấm địa, 13 giai Băng Ma Lang nhóm, đoán chừng đều bị Hứa Khôn kéo đến nơi này!

Hứa Khôn phải dùng những thứ này Băng Ma Lang, đem mọi người cấp bậc đều cho nâng lên!

Luyện, cho ta hung hăng luyện!

Luyện cấp, cũng luyện binh!

Băng Ma Lang nhóm vây giết, chung quy là liên miên bất tận, chỉ cần nắm giữ phương pháp phá giải, lại có đầy đủ phá giải năng lực, vậy coi như là trăm vạn, ngàn vạn Băng Ma Lang, cũng không đáng để lo!

Rất nhanh, xuyên thấu Tuyết Vân, bay về phía Băng Ma Lang nhóm Hứa Khôn liền thấy một đầu mặt trong tầng ba ba tầng ngoài Băng Ma Lang vây quanh Băng Ma Lang vương!

Thận bảo, con thứ nhất!

Quấn Lôi Tác!

Lôi Tác lướt đi, không chỉ có tại trong vạn quân trói lại con chó sói này vương, đồng thời còn cắt đứt hắn xem như Tuyết Tai đầu mối then chốt thi pháp!

Ca ca, cũng đừng một chút đánh chết rồi ~

Được rồi!

đánh Lôi Tiên!

Lôi Tiên nơi tay, Hứa Khôn chỉ là một chút quật, liền đem đầu này băng tinh chế thành Băng Ma Lang vương quật đến da tróc thịt bong, hơi thở mong manh!

Thận bảo!

Biết rõ! Tựa ở Hứa Khôn trong ngực, thận bảo tay nhỏ chà xát, một cái bọt khí bị nàng xoa nắn đi ra.

Yên giấc bọt khí, tại không có trong thống khổ tử vong a, boom~

Bọt khí chậm rãi trôi hướng còn bị Lôi Tác trói Băng Ma Lang vương, bao phủ sau đó, lập tức co vào, cuối cùng tại Băng Ma Lang vương sâu trong thức hải nổ tung!

Mặt ngoài không nhìn thấy bất luận cái gì thương thế, nhưng Băng Ma Lang vương đã linh hồn chôn vùi, như thận bảo lời nói, không có cảm giác được bất luận cái gì thống khổ tử vong!

Mắt thấy to lớn xác sói nương theo số lớn rơi xuống rơi xuống dưới mà đi, Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, huy động phượng dực ở không trung một phen vơ vét, tranh thủ để cho một cọng lông cũng không có rơi xuống.

Thậm chí là một chút không thể nào thứ đáng giá, Hứa Khôn cũng không có buông tha, thẳng đến bầu trời Nhất Tịnh, hắn mới đắc chí vừa lòng rời đi, đi tìm mục tiêu kế tiếp!

Đổi lại bình thường, Hứa Khôn vẫn còn không có vội vã như vậy, nhưng bây giờ không đồng dạng, bị người tôn làm nguyệt chủ, chưởng quản toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc sinh tử đại quyền, chân chính muốn đem cỗ lực lượng này giữ tại trên tay, ngươi cũng không thể quang để cho con ngựa chạy, không cho con ngựa ăn cỏ a?

Nuôi sống một cái B cấp chủng tộc, cần bao nhiêu tài nguyên?

Hứa Khôn không rõ ràng, thế nhưng tất nhiên là một con số khổng lồ, tối thiểu nhất, ngươi phải cam đoan toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc sống sót a?

Giấu trong lòng ý nghĩ này, Hứa Khôn tiếp tục tìm kiếm cái thứ hai mục tiêu.

Bây giờ, thận bảo lại tại Hứa Khôn ngực ngửi lại ngửi.

Thế nào thận bảo? Nhìn thấy thận bảo kỳ quái cử động, Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Ca ca, ngươi gần nhất có phải hay không ôm khác nữ hài tử?

A? Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp đó có chút chột dạ nói: Vì cái gì nói như vậy?

Bởi vì ta trong ngực của ngươi, ngửi thấy những người khác hương vị!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần: Hẳn là ngươi Dao Dao mùi vị của tỷ tỷ a......

Không, không đúng, Dao Dao mùi vị của tỷ tỷ thận bảo có thể quen thuộc, là những thứ khác, xa lạ, có lẽ là câu dẫn ca ca mèo rừng nhỏ hương vị!

Đón thận bảo thanh triệt ánh mắt, Hứa Khôn trong lòng bồn chồn.

Đừng a, thận bảo ngươi là thận, không phải cẩu a, cái mũi nhỏ có thể hay không đừng linh như vậy mẫn?

Làm gì Hứa Khôn không có ý thức được một điểm, trước đây hắn cùng thận bảo hoang Đường Tam thiên ba đêm sau đó, tự thân Hồn Hệ thiên phú kết hợp thận chi Huyết Mạch sau tiến giai, phải biết, hắn có thể cảm giác người khác khí tức trong đầu nghĩ ra đối phương bộ đáng, xem như thuần khiết thận chi Huyết Mạch thận bảo, như thế nào không có năng lực như vậy đâu?

Nếu là thận bảo nghĩ, bây giờ có thể trực tiếp phác hoạ sang tháng Thuyền nhi bộ dáng, thậm chí ngay cả trên người mỗi cái mao uốn lượn trình độ cũng là giống nhau như đúc!

Hứa Khôn chột dạ, không muốn thảo luận cái đề tài này, đành phải cười ha hả.

Thận bảo sớm đã rõ ràng trong lòng, nhưng nàng vốn cũng không phải là ghen, mà là cố ý cầm cái đề tài này điểm một cái Hứa Khôn.

Ca ca cũng không thể có mèo rừng nhỏ, cũng không cần thận bảo a!

Làm sao đâu, ngươi thế nhưng là ca ca đầu quả tim nhạy bén a! Hứa Khôn ôm chặt thận bảo, cũng đúng lúc lúc này, hắn phát hiện cái thứ hai mục tiêu!

Ân! Liền quyết định là ngươi!

Đáng thương con thứ hai Băng Ma Lang vương, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình trở thành Hứa Khôn chủ đề thay đổi vị trí lang, còn tại cố gắng phóng thích Tuyết Tai đâu, từ trên trời giáng xuống một đạo Lôi Tiên, quất đến nó hít vào một ngụm khí lạnh!

Vừa định gầm thét, linh hồn chấn động, đối đầu chính là thận bảo cặp kia đoạt người tâm phách con mắt!

Giết lang trong vô hình, chung quanh đàn sói còn không có phản ứng lại, lão đại của bọn nó đã cưỡi hạc qua tây thiên rồi!

Hứa Khôn trốn vào trong bầy sói, một cái băng phong trảm để cho chung quanh Băng Ma Lang nửa bước khó đi, một phen vơ vét, còn kém đem mặt đất cho lật ra một lần!

Tôn chỉ của chúng ta là cái gì: Không lưu một châm nhất tuyến!

Nương nhờ dao sắc bên trong, giết lang trong hồng trần.

Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh!

Khi chung quanh Băng Ma Lang phản ứng lại thời điểm, lão đại của bọn nó liền một cọng lông cũng không có lưu lại!

Chỉ chốc lát, toàn bộ khắp đàn sói loạn cả lên!

Bởi vì bọn chúng phát hiện một kiện chuyện quỷ dị, đầu của bọn nó, đang tại cái này đến cái khác biến mất!

Là loại kia tại chỗ trực tiếp biến mất không còn một mảnh tình huống!

Đại não cũng không phát đạt Băng Ma Lang nhóm trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải không giúp phát ra tiếng âm thanh sói tru!

Khủng hoảng tình cảm, theo Hứa Khôn săn giết Băng Ma Lang vương, tại trong toàn bộ Lang triều lan tràn!

Con thứ ba, đầu thứ tư...... Con thứ bảy...... Con thứ mười......

Hứa Khôn những nơi đi qua, chuyên giết Lang Vương, đối với những thứ khác tiểu lâu la căn bản chẳng thèm ngó tới!

Chỉ chốc lát, thận bảo trên người thăng cấp tia sáng đã liên tục sáng lên mấy lần!

Khá lắm, ai người tốt luyện cấp cầm S cấp boss luyện a!

Độc hưởng 50% Kinh nghiệm thận bảo, chưa bao giờ cảm thụ qua như thế nhanh chóng thăng cấp hiệu suất, khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ bừng, trêu đến Hứa Khôn kém chút một ngụm gặm phải đi!

Theo Hứa Khôn săn giết Lang Vương số lượng càng nhiều, bầu trời cái kia đóa cực lớn Tuyết Vân, không chỉ không có biến lớn, ngược lại là bởi vì đã mất đi sức mạnh kéo dài cung ứng sau, bắt đầu từng mảng lớn mà sụp đổ!

Vì nguyên bản là bao phủ trong làn áo bạc Băng Lang Sơn mạch, rơi ra một hồi đẹp như vẽ tuyết lớn!

Gia hỏa này, đang làm cái gì, còn thật sự đem Tuyết Tai giải quyết?

ngạn nhất kiếm chém bay trước mặt mấy chục con Băng Ma Lang, khiếp sợ nhìn xem không ngừng sụp đổ Tuyết Vân.

Sau một khắc, một tiếng kinh hô âm thanh đem nàng sợ hết hồn.

Yểu thọ rồi!

Họ Tư, ngươi quỷ gào gì? Hách Kiện bất mãn nói.

Không phải, các ngươi xem thận muội muội cùng Dao Dao tỷ đẳng cấp......

Khá lắm, không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Tại không ngừng trong chém giết, đám người kinh nghiệm cùng cưỡi tên lửa vậy leo lên, ngạn, Tô Tiểu Tiểu, Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu, Tư Không Đình năm người đều trong khoảng thời gian ngắn thăng lên một cấp!

Có thể đối so Dương Dao cùng thận bảo tốc độ lên cấp, chỉ có thể dùng lệ mục để hình dung!

Dao Dao công chúa, cấp bậc: 12 giai 8 cấp!

Thận, cấp bậc: 12 giai 9 cấp!

Hai người, riêng phần mình trong đoạn thời gian này thăng lên tam cấp!

Mà cơ hồ là tại Tư Không Đình hô to gọi nhỏ sau một khắc, trên thân Dương Dao loé lên một đạo thăng cấp tia sáng, đồng thời, đội ngũ danh sách bên trong, thận bảo cũng theo sát phía sau!

Người thẳng tê dại!

Thận bảo nhảy lên phía dưới, trở thành Hứa Khôn trong tiểu đội ngoại trừ Hứa Khôn bên ngoài cấp bậc cao nhất tồn tại, Dương Dao nhưng là cùng nguyên bản cấp bậc cao nhất ngạn cùng là 12 giai 9 cấp!

Còn lại 4 người hai mặt nhìn nhau, cảm tình chính mình bốn người này thành hạng chót?

Lão đại hắn mang theo tiểu tẩu tử đi làm gì? Sẽ không phải khai tiểu táo không kêu chúng ta a? Tư Không Đình ủy khuất nói.

Một mồi lửa thanh không trên trăm bình Băng Ma Lang Dương Dao lau lau rồi một cái thái dương mồ hôi, quay đầu cười nói: Còn có thể làm gì đi, vừa giải quyết Tuyết Tai, lại dẫn thận bảo thăng cấp nhanh chóng, ngoại trừ săn giết Lang Vương, không có những thứ khác có khả năng!

Vẫn là Dương Dao nói trúng tim đen.

Nghe vậy, đại gia cả người cũng không tốt.

Ngạn càng là giậm chân một cái: Ta thế nào không nghĩ tới đi trước giải quyết những con sói này vương đâu?

Tư Không Đình cùng Hách Kiện liếc nhau, tràn đầy chiến ý nói: Không được, ta muốn giết càng nhiều Băng Ma Lang, mới có thể đuổi kịp đại bộ đội!

Mấy người tốc độ lên cấp chậm, chủ yếu vẫn là đem thu đầu cơ hội để lại cho Dương Dao, còn lại năm người chia một ít canh thừa thịt nguội, đương nhiên cũng chậm!

Kiện ca, ngươi nhìn, Lang triều giống như lui! Tô Tiểu Tiểu chợt khẽ giật mình, chỉ vào quay đầu đi Lang triều đạo.

Gì? Hách Kiện trợn to hai mắt, vừa định đại triển quyền cước đâu, các ngươi sao có thể chạy?

Giống như Tô Tiểu Tiểu nói tới, mênh mông vô bờ Lang triều bên trong, tiếng sói tru không ngừng, nếu như Hứa Khôn ở đây, tự nhiên biết những con sói này thằng nhãi con lang ý nghĩa lời nói tưởng nhớ.

Các lão đại đều đã chết, các huynh đệ, không xong chạy mau!

Chính là bởi vì Hứa Khôn mang theo thận bảo, đã săn giết phần lớn Băng Ma Lang vương, nhất là đám kia xông vào tuyến đầu, trước tiên ngưng kết Tuyết Tai Lang Vương, đưa đến toàn bộ Băng Ma Lang đại quân, lâm vào đàn sói không đầu tình cảnh!

Nhiều như vậy Băng Ma Lang, đại bộ phận cũng không biết tại sao muốn hung hăng mà xung kích cái này một khối nhỏ Phạm Vi, có thể tạo thành Lang triều, chỉ là bởi vì bọn chúng kẻ thống trị ra lệnh một tiếng thôi!

Hứa Khôn dẫn quái, để cho hắn từng cái tiểu quái đi dẫn, tự nhiên là tốn thời gian phí sức, hắn lựa chọn Phương Thức là không ngừng khiêu khích mỗi cái bầy sói Băng Ma Lang vương, chỉ cần chọc giận Lang Vương, đối phương tự nhiên là sẽ mang theo tiểu đệ theo đuổi giết!

Bây giờ, Lang Vương nhóm đều đã chết, không còn tinh thần trụ cột, còn lại Băng Ma Lang nhóm đâu còn nguyện ý bán mạng!

Ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình a!

Không thể không nói, coi như đang lúc mọi người bạo lực thu phát phía dưới, lần này truy sát mà đến Lang triều cũng chỉ là bị đánh chết một phần nhỏ!

Còn lại số lớn Băng Ma Lang, đặt ở trong mắt mọi người, đều là trắng bóng điểm kinh nghiệm a!

Không, chớ đi, ta còn không có đánh đủ đây!

Không có các ngươi, ta sống thế nào a!

Lang triều rút đi, đám người ngược lại là không vui!

Làm gì, những thứ này đã không còn chiến ý Băng Ma Lang nhóm không chút nào ham chiến, đại khái tình huống ngay tại lúc này ai chạy chậm, người đó là hàng phía trước!

Cứ như vậy, toàn bộ Băng Lang Sơn mạch 13 giai Băng Ma Lang dừng lại khu vực, xuất hiện mấy người đuổi theo mấy chục vạn Băng Ma Lang giết kỳ quan!