Thứ 0712 chương: Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thi đấu phương thức!.

Hôm nay canh thứ hai: 712 chương!2/4!

......

Long Hổ bảng Bảng Nhãn · Đi mây · Mộ Dung Phục!

Thì ra, là hắn! Hứa Khôn cười, nhưng cùng lúc nội tâm tràn đầy hiếu kỳ, cái này đế đô học phủ, thật đúng là thu gom tất cả a!

Mộ Dung Phục, thế nhưng là thân có nhân tộc thiên phú, cùng lang tộc Huyết Mạch vì một thân Tiên Ti tộc nhân a!

Căn cứ vào trước đây va chạm, Hứa Khôn biết được, Mộ Dung Phục người này, là cừu thị Nhân tộc, nhưng hắn lại có thể đường hoàng tại đế đô học phủ đi học, còn trở thành Long Hổ bảng thứ hai siêu cấp thiên kiêu, thâm thụ học phủ chúng học viên kính nể!

Đương nhiên, trừ ra Mộ Dung Phục thân phận bên ngoài, đối với thực lực của hắn, Hứa Khôn vẫn là công nhận!

Nhân vật như vậy, đều chỉ có thể khuất tại Long Hổ bảng thứ hai, cũng không biết là Mộ Dung Phục có ý định giấu dốt, vẫn là Tư Mã Đại đích xác có thực lực áp chế Mộ Dung Phục!

Trên tấm bia đá tên một cái tiếp một cái thắp sáng, ngoại trừ xếp hạng cùng tính danh, còn có toàn bộ học phủ cho những thứ này thiên kiêu đánh giá xưng hào!

Long Hổ bảng Thám Hoa · liên kiếm · Lý Thái Bạch!

Long Hổ bảng đệ tứ · Lôi Thương · Hạng Long đồ!

Long Hổ bảng đệ ngũ · Thánh kiếm · Độc Cô Vân

Long Hổ bảng đệ lục · Aokiji · Kuzan!

Long Hổ bảng đệ thất · Mũi nọc ong · Ảnh

Long Hổ bảng đệ bát · Sao tai họa · Bảo húc

Long Hổ bảng đệ cửu · Độc thủ · Trích Tinh tử

Long Hổ bảng đệ thập · Liệt thù · Thượng Quan Diên Vĩ

Long Hổ bảng mười một · Long Ngữ Giả · Đổng tại ruộng

Long Hổ bảng mười hai · Quang linh · Sở hơi hơi

Long Hổ bảng mười ba · Cờ tuyệt · Trương Quan Kỳ

Long Hổ bảng mười bốn · Mắt ưng · Trăm dặm ban thưởng

Long Hổ bảng mười lăm · Phong Ca · Công Tôn Cảnh

Long Hổ bảng mười sáu · Bá Đao · Thân Đồ Bá

Long Hổ bảng mười bảy · Bách thảo · Lâm Dịch

Long Hổ bảng mười tám · Thuẫn sơn · Khổng Xương Nghiêu

Long Hổ bảng mười chín · Hành y · Lý Đông Bích

Long Hổ bảng hai mươi · Thiên Cơ · Công Thâu Dã

......

Ngoại trừ Mộ Dung Phục cùng Thượng Quan Diên Vĩ, còn lại mười tám thiên kiêu đều đã tập kết.

Đổng Phủ Chủ không có những thứ khác nói nhảm, cao giọng hướng về toàn bộ học phủ học sinh nói: Mỗi năm một lần phủ viện thi đấu sắp bắt đầu, tất cả viện người phụ trách, trù tính chung bản viện học sinh, mong có thể nô nức tấp nập đánh bảng!

Phủ viện thi đấu quy tắc chỉ có một cái, đám lão sinh, lớn tiếng nói cho các ngươi biết các học đệ học muội, là cái gì!

Đổng Phủ Chủ tiếng nói vừa ra, như núi kêu biển gầm âm thanh từ quần sơn phía trên truyền đến.

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Ha ha, hảo, đến đây đi, đi chiến đấu a, tiểu thái kê nhóm!

Đổng Phủ Chủ nói xong, giáng xuống độ cao, ngồi ngay ngắn ở toà kia trên đỉnh núi cao, quan sát toàn bộ Bách Chiến Sơn!

A? Cứ như vậy sao? Hứa Khôn có chút không thích ứng nói: Xem như học phủ lãnh đạo tối cao nhất, không nên dõng dạc mà nói ra một chút học phủ hào quang sự tích, sau đó lại triển vọng một chút tương lai, trên hoa cái hơn phân nửa giờ, đang học viên môn buồn ngủ bên trong, mới bắt đầu bữa ăn chính sao?

Tư Không Đình:......

Này liền cùng Cao đoan nhất nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất nấu nướng Phương Thức Là một cái đạo lý!

Đế đô học phủ, xem như học phủ cao nhất, đã từ bỏ dĩ vãng trong ấn tượng trong tháp ngà khuôn sáo!

Cứ như vậy lời nói...... Hứa Khôn khẽ nhíu mày, trong dự đoán Phủ chủ thao thao bất tuyệt khâu thế mà không có, thời gian này bên trên liền có chút nói không xong!

Lão đại, ngươi thế nào? Tư Không Đình nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Không có việc gì, vậy cái này phủ viện thi đấu, đến tột cùng như thế nào so?

Không đợi Tư Không Đình trả lời, phía trên Khổng Thế Triển mở miệng.

Phủ viện thi đấu, nói đúng ra, là các ngươi những học sinh mới này, cùng ta học phủ có thể leo lên Long Hổ bảng những cái kia tối cường học sinh sân khấu!

Có thể hay không tại lúc mới nhập học, liền đánh ra danh hào của các ngươi, thì nhìn lần này phủ viện tỷ thí!

Khổng Thế Triển mở miệng đồng thời, khác trên ngọn núi tất cả viện người phụ trách cũng tại hướng tân sinh phổ cập lấy phủ viện thi đấu liên quan sự nghi!

Trong tưởng tượng cái gì rút thăm hải tuyển, lại tranh đấu cái gì Top 100, Top 50, Top 32, thập lục cường...... Thậm chí sau cùng vô địch quá trình tất cả cũng không có!

Nhằm vào tân sinh phủ viện thi đấu, chỉ có ba chữ: Xa luân chiến!

Khổng Thế Triển cánh tay vung lên, chỉ hướng Hứa Tĩnh lòng bàn chân Tiềm Long Bảng bia đá nói: Tiềm Long Bảng, là mỗi một lần tân sinh có thể lên nhất bảng năm người mới bảng danh sách, mỗi khi một lần tân sinh tới thời điểm, Tiềm Long Bảng bên trên tên liền sẽ bị rửa sạch hết, chờ đợi, chính là các ngươi những thứ này người mới nô nức tấp nập trèo lên bảng!

Tiếp lấy, Khổng Thế Triển cho cùng Hứa Khôn một dạng dốt nát vô tri người, thông dụng một chút lên bảng chỗ tốt.

Cùng Tư Không Đình nói tới một dạng, Tiềm Long Bảng tổng cộng có một trăm cái xếp hạng, đứng đầu bảng mỗi tháng có thể đạt được 1000 học phần học bổng, cuối bảng cũng có thể thu được mỗi tháng 200 học phần học bổng!

Lời này vừa nói ra, lúc này đưa tới sóng to gió lớn!

Nhất là đối với những thường dân kia gia đình xuất thân thí luyện giả mà nói, đừng nói là đứng đầu bảng, cuối bảng 200 điểm học phần, cũng là một khoản tiền lớn!

Đương nhiên, Tiềm Long Bảng bảng danh sách, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tại phủ viện thi đấu lần đầu đánh bảng sau, sau này mỗi một ngày đều có khả năng phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Mà mỗi tháng xếp hạng ban thưởng, nhưng là đặt ở mỗi tháng 10 hào tiến hành kết toán, đồng thời phía dưới phát tương ứng hạng học phần!

Các ngươi bây giờ hẳn là rất hiếu kì, như thế nào leo lên cái này Tiềm Long Bảng, cùng với cái này cái gọi là phủ viện thi đấu xa luân chiến, lại là như thế nào cái Phương Thức đúng không?

Tất cả mọi người đều cùng bé ngoan vậy gật đầu một cái.

Ha ha, tại nói thi đấu quy tắc phía trước, ta trước tiên nói cho các ngươi biết một cái tham dự thi đấu điều kiện tiên quyết!

Đó chính là, ít nhất đã thông quan Hạo Thiên Tháp trước mười tầng mới có thể tham gia!

Hoa!

Khổng Thế Triển lời này vừa nói ra, lập tức kêu rên khắp nơi, Phong Viện những học sinh mới không ít người như cha mẹ chết, trên mặt khó nén vẻ thất vọng.

Ha ha, chỉ là cái này một điều kiện tiên quyết, ta đế đô học phủ mỗi một giới thu nhận gần năm ngàn tên ưu tú học sinh bên trong, ít nhất có 1⁄3, thậm chí một nửa người không có đạt đến cái này một tư cách a?

Những cái kia còn không có thông quan trước mười tầng tân sinh ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tất nhiên có thể đi vào ta đế đô học phủ đại môn, chứng minh các ngươi tại tân thủ thí luyện thời điểm, đều có không tệ biểu hiện, cùng với tự thân các ngươi thiên phú, tại trong người đồng lứa cũng là người nổi bật!

Nhưng ở các phương diện đều chênh lệch không bao nhiêu tình huống phía dưới, vì cái gì những bạn học khác cũng đã thông quan trước mười tầng, mà các ngươi còn ở trước đó mười tầng phí thời gian đâu?

Nguyên nhân cuối cùng, bất quá là lười nhác cùng sợ hai chữ thôi!

Cơ hội, không phải chúng ta cho các ngươi, là các ngươi bằng vào thực lực của mình tranh thủ được!

Đạo lý này, ta tin tưởng các ngươi sau này sẽ càng rõ ràng hơn!

Tốt, ta lời kế tiếp, cũng chỉ đối với những cái kia đã thông quan trước mười tầng đồng học hữu dụng!

Cái gọi là xa luân chiến, chính là bất kỳ một cái nào học viện bất kỳ một cái nào học sinh, có thể làm đệ nhất nhân tiến vào Bách Chiến Sơn, trở thành thủ lôi người, tiếp nhận khác học sinh khiêu chiến!

A?

Thứ nhất tiến vào Bách Chiến Sơn người, sẽ trực tiếp vinh đăng Tiềm Long Bảng tên thứ nhất, đương nhiên, các ngươi chớ cao hứng quá sớm!

Xem như thủ lôi người, hắn cần đối mặt liên tiếp không ngừng khiêu chiến, mãi đến chiến bại mới thôi, chiến thắng hắn người, có thể thay thế hắn ngồi vững vàng đứng đầu bảng chi vị, hắn thì xem như kẻ thất bại, thuận vị sau kéo dài một cái!

Lúc này, có người mở miệng: Cái kia khiêu chiến thất bại học sinh đâu?

Mỗi người, chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, theo lý thuyết, khiêu chiến thất bại, ngươi tại trên phủ viện thi đấu hành trình, liền đến ở đây kết thúc, Tiềm Long Bảng bên trên, không có khả năng có tên của ngươi! Khổng Thế Triển nghiêm túc hồi đáp.

Dạng này xa luân chiến, sẽ một mực kéo dài đến kết thúc, ban đầu bị khiêu chiến thành công thủ lôi người, lại bởi vì từng cái từng cái khiêu chiến người thành công, mà bị áp súc xếp hạng, thậm chí gạt ra bảng danh sách!

Thẳng đến, có người khiêu chiến sau khi thành công, thủ lôi đến không người có thể chiến thắng hắn a, hoặc là không người xuất chiến mới thôi, cái này Tiềm Long Bảng lần thứ nhất Top 100 danh sách, liền như vậy kết thúc!

Khổng Thế Triển sau khi nói xong, đừng nói là những học sinh mới, liền Hứa Khôn cũng là nhíu chặt lông mày!

Dạng này khiêu chiến Phương Thức, có thể nói là, không có chút nào công bằng có thể nói!

Trước tiên xuất chiến người, chiếm giữ tuyệt đối thế yếu, trái lại càng là đằng sau xuất chiến người, sẽ có thể dĩ dật đãi lao, tại trên Tiềm Long Bảng chiếm giữ tốt hơn thứ tự!

Nhưng sự thật, thật sự sao như thế?