Thứ 0129 chương: Cô buồm xa ảnh, cường giả chọn lựa đầu tiên!.

Hôm nay canh thứ hai, 129 chương, tuyên bố thời gian: 21 hào 0: 05

......

Vì...... Vì cái gì a? Chiến Nhu Nhu có chút không thể nào hiểu được.

Bởi vì cô buồm Viễn Ảnh chỗ Phong Bạo Khu luồng lách, lại bị vạn tộc xưng là không có khả năng thông hành luồng lách!

Mặc kệ là thiên phàm lại còn phát không gió khu cũng tốt, vẫn là bách khả tranh lưu Cường Phong Khu cũng được, trải qua hơn trăm năm kinh nghiệm tích lũy, vạn tộc cũng suy nghĩ ra một chút tương đối an toàn đường thuyền, có thể cực lớn trình độ mà tránh vô ngần trên đại dương mạch nước ngầm, đá ngầm, gió mạnh cùng với cường đại Hải tộc loại chủng tộc quái vật chiếm cứ địa phương!

Nhưng chính là cô buồm xa ảnh chỗ Phong Bạo Khu luồng lách, mặc dù chỉ có một cái luồng lách, nhưng đến nay không người có thể phân tích ra tương đối an toàn đường thuyền, thậm chí tại trên Phong Bạo Khu luồng lách, ngươi ngay cả phương hướng đều khó mà phân rõ, khắp nơi có thể thấy được Phong Bạo càng là lại đột nhiên bộc phát, rất có thể một giây trước vẫn là gió êm sóng lặng, một giây sau liền sóng lớn ngập trời!

Cái gì đáng sợ nhất? Không bị khống chế đáng sợ nhất!

Phong Bạo Khu nhiều thay đổi khí hậu, so với Cường Phong Khu còn muốn đáng sợ gấp mấy lần trên biển vòi rồng, liền xem như SSS cấp thiên phú giả điều khiển Thiết giáp hạm, đều không thể tại đáng sợ trong gió lốc bình yên vô sự, càng không nói đến người khác!

Nhưng những thứ này...... Còn không tính cái gì!

Chiến Nhu Nhu trợn to hai mắt: Cái này cũng chưa tính cái gì?

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó bình tĩnh nói: Dựa theo nhân tộc mấy trăm năm qua tích lũy kinh nghiệm tổng kết, tại sớm mấy năm, SSS cấp thiên phú giả, thậm chí SS cấp thiên phú giả, xuyên qua Phong Bạo Khu tỉ lệ còn không tính thấp!

Sớm mấy năm...... Là sớm bao nhiêu? Chiến Nhu Nhu kinh ngạc nói.

Ân...... Nhân tộc thời đại mới lịch sử, tại ba trăm năm trước thời đại chi chủ không ra niên đại, xuất hiện nhất định tuyệt tự, cho nên tiền nhân ghi chép không quá có thể kiểm tra, liền từ hai trăm năm trước đấu chiến Võ Thánh bắt đầu, nghe nói ngay lúc đó SSS cấp thiên phú giả trải qua Phong Bạo Khu tỷ lệ ước chừng tại 50%!SS cấp thì thấp hơn, vẻn vẹn 10%!

Chiến Nhu Nhu mắt mở thật to, gương mặt không thể tưởng tượng nổi: Chỉ là tầng thứ tư thí luyện, liền SSS cấp thiên phú giả đều có một nửa qua không được ác mộng cấp độ khó?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đương nhiên, trên số liệu chắc chắn xuất hiện nhất định sai lầm, dù sao Nhân tộc ta từ ngàn năm nay, cũng liền sinh ra như vậy mấy vị thời đại chi chủ, số liệu này, là khi tiến vào thiên nhãn thời đại sau chỉnh lý thu thập vạn tộc tin tức tổng kết mà đến, mặc dù không đặc biệt chính xác, nhưng cũng không sai biệt lắm!

Thiên kiêu vẫn lạc tràng...... Thì ra cái tên này là tới như vậy! Chiến Nhu Nhu hít sâu một hơi, xem như hiểu được vô ngần biển cả ác mộng cấp khó khăn đáng sợ!

Ha ha, ngươi cho rằng này liền xong việc? Hứa Khôn giễu giễu nói.

A? Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta vừa mới nói số liệu, là hai trăm năm trước vũ cực thời đại mới bắt đầu số liệu!

Có cái gì không giống nhau sao?

Đương nhiên không đồng dạng! Hứa Khôn khẳng định nói: Kể từ tiến vào thiên nhãn thời đại về sau, các phương thu thập tin tức càng nhiều, số liệu quy nạp cũng biến thành càng thêm chính xác, đối với vô ngần biển cả, nhất là Phong Bạo Khu tin tức thu thập càng là quan trọng nhất, cho nên, đi qua nhân tộc trăm năm không ngừng cố gắng, lại phát hiện một cái đáng sợ hiện trạng!

Cái gì hiện trạng?

Phong Bạo Khu SSS cấp thiên phú giả đi xuyên tỉ lệ tại từng năm giảm xuống, đến nay, dựa theo phỏng đoán, đã hạ thấp 45% Tỉ lệ!

SS cấp thiên phú giả thì càng kỳ quái hơn, tại Phong Bạo Khu thành công đi xuyên tỉ lệ, từ hai trăm năm trước 10%, hạ thấp năm gần đây 3% Tỉ lệ!

Hứa Khôn nội tâm cảm khái, cho dù là 3% Tỷ lệ, hàng năm vẫn như cũ có xu chi nhược vụ các tộc SS cấp thiên phú giả xâm nhập Phong Bạo Khu, không phải những thứ này SS cấp thiên phú giả ngốc, mà là nguy hiểm càng lớn, lợi tức cũng càng lớn!

Tại sao sẽ như vậy a? Chiến Nhu Nhu bờ môi trắng bệch, có chút không thể tiếp nhận sự thật này.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Lúc đó phát hiện số liệu này vạn tộc, cũng giống ngươi biểu thị không hiểu, nhưng ở kết hợp thành công đi xuyên Phong Bạo Khu các tộc thiên kiêu hồi báo tin tức sau, cho ra một cái để cho người ta có thể tiếp nhận kết luận!

Theo SSS cấp thiên phú giả cùng SS cấp thiên phú giả vẫn lạc tại Phong Bạo Khu số lượng càng nhiều, Hạo Thiên Tháp đem chết đi chính bọn họ một lần nữa đắp nặn, chuyển biến trở thành chiếm cứ tại Phong Bạo Khu chủng tộc quái vật!

Chiến Nhu Nhu toàn thân run lên, nghĩ tới một cái sự thực đáng sợ: Theo lý thuyết, đi qua rơi xuống các tộc thiên kiêu, bây giờ đều thành Phong Bạo Khu quái vật?

Chính là như thế, cho nên ta phía trước nói, Phong Bạo Khu tự thân nguy hiểm, chỉ là phụ, có thể để cho đẳng cấp cao thiên phú giả tại Phong Bạo Khu rơi xuống tỉ lệ từng năm gia tăng nguyên nhân chủ yếu, còn là bởi vì Phong Bạo Khu bên trong tích lũy cường đại chủng tộc quái vật!

Chiến Nhu Nhu mày nhíu lại trở thành một cái chữ Xuyên: Vậy ta liền có một chút không hiểu rõ!

Hứa Khôn cười nói: Có phải hay không đang suy nghĩ, tất nhiên Phong Bạo Khu nguy hiểm như vậy, vì cái gì còn sẽ có lăng đầu thanh xông vào?

Chiến Nhu Nhu liên tục gật đầu.

Chủ yếu có hai cái nguyên nhân!

Một là, giống như là SSS cấp thiên phú giả, hoặc SS cấp thiên phú giả bên trong người nổi bật, đều có tuyệt đối tự tin, dù sao, thân là cao cấp thiên phú giả, bọn hắn là có sự kiêu ngạo của mình, đi khiêu chiến khó khăn, thành tựu chuyện không có thể, là bọn hắn suốt đời tín điều!

Có chút chủng tộc, cũng không sợ chết, thậm chí khắc tiến một ít chủng tộc Huyết Mạch bên trong, chính là muốn khiêu chiến độ khó cao, không thành công, liền thành nhân, đối với những thứ này kiêu ngạo thiên kiêu mà nói, không đi nếm thử khó khăn nhất thí luyện, mới là cả một đời lớn nhất ý khó bình!

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, cũng không thể lý giải những thứ này chủng tộc thiên kiêu ý nghĩ!

Mặc kệ thiên phú của ngươi như thế nào, chỉ có thật tốt sống sót, mới có thể nắm chặt tương lai, tranh nhất thời khí phách, hoàn toàn chính là một loại không lý trí biểu hiện!

Nhưng mặc dù không hiểu, Chiến Nhu Nhu cũng đối những thứ này chủng tộc thiên kiêu ý nghĩ biểu thị tôn trọng.

Có phải hay không cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi? Thậm chí là có chút ngây thơ cùng nực cười? Hứa Khôn liếc mắt xem thấu Chiến Nhu Nhu nội tâm suy nghĩ.

Có chút! Chiến Nhu Nhu cũng không có phủ nhận.

Vậy ta nếu như nói cho ngươi, Nhân tộc ta lịch đại thời đại chi chủ, cũng là lựa chọn Phong Bạo Khu, hơn nữa đều thành công, ngươi còn cảm thấy cách làm này ngây thơ buồn cười không?

Chiến Nhu Nhu há to miệng, nhất thời tìm không thấy bất luận cái gì ngôn ngữ đi phản bác.

Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, ngươi có thể nói bọn hắn ngây thơ cùng buồn cười không?

Sự thật chứng minh, nhân tộc có SSS cấp thiên phú giả mặc dù thiếu, nhưng mỗi xuất thế một cái, đều có thể khiêng nhân tộc hướng phía trước tiến lên một trăm năm!

Có thể thấy được mỗi một vị nhân tộc thời đại chi chủ, tại SSS cấp thiên phú giả bên trong, cũng là đứng đầu tồn tại!

Có lẽ, đây chính là cường giả chân chính cần gặp phải khiêu chiến a!

Đối với SSS cấp thiên phú giả mà nói, con đường của bọn hắn rất dài, dài đến sau này quay đầu nhìn bây giờ vô ngần biển cả Phong Bạo Khu, đều cảm giác là không có gì đặc biệt tồn tại!

Mà phía dưới người, chỉ có thể ngửa mặt trông lên bọn họ, nhìn xem bọn hắn từng bước từng bước sáng tạo kỳ tích.

Chiến Nhu Nhu thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: Quả nhiên, của ta nhãn giới cùng lịch đại thời đại chi chủ là không thể so!

Ngay sau đó lại hỏi: Vậy ngươi nói cái nguyên nhân thứ hai là cái gì a?

Cái nguyên nhân thứ hai, chính là Phong Bạo Khu đặc thù cơ chế!

Phong Bạo Khu chỗ đặc thù, không chỉ là ở đây không có 6 cái chiến lược điểm hòn đảo, cái này cũng mang ý nghĩa, một khi bước vào Phong Bạo Khu, liền không có đường rút lui cùng lựa chọn khác!

Hoặc là đi xuyên qua khắp hải dương, hoặc là...... Chết!

Thật tàn khốc a!

Chiến Nhu Nhu nội tâm chấn động.

Thứ yếu, trải qua hơn trăm năm tin tức chỉnh hợp, phát hiện Phong Bạo Khu mặc dù nguy cơ tứ phía, nhưng đường thuyền lại là ngắn nhất, giống không gió khu, bình thường đi xuyên đoán chừng liền muốn tiêu phí hơn mười ngày, thậm chí mấy tháng, Cường Phong Khu tốt một chút, nhưng chậm nhất ghi chép, cũng bảo trì tại một tháng trở lên, nhanh nhất thì cũng cần gần tới một tuần lễ!

Nhưng Phong Bạo Khu không đồng dạng, cuối cùng dài nhất, cũng không cao hơn ba ngày, còn lại, đều chết ở bên trong!

Mà nhanh nhất, vẻn vẹn hao tốn không đến thời gian một ngày, liền thành công xuyên qua toàn bộ vô ngần biển rộng.

Đi xuyên tốc độ, đương nhiên cũng là căn cứ vào ngươi đi tới phương hướng có chính xác không, tại trong Phong Bạo Khu bên trong không phân rõ phương hướng, nhìn thấy chỉ có mênh mông vô bờ hải dương, một khi mê thất, quanh đi quẩn lại tình huống phía dưới, không chỉ có gia tăng tính nguy hiểm, càng là sẽ lãng phí rất nhiều công phu, nghe nói vị kia hao tốn ba ngày người giữ kỷ lục, ở trên biển phiêu bạc hơn nửa ngày, kết quả lại trở về điểm xuất phát!

Phốc thử! Rõ ràng là rất khẩn trương không khí, Chiến Nhu Nhu lại nhịn không được cười ra tiếng: Vậy người này vận khí vẫn rất tốt a, mất phương hướng, lãng phí phần lớn thời gian, còn có thể thành công đi xuyên qua Phong Bạo Khu!

Đó là đương nhiên, bởi vì vị này lịch sử người giữ kỷ lục, chính là chúng ta Nhân tộc thời đại chi chủ, cùng diên thần cùng thời đại Quang Minh thần Odin a!

Chiến Nhu Nhu trong nháy mắt mắt trợn tròn, nụ cười ngưng kết ở trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chính mình chê cười đối tượng, lại là nhân tộc năm trăm năm trước hai vị thời đại chi chủ một vị trong đó?

Khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: Ngươi có phải hay không đang cố ý lôi kéo ta thì sao đây!

Luôn cảm giác Hứa Khôn không có hảo ý, để cho chính mình liên tiếp hai lần chê cười Nhân tộc thời đại chi chủ, phải biết, Chiến Nhu Nhu đối với nhân tộc các vị thời đại chi chủ, cũng là tôn thờ, bình thường không dám có một tí không tôn kính ý nghĩ!

Hôm nay lại tại Hứa Khôn dẫn đạo dưới, tiết độc những thứ này tiền bối hai lần!

Ha ha, ta không có ý tứ này, ta chỉ là đang nghĩ, ngươi cùng Quang Minh thần cũng là quang hệ thiên phú, có thể hay không cũng phục khắc giống như hắn hào quang chiến tích đâu?

Ta sao có thể cùng Quang Minh thần đại nhân tương đối a...... Chiến Nhu Nhu lắc đầu, hoàn toàn thăng không dậy nổi tương đối chi tâm.

Hứa Khôn ban đầu ở nhìn thấy Quang Minh thần cái này quang huy chiến tích lúc, cũng là nhịn không được cười ra tiếng!

Chẳng thể trách, nhân tộc Hạo Thiên Tháp trước mười tầng thông quan phương diện tốc độ, Quang Minh thần Odin lấy mười lăm ngày thí luyện, đứng hàng cuối bảng, chỉ là cái này tầng thứ tư, liền kéo hắn ước chừng thời gian ba ngày!

Liên quan tới nhiều chủng tộc như vậy thiên kiêu, tre già măng mọc mà vùi đầu vào Phong Bạo Khu đi thuyền bên trong, còn có một điểm cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một điểm!

Chiến Nhu Nhu trong nháy mắt thu hồi cười đùa thần sắc, nghiêm túc lắng nghe.

Cái gọi là trả giá càng lớn, hồi báo càng lớn, Hạo Thiên Tháp luôn luôn là công bình, đi xuyên Phong Bạo Khu độ khó, xa không phải không gió khu cùng Cường Phong Khu có thể so sánh, cho nên, mỗi một vị thành công đi xuyên Phong Bạo Khu người, mặc kệ ngươi hao tốn bao nhiêu thời gian, chỉ cần thành công đặt chân bỉ ngạn sau, ngươi thí luyện cho điểm, chính là cao nhất cấp bậc SSS cấp!

Chiến Nhu Nhu hít sâu một hơi, xem như hiểu rồi Phong Bạo Khu đối với vạn tộc thiên kiêu lực hấp dẫn!

Chỉ cần thành công đi xuyên, mặc kệ ngươi quá trình như thế nào, chỉ cần đến bỉ ngạn, chính là SSS cấp cho điểm!

Nguyên bản Chiến Nhu Nhu còn tại nghi hoặc, SSS cấp thiên phú giả ôm lấy lòng cường giả, đi khiêu chiến không có khả năng coi như xong, SS cấp thiên phú giả xác suất thành công mới 3%, một trăm cái đi vào, chín mươi bảy cái chết, ngươi lại không sợ chết, cũng không đến nỗi vội vã đi tìm chết a!

Nhưng khi Hứa Khôn cuối cùng này một điểm sau khi nói xong, Chiến Nhu Nhu biểu thị ra lý giải!

SS cấp thiên phú giả mạnh sao?

Mạnh!

Thưa thớt sao?

Đối với nhân tộc mà nói, rất thưa thớt!

Thưa thớt đến tại nhân tộc bên trong, trừ ra trăm năm vừa ra SSS cấp thời đại chi chủ bên ngoài, mỗi một năm phàm là xuất thế SS cấp thiên phú giả, đều sẽ bị nội bộ nhân tộc tuyển định làm tuyển thủ hạt giống!

Tài nguyên, sư tôn, học phủ...... Chỉ cần ngươi trưởng thành tùy thuộc mọi mặt, nhân tộc đều biết tận hết sức lực mà đầu nhập, chỉ vì đem ngươi bồi dưỡng thành tài!

Liền lấy trước đây bị Ngao Quảng ép gọt thịt đổi mẫu, gọt xương trả cha Na Tra mà nói, dù cho sau khi chết, nội bộ nhân tộc vẫn tại tìm phục sinh hắn khả năng tính chất, cuối cùng thật đúng là tìm được một cái phương pháp!

Nhưng đối với một ít chủng tộc mà nói, SS cấp thiên phú giả, cũng không tính là như vậy hi hữu!

Nhất là đối với vạn tộc đứng đầu nhất ba Thánh tộc, bảy Vương tộc mà nói, không nói trong tộc SS cấp thiên phú giả nhiều vô số kể, nhưng cũng là vừa nắm một bó to, hàng năm đều sẽ có một nhóm lớn mầm móng như vậy tuyển thủ xuất hiện!

Những mầm móng này tuyển thủ, đặt ở nhân tộc đương nhiên là mỗi người như long, nhưng đối với những thứ này đại tộc mà nói, ngoại trừ đứng đầu nhất SSS cấp thiên phú giả, những thứ này SS cấp thiên phú giả, thật sự có chuyện như vậy!

Có bối cảnh chèo chống vẫn được, không có bối cảnh chống đỡ SS cấp thiên phú giả, tại cái này thập tộc bên trong hoàn cảnh sinh tồn, đãi ngộ điều kiện, thậm chí còn không bằng Nhân tộc một vị A cấp thiên phú giả!

Nguyên nhân cuối cùng, ngoại trừ SS cấp thiên phú giả nhiều bên ngoài, ba Thánh tộc bảy Vương tộc mặc dù nắm giữ lấy Hạo Thiên Tháp, Lam Tinh đứng đầu nhất tài nguyên, gia đại nghiệp đại không giả, nhưng lại tuyệt sẽ không lãng phí quá nhiều tài nguyên tại những cái kia không có bồi dưỡng tư cách trên người nhân viên!

Muốn đạt được tài nguyên bồi dưỡng, đơn giản, chứng minh giá trị của ngươi!

Đối với những thứ này đỉnh cấp chủng tộc mà nói, thiên phú của ngươi chỉ cần không phải SSS cấp, không trưởng thành, hết thảy đều không bàn nữa, thu được trong tộc tài nguyên duy nhất Phương Thức, chính là muốn tại trong Hạo Thiên Tháp tất cả tầng lịch luyện, chứng minh chính mình so với người khác mạnh!

Mà thu được đẳng cấp cao thí luyện cho điểm, không thể nghi ngờ là giỏi nhất chứng minh chính mình giá trị một tổ chức lớn pháp!

Một khi đạt được SSS cấp cho điểm, càng là có thể đối với toàn bộ chủng tộc sinh ra tăng thêm!

Tại dạng này giống dưỡng cổ cùng cạnh tranh áp lực cực lớn trong hoàn cảnh, những cái kia SS cấp thiên phú giả muốn lan truyền ra biện pháp duy nhất, chính là đi tóm lấy bất luận cái gì có thể thu được SSS cấp chấm điểm cơ hội!

Giống như Hứa Khôn nói, không gió khu cùng Cường Phong Khu, cạnh tranh chủ yếu là những chủng tộc khác thí luyện giả, mỗi một cái khu vực, SSS cấp cho điểm có lại chỉ có một cái!

Chờ thêm đoạn thời gian, xông qua tầng thứ ba chủng tộc thí luyện giả nhiều, thiên phàm lại còn phát cùng bách khả tranh lưu tham dự nhân số tự nhiên cũng liền đủ!

Nhưng mặc kệ cái nào độ khó, SSS cấp thiên phú giả có thể không có, SS cấp thiên phú giả, nhưng tuyệt đối sẽ không chỉ có một cái!

Ít thì năm, sáu cái, nhiều thì bảy, tám cái!

Có thể nghĩ muốn thu được chủng tộc xem trọng, ngươi thí luyện cho điểm, ít nhất nên đạt đến đối ứng ngươi thiên phú SS cấp cho điểm a?

Xuống chút nữa, không những không thể chứng minh giá trị của ngươi, còn đại biểu cho thiên phú cùng thực lực của ngươi không hợp, không có thêm vào tài nguyên không nói, nguyên bản tài nguyên có thể đều muốn bị khấu trừ.

Cũng đừng nói một cái khu vực SSS cấp cho điểm chỉ có một cái, SS cấp cho điểm, cũng chỉ có hai cái a!

Hoàn toàn là sư nhiều cháo ít thế cục, loại tình huống này, cùng khác ngang nhau thiên phú chủng tộc thí luyện giả áp lực của cạnh tranh, không thể so với đi nếm thử đi xuyên Phong Bạo Khu độ khó thấp a, chớ nói chi là còn có những cái kia cấp thấp thiên phú giả nhìn chằm chằm!

Dù sao, tại không gió khu cùng Cường Phong Khu, ngươi là tính không chính xác ngươi đồng tộc, hoặc cùng chủng tộc của ngươi giao hảo chủng tộc thí luyện giả có bao nhiêu!

Một khi một mình xâm nhập, nhất định trở thành mục tiêu công kích, nhẹ thì thuyền hủy miễn cưỡng tại một cái chiến lược điểm hòn đảo đánh dấu, nặng thì bị vây giết dẫn đến tử vong, chôn tại vô ngần trong biển rộng!

Đối với SS cấp chủng tộc thiên kiêu mà nói, thu được cấp thấp cho điểm, so với tử vong đáng sợ!

Giống như là một cái SS cấp thiên phú giả nếu như chỉ thu được một cái F cấp cho điểm, cái kia tại chính mình trong tộc đàn, đem một đời một thế không ngẩng đầu được lên!

Không thể nào tiếp thu được, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được!

Thà rằng như vậy, không bằng đụng một cái, chết cũng chết oanh oanh liệt liệt!

Lần này ngươi hiểu chưa? Hứa Khôn hỏi.

Chiến Nhu Nhu đại não còn tại đứng máy, chết lặng nói: Biết rõ cái gì?

Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, chỉ hướng có nhẹ tiếng sóng biển truyền đến địa phương nói: Muốn nhanh nhất, cùng với cam đoan thí luyện cho điểm mà xuyên qua mảnh này vô ngần biển cả, khiêu chiến ác mộng cấp khó khăn cô buồm xa ảnh, tuyệt đối là có lòng tin trở thành cường giả chọn lựa đầu tiên!

Chiến Nhu Nhu đột nhiên hoàn hồn: Ngươi nghĩ phục khắc nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ hào quang chiến tích?

Như vậy có gì không thể đâu?