Thứ 0787 chương: Trái cây thức tỉnh, Mộ Dung quay về!.

Hôm nay canh thứ hai: 787 chương!2/3!

......

【 Trái cây thức tỉnh 】: Kuzan có thể đem chính mình cùng đụng chạm lấy vật thể Băng Đống Hóa, Băng Đống Hóa mục tiêu trình độ chắc chắn  xem tự thân Băng Công thuộc tính mà định ra

【 Vĩnh đông lạnh 】: Kuzan đông mục tiêu, nhưng tiêu hao tự thân khí lực giá trị / điểm sinh mệnh, kéo dài đóng băng thời gian, khi Kuzan hiến tế tự thân, có thể đạt tới vĩnh cửu đóng băng

【 Bắt đầu mùa đông 】: Theo Kuzan Băng hệ năng lực đề thăng, sẽ ở trình độ nhất định ảnh hưởng chung quanh khí hậu

......

Đồng dạng là SS cấp thiên phú, Hứa Khôn lúc trước đối chiến Long Hổ bảng thiên kiêu bên trong, có chút thiên phú dòng chỉ có một cái, nhiều nhất cũng liền hai cái, hơn nữa ngoại trừ giống như là trăm dặm ban cho 【 Tuyệt đối chuyên chú 】 loại này, cũng không có đặc biệt thái quá......

Nhưng Kuzan, không chỉ nắm giữ 3 cái thiên phú dòng, hơn nữa nhìn không miêu tả, liền không phải bình thường!

Đây chính là đồng dạng vì Băng hệ tăng thêm thiên phú và Trái Ác Quỷ kết hợp sau đó đản sinh hiệu quả sao?

Hứa Khôn híp híp mắt, hắn đột nhiên có một loại ý nghĩ!

Hắn không có cướp đoạt qua Lôi hệ boss thiên phú , tự thân mặc dù có đạo Lôi Quả Thực 1280% Lôi hệ ba yếu tố tăng thêm, nhưng cũng không có xuất hiện cùng Kuzan một dạng trái cây thức tỉnh!

Có hay không một loại khả năng, hắn còn có thể mượn nhờ vạn tộc đồ giám, cướp đoạt Lôi hệ boss thiên phú, để cho chính mình đạo Lôi Thiên phú, trở nên mạnh hơn?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, cảm thấy có thể thử một chút!

Khi Kuzan đạp băng tuyết trường kiều từng bước đi tới mây dày đầm lầy phía trên lúc, trên mặt hắn lười biếng nụ cười biến mất không thấy.

Liếc mắt nhìn Hứa Khôn dưới chân Băng Long nói: Không nghĩ tới học đệ lại còn am hiểu Băng hệ thủ đoạn, muốn cùng ta tại trên Băng hệ đọ sức một trận sao?

Liền cùng Hứa Khôn đối chiến Thân Đồ Bá một dạng tại đối phương kiêu ngạo nhất phương diện đánh bại đối phương, Kuzan cho rằng, Hứa Khôn thẳng đến vừa mới thể hiện ra Băng hệ năng lực, chính là ôm loại mục đích này!

Hứa Khôn yên lặng lắc đầu: Ta Băng hệ năng lực còn không mạnh, đơn thuần dùng Băng hệ thủ đoạn mà nói, là không thể nào chiến thắng học trưởng ngươi!

Có thể được đến học đệ tán dương, là đối với ta khích lệ lớn nhất, đã như vậy, ta sẽ tận lực một trận chiến, học đệ không cần lưu thủ!

Học trưởng cũng giống vậy!

Hai người không có nói dọa, cứ như vậy yên lặng nhìn nhau, chiến ý, tại trong bất tri bất giác bốc hơi.

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu thứ mười ba tràng, từ Phong Viện Hứa Khôn, khiêu chiến Long Hổ bảng đệ lục · Aokiji · Kuzan, chiến đấu, bắt đầu!

Đánh tới mức này, Hứa Khôn thực lực tuyệt mạnh, đã thu được công nhận của tất cả mọi người, tân sinh xuất đạo, một đường liên trảm mười hai tên Long Hổ bảng thiên kiêu, có thể nói là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai!

Coi như Hứa Khôn trận chiến này bị thua, cũng đủ để ghi vào đế đô học phủ sử sách phía trên!

Bất quá, căn cứ vào Hứa Khôn đối chiến Bảo Húc lúc, lại cho thấy khác biệt năng lực, rất nhiều cho là Hứa Khôn đã đạt đến cực hạn người, đã xem không hiểu!

Hắn làm sao còn ẩn giấu đi thủ đoạn?

Hứa Khôn, phảng phất một cái sâu không thấy đáy động không đáy, những thứ này các thiên kiêu từng cái thăm dò, làm thế nào cũng thăm dò không đến hắn sâu bao nhiêu!

Lúc này, bị Hứa Khôn đánh bại Long Hổ bảng các thiên kiêu, có thể trở về, cũng đã trở về, Thân Đồ Bá, sở hơi hơi, Thượng Quan Diên Vĩ những thứ này, cũng đã một lần nữa quay về, nghiêm túc nhìn về phía mây dày đầm lầy phía trên!

Nam nhân đáng chết, hắn sẽ không phải thật sự nghĩ nhất cử đánh xuyên qua Long Hổ bảng a? Thượng Quan Diên Vĩ nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tràn đầy phức tạp, ánh mắt một mực đi theo giẫm ở Băng Long đầu rồng phía trên Hứa Khôn.

Nói thật, có chút soái!

Thượng Quan Diên Vĩ nội tâm, bất tri bất giác nhiều một chút chưa bao giờ có tình cảm!

Bị Hứa Khôn đánh mặt mũi bầm dập, không có hình người sở hơi hơi, bây giờ đã khôi phục những ngày qua bộ dáng, nàng không tiếp tục co rúc ở trên ghế, mà là nghiêm túc nhìn qua Hứa Khôn.

Lại thắng một hồi, Hứa Khôn liền muốn khiêu chiến Long Hổ bảng năm vị trí đầu!

Phía trên kia, đều là yêu nghiệt a!

Tiểu tử, lão đại ngươi một trận chiến này, sợ là không dễ chịu a! Khổng Thế Triển nhìn qua ỷ lại hắn Phong Bàn Sơn không đi Tư Không Đình đạo.

Tư Không Đình không biết lúc nào tìm tới một cái ghế nằm, bây giờ vểnh lên chân bắt chéo, bóc lấy một cái quýt nói: Ngài liền đem tâm đặt ở trong bụng a, có lẽ khi trước lão đại vẫn còn phàm nhân giai đoạn, nhưng giờ này khắc này, liền xem như Long Hổ bảng bên trên tất cả thiên kiêu đồng loạt ra tay, đều không phải là một mình hắn đối thủ!

Khổng Thế Triển nghe vậy, chỉ coi hắn đang nói giỡn.

Tư Không Đình: Ta thế nhưng là rất nghiêm túc!

Suối trên núi, Đoạn Dự hưng phấn mà cho hắn ngưỡng mộ trong lòng người kể rõ Hứa Khôn chính là của hắn bạn cùng phòng, cùng với bọn hắn đã từng tại Độc Chướng chi địa gặp nhau đủ loại sự tích, hưng phấn đến không được!

Vương cô nương cũng mất lúc trước ghét bỏ hắn ý tứ, đang lúc mấy người trò chuyện lửa nóng lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ phía sau lưng vang lên.

Biểu muội, hắn là ai?

Vương cô nương khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, một đường chạy chậm đi qua nói: Biểu ca!

Nhìn xem Vương cô nương cả mắt đều là ngôi sao nhỏ nhìn qua nam nhân kia, Đoạn Dự tâm cũng phải nát!

Biểu ca, ngươi cuối cùng trở về, ta rất nhớ ngươi a!

Có một ít chuyện chậm trễ, kém chút bỏ lỡ phủ viện thi đấu, Phủ chủ không nói gì thêm a?

Vương cô nương lắc đầu: Phủ chủ hỏi thăm một chút, ta chỉ nói là biểu ca bởi vì chuyện chậm trễ, rất nhanh liền có thể tới!

Đoạn Dự đè xuống trong lòng không thoải mái, gạt ra một nụ cười tiến lên đón nói: Huynh đài chính là Vương cô nương tâm tâm niệm niệm Mộ Dung Phục a, tại hạ Đoạn Dự, kính đã lâu, kính đã lâu!

Người này chính là tại Tây Hạ cảnh nội, giả trang Lý Duyên Tông bị Hứa Khôn vạch trần thân phận Mộ Dung Phục, bây giờ đối đãi cung kính Đoạn Dự, lại không cho một tia sắc mặt tốt.

Biểu muội, ta không phải là đều theo như ngươi nói đi, không cần cùng cái gì không đứng đắn người có chỗ lui tới!

Lúc này mới nhìn về phía Đoạn Dự nói: Vị này học đệ, ngươi là ta thủy viện người sao?

A...... Không phải...... Đoạn Dự khí thế một nỗi, chột dạ nói.

Tất nhiên không phải, còn xin rời đi ta thủy viện Phạm Vi, nên đi cái nào liền đi cái nào a!

Đoạn Dự mặt lộ vẻ khó xử, cầu cứu giống như nhìn về phía Vương cô nương, nhưng đối phương trong mắt, chỉ có nàng vị này biểu ca.

Đã như vậy, tiểu sinh cáo lui!

Nhìn xem Đoạn Dự nghèo túng bóng lưng, Vương cô nương cùng mặt khác hai cái tiểu nha đầu có chút không đành lòng, muốn nói cái gì, nhưng Mộ Dung Phục hoàn toàn không để ý.

Hôm nay phủ viện thi đấu vì cái gì náo nhiệt như vậy, là xảy ra điều gì chuyện mới mẻ sao?

Vương cô nương lập tức đem Đoạn Dự ném ra sau đầu, hướng Mộ Dung Phục giải thích lần này phủ viện thi đấu phát sinh đủ loại, chủ đề trọng tâm, vẫn là Hứa Khôn cái này liên chiến thứ mười ba tràng tân sinh.

Côn?

Mộ Dung Phục cảm giác sâu sắc hiếu kỳ, mang theo tam nữ tiến lên, khi chú ý tới đạp băng Long Đầu đỉnh, ngạo nghễ mà đứng Hứa Khôn lúc, con ngươi kịch liệt co vào.

Thất thanh nói: Như thế nào là hắn!

Biểu ca ngươi biết? Vương cô nương nghi ngờ nói.

Mộ Dung Phục cả khuôn mặt đều vặn vẹo, có thể không biết đi!

Đây là hắn đời này, duy hai thua qua, so với mình niên kỷ còn nhỏ...... Nhân tộc!

Một cái khác dĩ nhiên chính là Tư Mã Đại, bất quá, lần đó Long Hổ bảng đứng đầu bảng chi tranh, Mộ Dung Phục tự nhận là, chính mình cùng Tư Mã Đại ở giữa, đều có chỗ giữ lại!

Nhưng duy chỉ có Hứa Khôn, dưới tình huống chính mình không cần ẩn tàng bất kỳ thủ đoạn nào, vẫn là thua thất bại thảm hại!

Biểu ca, ngươi thế nào? Vương cô nương cũng nhìn ra Mộ Dung Phục không thích hợp, quan tâm nói.

Không có việc gì, ngươi nói là, hắn đã liên chiến mười hai tràng?

Đúng a, hắn thật sự, thật mạnh a!

Mộ Dung Phục nhếch miệng lên, cơ hội báo thù, không liền đến đi!

Thì ra, ngươi chính là côn, nhưng ngươi vì sao lại đang yên đang lành chạy tới Tây Hạ, hỏng ta đại kế đâu?

Nhưng không sao, hy vọng ngươi có thể chống nổi phía dưới mấy người, ta vứt bỏ hết thảy, muốn đích thân đòi lại!

Phảng phất là cảm nhận được Mộ Dung Phục cái kia ánh mắt nóng bỏng, Hứa Khôn quay đầu, lơ đãng liếc mắt nhìn suối trên núi.

U, trở về nha, nhìn vẻ mặt này, là lần trước bị đánh còn chưa đủ a!

Đi, một hồi trở lại xử lý ngươi!

Bây giờ, Hứa Khôn muốn nhìn cái này Aokiji · Kuzan, có thể có bao nhiêu mạnh!

Đi! Băng Long Phá!

Hứa Khôn sau lưng triển khai phượng dực, dưới chân buông lỏng, Băng Long nhảy lên, một tiếng long ngâm bên trong, Băng Long chỉnh thể phá toái!

Vô số băng tinh bay múa, cuốn lên một hồi băng sương Phong Bạo!

Nhưng đối với cái này, ở vào Phong Bạo trung tâm Kuzan đạm nhiên như thường, đối mặt Hứa Khôn lần đầu dùng ra cái này siêu cường SS cấp Băng hệ kỹ năng, chỉ là nhô ra một tay nắm!

Bay múa đầy trời băng sương trong nháy mắt dừng lại!

Giống như chịu đến triệu hoán giống như, hướng về Kuzan chỗ ngưng kết!

Răng rắc răng rắc ~

Kuzan nửa người hóa thành băng tinh thân thể, ngón tay nhập lại một điểm: IceBall!

Cử trọng nhược khinh ở giữa, một cái to lớn băng cầu ngưng kết mà ra, theo Kuzan ngón tay búng một cái, như đạn pháo ra khỏi nòng, đánh phía Hứa Khôn!

Hỏa tuyến · Cường hóa!

Diễm phân!

Thừa Ảnh phía trên, ánh lửa chói mắt!

Hứa Khôn một kiếm chém ra, kiên cố băng cầu bị hỏa kiếm một phân thành hai, tan rã ở vô hình!

Bí thuật · Sí diễm hơi thương!

Thừa Ảnh nhất chuyển, chung quanh thủy nguyên tố ngưng kết, bị nhiệt độ cao đun sôi, hóa thành khí lãng!

Một đạo vô hình hơi thương bắn ra, Kuzan vẫn như cũ lấy hóa thành băng tinh cánh tay đón đỡ, dưới nhiệt độ, trên cánh tay băng tinh thoáng hòa tan, nhỏ xuống thành thủy!

Hừ!

Kuzan kêu lên một tiếng, bàn tay nắm chặt, đạo này kéo dài đối với hắn tạo thành tổn thương sí diễm hơi thương đình chỉ sôi trào, hơi nước đóng băng, biến thành một cây băng thương!

Từ lúc này, Hứa Khôn đã rút kiếm lấn đến gần!

Kuzan con ngươi co rụt lại, hai tay nắm chặt: Khối băng · Lưỡng cức mâu!