Thứ 0766 chương: Căn to lớn không to lớn, liệt thù có mặt!.

Hôm nay thứ ba càng: 766 chương!3/3!

......

Lý Căn Thạc phản ứng lại, giống như nữ hài tử một dạng, đi trước đem hai tay chắn ngực.

Nhưng cảm giác được không đúng, lại cản hướng về phía hạ bộ.

Trong tủ bảo hiểm không có tiền, tại sao muốn thiết trí mật mã đâu?

Hứa Khôn giễu giễu nói, Lý Căn Thạc quay đầu, chỉ thấy một mảnh màu hồng phấn vải nhẹ nhàng đi qua, chặn hắn ánh mắt.

Ta đã thấy Tứ Giác phái, gặp qua Tam Giác phái, đây vẫn là lần thứ nhất gặp một đại nam nhân, xuyên Đinh Tự phái, còn mẹ nó là một đầu màu hồng phấn!

Ngươi quả thực là, đem chúng ta khuôn mặt nam nhân đều bị mất hết!

Lý Căn Thạc từ trên ánh mắt lột xuống khối kia màu hồng phấn vải, trên mặt, treo đầy khuất nhục!

Một cái tay khác run run rẩy rẩy mà chỉ hướng Hứa Khôn nói: Ngươi...... Ngươi...... Ngươi!

A ~ Con mắt của ta muốn đau mắt hột rồi! Nhanh giấu đi, giấu đi a! Hứa Khôn che mắt, ngữ khí khoa trương nói.

Lý Căn Thạc hai đùi căng thẳng, nâng tay lên lại vội vội vã vã bày tiếp.

Chỉ một câu nói, lại trêu đến toàn trường cười to không ngừng!

Nên nhìn, không nên nhìn, quần sơn bên trên người xem đều thấy được!

Không thiếu nam những đồng bào, đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau chế nhạo biểu lộ, ngón trỏ ngón giữa nhao nhao ra dấu chỉ có ta nam đồng bào mới rõ ràng thủ thế!

Hì hì, Lý Căn Thạc, khả ái lặc!

Hứa Khôn cử động lần này, để cho không thiếu nam những đồng bào, đều tràn đầy tự tin, không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng, có Lý Căn Thạc loại người này cho toàn bộ học phủ nam đồng bào hạng chót, về sau người nào đi ra ngoài cũng có thể thẳng tắp lồng ngực, hô to một tiếng: Một gậy này, gọi ngươi hôi phi yên diệt!

Lý Căn Thạc, lại soái vừa đáng yêu, cho nên fan hâm mộ nhiều như vậy, mà bọn hắn, mặc dù xấu xí thô lỗ điểm, nhưng thô liễu ki hốt rác mảnh liễu đấu, trên đời ai ngại nam nhân xấu?

Đám nữ hài tử, thì số đông là đỏ lên khuôn mặt nhỏ, liên tục thầm mắng không biết xấu hổ!

Gan lớn, nhưng là từng cái trừng mắt, nhón lên bằng mũi chân, huýt sáo, còn để cho Lý Căn Thạc đừng ngăn cản, để các nàng xem thật kỹ một chút!

Cực kì cá biệt, thậm chí lấy ra kính viễn vọng, cực điểm nhục nhã!

Muốn nói tan nát cõi lòng, không chỉ Lý Căn Thạc một người, bây giờ, hắn đám kia fan hâm mộ, từng cái lộ ra bi phẫn biểu lộ.

Hắn vậy mà như vậy......, ta lại còn huyễn tưởng có một ngày, hắn có thể cùng ta...... Phi, ngay cả lão nương môn còn không thể nào vào được, thoát fan!

Một cái nhìn qua ít nhất có năm trăm cân, trong lúc hành tẩu giống như một ngọn núi lửa một dạng nhỏ nhắn xinh xắn muội tử mở miệng.

Không thiếu vốn là đối với Lý Căn Thạc có fan hâm mộ lọc kính nữ hài tử, khi nhìn đến cái này xấu xí một màn sau, cũng là nhao nhao thương tâm cáo biệt!

Đương nhiên, thế gian chính là không bao giờ thiếu não tàn!

Không ít người vẫn là tại giữ gìn Lý Căn Thạc.

Nhà ta ca ca khả ái một điểm thế nào? Ăn gạo nhà ngươi? Ta liền ưa thích khả ái, còn không tê răng!

Chính là, các ngươi cũng là một đám giả fan hâm mộ, chỉ có chúng ta mới là chân ái phấn!

Đỉnh phong nghênh đón dối trá tín đồ, hoàng hôn chứng kiến trung thực ủng hộ, ca ca, đừng sợ, ưỡn ngực tới, nếu toàn thế giới đối địch với ngươi, vậy chúng ta liền khiêu chiến toàn thế giới!

Căn to lớn có ta, không cô độc nữa!

Căn to lớn cố lên!

Hứa Khôn nghe được loại này hỗn tạp tiếp ứng âm thanh, sắc mặt càng thêm tốt hơn nhìn: U, xem ra, ngươi còn có không ít fan cuồng a!

Tới, tự tin điểm, cười một cái, không có gì lớn, không phải liền là không giống cái nam nhân đi, về sau cùng Fan của ngươi làm tỷ muội, cũng là một cái lựa chọn tốt a!

Căn to lớn...... Ha ha ha, tên kêu rất tốt, cùng cha ngươi nói, lần sau không cần lên!

Ta với ngươi liều mạng! Lý Căn Thạc lại khó tiếp nhận khuất nhục như vậy, liều lĩnh, giương nanh múa vuốt hướng về Hứa Khôn vọt tới.

Nương nương khang, còn cảm thấy chưa đủ mất mặt sao? Cút ngay cho lão nương trở về!

Còn có các ngươi, không muốn chịu bàn tay, tất cả im miệng cho ta!

Bầu trời, một đạo thân ảnh màu đỏ rực rơi xuống, thân mang Huyết Sắc chiến giáp, cầm trong tay cướp hỏa trưởng thương, như thác nước mái tóc, đâm một cái cao đuôi ngựa, trên thân, tựa hồ còn có hay không khô ráo pha tạp vết máu, quả nhiên là tư thế hiên ngang.

Người này vừa xuất hiện, xao động bất an ngọn đuốc trên núi lập tức yên tĩnh trở lại, Lý Căn Thạc những cái kia fan cuồng nhiệt nhìn xem đứng ngạo nghễ tại trống không đạo này bóng lưng, sợ hãi không thôi mà súc lên đầu.

Toàn bộ Hỏa Viện khuôn mặt, đều bị các ngươi cái này một số người ném xong, lão gia hỏa, còn không mau cầm ngươi người mang đi!

Nữ tử câu nói này, càng là hướng thẳng đến Hỏa Viện viện trưởng nói!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói: Ngưu bức!

Nhưng Hỏa Viện viện trưởng nghe được đối phương sau, không chỉ có không giận, ngược lại là một bên thở dài một bên lắc đầu, chụp ra một đám mây lửa, cuốn lấy mất mặt xấu hổ Lý Căn Thạc rời đi Bách Chiến Sơn.

Một hồi nháo kịch kết thúc.

Đứng ngạo nghễ tại trống không nữ tử cúi đầu trông lại, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.

Ngươi chính là Hứa Khôn?

Hứa Khôn ôm quyền, cười nói: Học đệ Hứa Khôn, gặp qua Thượng Quan Học Tả!

Ha ha, tất nhiên nghe qua danh hào của ta, còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế, tâm tính không tệ!

Thượng Quan Diên Vĩ sắc mặt đạm nhiên, quay đầu nhìn về phía trên đỉnh núi cao nói: Lão đầu, ta không tới chậm a?

Diên vĩ, chú ý lễ phép! Hỏa Viện viện trưởng nhịn không được nói.

Đi mụ nội nó lễ phép, học phủ bên trong, thực lực vi tôn, ngươi hỏi một chút lão đầu, ta la như vậy hắn, hắn có ý kiến gì không?

Đổng Phủ Chủ là cao quý Nhất phủ chi dài, nhưng đối với đóa này quả ớt nhỏ, cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tại trong hai lý ánh mắt đùa cợt, đứng lên.

Diên vĩ, Hứa Khôn đã liên chiến tám tràng, nguyên bản cái tiếp theo khiêu chiến chính là ngươi, bất quá ngươi lúc trước chưa tới, vốn là quyết định để cho hắn trực tiếp khiêu chiến đệ cửu chỗ ngồi, ngươi bây giờ tới thật đúng lúc, nếu như thế, Hứa Khôn, ngươi cần phải tiếp tục khiêu chiến?

Phủ chủ, không nên hỏi nữa, Hứa Khôn hôm nay trừ phi bị thua, bằng không thì thì sẽ vẫn luôn khiêu chiến tiếp!

Thật là chí khí, vậy thì do hai người các ngươi, phân biệt đại biểu Hỏa Viện cùng Phong Viện đối chiến a, diên vĩ, lúc trước Lý Căn Thạc khiêu khích Hứa Khôn, lại không nghĩ rơi vào cái kết quả như vậy, vì ngươi Hỏa Viện cân nhắc, ngươi nhưng phải toàn lực ứng phó a!

Dụng ý khó dò lão đầu!

Hứa Khôn nội tâm oán thầm, còn chưa đánh, Đổng lão đầu ngay tại chỗ đó đổ thêm dầu vào lửa!

Ha ha, vậy ta còn phải cám ơn tạ cái kia nương nương khang cho ta trì hoãn thời gian a!

Thượng Quan Diên Vĩ trường thương nhất chỉ, hướng về Hứa Khôn quát lên: Thắng liên tiếp tám người...... Không, tính cả nương nương khang chính là chín người, liền xem như ta, cũng không khả năng làm đến, ngươi thật sự lợi hại, bất quá, nghĩ đến bây giờ thủ đoạn của ngươi cũng hao tổn thất thất bát bát a?

Hứa Khôn mỉm cười gật đầu.

Tốt lắm, ta cũng không khi dễ ngươi, nhìn dáng vẻ của ngươi, còn nghĩ tiếp tục khiêu chiến tiếp, ta cho ngươi hai lựa chọn như thế nào?

Dám thỉnh học tỷ chỉ giáo!

Chỉ giáo không dám nhận, cái này đầu thứ nhất, chính là ta chiếm chút tiện nghi, tại trên phủ viện thi đấu này khi dễ ngươi liên chiến chín tràng, một khi như thế, ta cũng sẽ không lưu tình, ngươi sẽ dừng bước ở đây, đau khổ da thịt, không thể tránh được!

Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn đầu thứ hai, đó chính là, ở đây lớn tiếng tuyên bố, về sau tuyệt không lại cùng Dao Dao gặp mặt, vậy ta có thể trực tiếp chịu thua, đem Long Hổ bảng trước mười ngồi vào, chắp tay nhường cho!

Diên vĩ không thể! Hỏa Viện viện trưởng vội la lên.

Ngậm miệng, trước tiên quản tốt trong sân nhà mình sự tình a, ta không ở nơi này một đoạn thời gian, đường đường Hỏa Viện rốt cuộc lại để cho cái kia nương nương khang làm ô yên chướng khí, đây đều là các ngươi những thứ này tầng quản lý thất trách, muốn ta nói, trực tiếp đem nương nương khang phiến cao minh, cũng tốt hơn hắn lại đi tai họa nữ nhân!

Hỏa Viện viện trưởng há to miệng, cuối cùng vẫn nói không nên lời phản bác tới.

Như thế nào, làm ra lựa chọn của ngươi a, Long Hổ bảng trước mười, đối với như ngươi loại này tân sinh mà nói, có thể nói là được cả danh và lợi a!

Hứa Khôn vẫn là bảo trì mỉm cười: Thượng Quan Học Tả cùng Dao Dao là quan hệ như thế nào?

Nghe được Hứa Khôn cũng xưng hô Dương Dao vì Dao Dao, Thượng Quan Diên Vĩ nhíu mày lại.

Tức giận nói: Khuê mật!

Thường nói, phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật, sớm nghe Thượng Quan Học Tả đối với nhà ta Dao Dao dụng ý khó dò, xem như vị hôn phu của nàng, hôm nay ta liền nghiệm minh thật giả!

Dùng sự thực nói cho những cái kia đánh nhà ta Dao Dao chủ ý người...... Các ngươi, không xứng!

Vô luận nam nữ!

Thượng Quan Diên Vĩ ánh mắt lẫm liệt: Ngươi đang tìm chết!

Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được đâu, Thượng Quan Học Tả, cứ việc phóng ngựa đến đây đi, trên chiến trường, không nói tư tình, hôm nay dù cho ta bị thua, đó cũng là ta tài nghệ không bằng người, không cần người khác nhường cho!

Thượng Quan Diên Vĩ khẽ giật mình, trong mắt thêm mấy phần những thứ khác hương vị.

Thật can đảm, hy vọng ngươi tại bị ta đánh bại sau đó, còn có thể mạnh miệng như vậy!

Cánh tay lắc một cái, cướp hỏa trưởng trên thương, bốc hơi lên ngọn lửa nóng bỏng!