Thứ 0406 chương: Tuyệt vọng che chắn, phượng dực gãy!.

Hôm nay canh thứ hai: 406 chương!

......

Bàn tay vuốt ve tại trên bức tường vô hình này lúc, Hứa Khôn gặp được ngày khác đêm nhớ nghĩ mẫu thân!

Vẫn là như vậy thanh lãnh, đẹp không gì sánh được!

Nhưng hòa bình Thời gia cư ăn mặc có khác biệt chính là, trước mắt mẫu thân, lấy hoa phục, Đái Kim Quan, cao quý mà có thể để cho thế gian bất luận cái gì nhất tộc cái gọi là công chúa đều tự ti mặc cảm!

Khôn nhi, khi ngươi đi tới nơi này, chứng minh ngươi đã gặp ngươi đại di!

Mụ mụ...... Hứa Khôn muốn nắm chặt mẫu thân hắn tay, nhưng chỉ xích thiên nhai, rõ ràng gần ngay trước mắt, lại giống như tại khác biệt không gian.

Mẹ đi, lưu lại trên Lam Tinh bên trên lâu như vậy, cũng là vì đem ngươi nuôi lớn thành người, bây giờ ngươi đã trưởng thành, vận mệnh quỹ tích, đem thôi động ngươi tiến lên!

Mẹ, có chuyện trọng yếu hơn đi làm!

Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, nhưng những thứ này nghi hoặc, theo ngươi trưởng thành, tự nhiên sẽ từng cái công bố!

Ngươi là ta và ngươi phụ thân tình yêu kết tinh, càng là chúng ta xem như phụ mẫu kiêu ngạo!

Nhanh lên trưởng thành a, sau này ngươi lưng mang sứ mệnh, là chúng ta xem như phụ mẫu, đều không thể thay ngươi chống đỡ đại sơn, không cần vì trước mắt một chút thành tựu mà che đôi mắt, Hạo Thiên Tháp hàng thế, chú định nghênh đón một hồi trước nay chưa có hạo kiếp!

Ngươi theo thời thế mà sinh, lưng đeo tất cả chúng ta chờ đợi, cố gắng đi sáng tạo một cái thuộc về ngươi tương lai a!

Trước mặt ngươi đạo này che chắn, là ta rời đi ngươi, gặp qua ngươi Cú Mang đại di sau đó bày ra, như cùng ta trước đây lên như diều gặp gió, đột phá Phù Tang Thần Thụ giới bích đồng dạng, ta để lại cho ngươi đồ vật, ngay tại đằng sau, nghĩ hết biện pháp, cầm tới nó!

Sự hiện hữu của nó, là có thể thay đổi cả Nhân tộc không đầy đủ vận mệnh chìa khoá, cầm tới nó, đồng thời nắm giữ nó, ngươi, khắp cả nhân tộc mà nói, rất có ích lợi!

Tiếng nói yên lặng, Mộ Thanh Huyền thân ảnh cũng bắt đầu dần dần ảm đạm!

Hình ảnh cuối cùng thời khắc, Mộ Thanh Huyền đưa tay ra, vuốt ve ở Hứa Khôn trên gương mặt.

Khổ ngươi, hài tử, thời đại vận mệnh, không thể không khiến ngươi cô độc tiến lên......

Mụ mụ!

Hứa Khôn điên cuồng hướng về phía trước, muốn ôm mẹ của hắn, nhưng cuối cùng, chỉ đụng vào mẫu thân hắn bày đạo này che chắn phía trên!

Lăn đi, không cần cản trở ta!

Hứa Khôn vô cùng phẫn nộ, phảng phất chính là trước mặt che chắn, đem hắn cùng mẫu thân hắn ở giữa tách ra!

Phong Lôi thần khu phía dưới, Hứa Khôn điên cuồng thu phát, nhưng đánh vào đạo này vô hình che chắn phía trên, giống như trâu đất xuống biển!

Ngươi cho rằng, ngươi có thể ngăn trở ta sao?

Hứa Khôn nửa người tật phong, đều bị Lôi Đình thay thế.

Huyền Lôi đánh giết!

Che chắn không nhúc nhích chút nào!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, giận dữ hét: Thần phạt Thiên Lôi!

Một đạo Lôi Trụ bị hắn oanh kích mà ra, đánh vào trên che chắn, che chắn lần thứ nhất có phản ứng!

101 lần Lôi Công tăng thêm, phối hợp Hứa Khôn mở ra Phong Lôi thần khu, cùng với thần phạt Thiên Lôi kèm theo phá hư thuộc tính, làm cho cả thần lực che chắn bên trên, đều tràn ra phun trào Lôi Võng!

Hứa Khôn lần thứ nhất thấy rõ đạo này thần lực bình phong che chở chỉnh thể!

Là một cái ước chừng 1 km rộng hình cầu!

Bây giờ, cái này hình cầu thần lực che chắn, biến thành một cái màu tím lôi cầu!

Thần lực giống như là tại bị làm hao mòn, nhưng làm Hứa Khôn nhô ra tay, muốn đột phá đạo này che chắn lúc, lại là bất động như núi, cho dù là đấm ra một quyền, cái này thần lực che chắn đều không nhúc nhích tí nào!

Ta còn không tin!

Cứ việc thần phạt Thiên Lôi đang không ngừng tan rã che chắn bên trên sức mạnh, nhưng vốn nên tụ tập tại một điểm thần lôi, lại bị cái này đại cầu cho chia đều!

Đại cầu trung tâm, không ngừng tiêu tán lấy thất thải hào quang, để cho người ta nhìn không rõ ràng đồ vật, chính là mẫu thân hắn lưu lại bảo vật!

Theo mẫu thân hắn nói tới, món bảo vật này, càng là có thể liên quan đến thay đổi nhân tộc vận mệnh tương lai!

Cứ việc vừa mới một khắc này, bị Mộ Thanh Huyền lại độ rời đi thực tế làm rối loạn trận cước, nhưng tỉnh táo lại Hứa Khôn, lý trí lại chiếm cứ thượng phong!

Cái này thần lực che chắn, liền SS cấp Huyền Lôi đánh giết cũng không có bất cứ tác dụng gì!

Muốn đánh vỡ nó, xem ra nhất định phải dựa vào cường đại nhất SSS cấp kỹ năng!

Lúc trước, đối mặt cuồng phong khí lưu lúc, Hứa Khôn không có lựa chọn át chủ bài ra hết, mà là lựa chọn nguy hiểm hơn Phương Thức - Tại cuồng phong khí lưu bên trong hấp thu hai cái linh châu!

Đúng là hắn cân nhắc đến Tô Tiểu Tiểu trong miệng còn có nhất trọng ngăn trở vấn đề!

Cho nên, cuối cùng này một đạo trở ngại, chính là hắn dùng ra lá bài tẩy thời điểm!

Ngay cả thần phạt Thiên Lôi sức mạnh đều có thể tản ra, vậy ta đây đơn thể kỹ năng mạnh nhất, ta nhìn ngươi có thể hay không ngăn cản!

Thần phạt Thiên Lôi:  xem như SSS cấp kỹ năng, ta sợ là chủ nhân ngươi tất cả SSS cấp kỹ năng bên trong, sơ đăng tràng biểu hiện kém nhất a!

Tầng dưới kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng, thần phạt Thiên Lôi xem như đẳng cấp tăng thêm cao phá hư SSS cấp kỹ năng, sát thương tăng thêm bên trên, tự nhiên là Hứa Khôn toàn thân kỹ năng bên trong, số một!

Nhưng bất luận cái gì kỹ năng, cũng phải nhìn là ai dùng!

Cường giả cấp thánh dù chỉ là sử dụng một cái F cấp kỹ năng, đều có phiên sơn đảo hải năng lực, chủ yếu là bởi vì bọn hắn thuộc tính cơ sở đủ cao!

Đồng dạng, xem như Hứa Khôn mấy lớn thuộc tính bên trong, không tính vượt trội nhất lôi thuộc tính, thần phạt Thiên Lôi cứ việc có cực cao tăng thêm, dưới tình huống Hứa Khôn tự thân sức mạnh chưa đủ, đối mặt đạo này thần lực che chắn, chỉ có thể bất đắc dĩ kết thúc!

Tinh hỏa bất diệt, phá cho ta!

Điểm điểm hỏa tinh rơi xuống, tụ tập tại một chỗ, vừa mới tiếp xúc, giống như hoả tinh đốt lên một tấm giấy trắng, thần lực che chắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn liền bị tan ra một cái lỗ nhỏ!

Hứa Khôn thấy thế đại hỉ, định tiến vào, nhưng cái này bị tinh hỏa bất diệt phá hư lỗ nhỏ, chỉ có lớn như vậy, không cách nào lại khuếch trương dù là một tơ một hào!

Hơn nữa tại tinh hỏa bất diệt trong nháy mắt bộc phát tổn thương kết thúc về sau, toàn bộ thần lực che chắn bên trên tia sáng lóe lên, những địa phương khác sức mạnh, đền bù cái này một lỗ hổng!

Thần phạt Thiên Lôi phát tiết sau khi xong, toàn bộ thần lực che chắn, cũng là khôi phục nguyên bản vô hình chi sắc, cùng bầu trời hòa làm một thể!

Hứa Khôn ngu ngơ ngay tại chỗ!

Chính mình tối cường Hỏa thuộc tính, trước mắt có thể chế tạo ra cao nhất tổn thương tinh hỏa bất diệt!

Lần thứ nhất, thất bại!

Phá vỡ, nhưng lại không hoàn toàn phá vỡ!

Đây chính là có thể tạo thành hơn ức bỏng lửa siêu cường đơn thể kỹ năng a!

Đạo này thần lực bình phong che chở rắn chắc độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Đây chính là hắn mẫu thân năng lực sao?

Hứa Khôn thừa nhận, khi xưa chính mình, đánh giá thấp cường giả cấp thánh có năng lực!

Không phải tổn thương đủ cao, liền có thể đánh giết một tôn cường giả cấp thánh, mẹ của hắn, cho hắn lên một bài giảng!

Lại để cho hắn nhớ tới, ngày đó tộc khác thí luyện giả, tại đối mặt 0113 hào mê cung địa đồ, thở dài chi tường lúc tuyệt vọng!

Nhưng thở dài chi tường, ít nhất còn có thể nhìn thấy số liệu, nhưng đạo này thần lực che chắn, bị hắn triệu hoán đi ra vạn tộc đồ giám quay mồng mồng một vòng, cũng không có bất kỳ phản hồi!

Không biết, mới là đáng sợ nhất!

Hứa Khôn cái trán, nổi lên bí mật mồ hôi!

Thần phạt Thiên Lôi tổn thương bị chia đều, đơn thể tối cường phá hư kỹ năng tinh hỏa bất diệt, chỉ tan ra một cái lỗ nhỏ, chính mình, nên như thế nào giải quyết cái này từ mẫu thân mình bày thần lực che chắn!

Không tự chủ được, Hứa Khôn vuốt ve một chút trên cánh tay phải hỏa diễm ấn nhớ!

Muốn sử dụng hạn chế cực lớn Chúc Dung Hữu Tí sao?

Đạo này thần lực che chắn, phải có đủ tiền sức mạnh, triệt để phá hư nó, để nó không cách nào lại tự động chữa trị!

Hứa Khôn lưu lại át chủ bài bên trong, còn có thể đối với đạo này thần lực che chắn cấu thành nguy hiểm, ngoại trừ cái này hắn không muốn dễ dàng sử dụng thần thông · Chúc Dung Hữu Tí bên ngoài, liền còn có một cái —— Viêm Thần · tuyệt thế trảm!

Tại lúc này khắc, Hứa Khôn nhất thiết phải làm ra lựa chọn!

Trước mắt hắn vị trí, thế nhưng là mười mấy vạn mét trên không trung, là phượng tường cửu thiên phượng dực không cách nào chịu tải độ cao!

Bỏ qua lần này, hắn liền không có cơ hội!

Hắn nhất định phải cam đoan hắn có thể trăm phần trăm phá vỡ đạo này che chắn!

Cơ thể chợt nhẹ, Phong Lôi thần khu hiệu quả kết thúc, tại trong cao không, Hứa Khôn trong nháy mắt cảm giác chính mình toàn thân có một loại giải thể đau đớn!

Phượng tường cửu thiên!

Bốc lên gãy cánh phong hiểm, Hứa Khôn không thể không tại vượt qua cực hạn trên độ cao, triệu hồi ra này đôi đã vết máu loang lổ phượng dực!

Phượng dực mới vừa xuất hiện, liền phát ra để cho người ta ghê răng xương cốt tiếng ma sát!

Gần như sụp đổ!

Chỉ có một lần cơ hội! Hứa Khôn tinh tường cảm nhận được phượng dực tại hướng về gãy cánh phương hướng tiến hành!

Vậy liền để ta, thử xem cực hạn của ta a!

Hứa Khôn không còn xoắn xuýt, đưa tay vuốt ve qua cánh tay phải!

Thần thông · Chúc Dung Hữu Tí hiện!

Oanh!

Hứa Khôn cánh tay phải nhanh chóng bành trướng, tạo thành một cái so người khác còn lớn hơn gấp mấy lần tráng kiện cánh tay!

Ngươi cho rằng này liền Kết thúc rồi sao?

?

Vận mệnh tài quyết!

Cái thứ nhất tiền xu còn chưa rơi xuống, Hứa Khôn lại dùng ra từ không sinh có!

Lần thứ hai tài quyết!

Hai cái tiền xu ném trên không!

Cuồn cuộn sóng ngầm, từ không sinh có, ba lần tài quyết!

Cũng như trước đây đối mặt Viêm Thần, ba lần vận mệnh tài quyết!

Ba cái tiền xu trước sau rơi xuống!

Trắng! Trắng! Vẫn là trắng!

Oanh!

Hứa Khôn cảm nhận được sức mạnh không gì sánh kịp tăng thêm, thậm chí là Chúc Dung Hữu Tí, đều xuất hiện sụp đổ tình huống!

Sau lưng phượng dực càng là trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

【 Đinh, ngươi phượng dực gãy, Huyết Mạch chi lực trôi đi, Thần Phượng Huyết Mạch -2%, trước mắt Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ: 3%!】

Nhưng lúc này, Hứa Khôn đã không lo được những thứ này, Chúc Dung Hữu Tí hung hăng nắm chặt, cầm một thanh hỏa diễm trường đao!

Đến đây đi, cảm thụ một chút một đao này uy lực a!

Viêm Thần, tuyệt thế trảm!