Thứ 0736 chương: Cảnh giới tiêu chuẩn, ta có một kế!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 736 chương!1/4!

Hôm nay ba canh không chắc chắn có thể hoàn thành, trong nhà có một chút tình huống......

......

Thân Đồ Bá, cấp bậc: 29 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp kim đao , nghề nghiệp: SSS cấp cuồng đồ

Thân có SS cấp kim loại, đặc tính vì 【 Mạ vàng 】, biểu hiện hiệu quả là HP càng thấp, phòng ngự càng cao!

Chiến đấu đặc điểm: Công phòng nhất thể, bộc phát cực cao

Khuyết điểm: Không lấy di tốc tăng trưởng, sợ bị con diều...... Đầu óc không dễ dùng lắm

Tuyệt chiêu: Bá Đao mười tuyệt, tuyệt tình nhất đao trảm

Trang bị: SS cấp trung giai thần khí · Huyết Khấp S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng: Thân Đồ Đao Pháp, cuồng bạo chiến thân thể, tỏa ra ánh sáng lung linh, đoạn đầu đài, kim quang chợt hiện, toái kim gầm thét, tàn bạo đả kích, vạn nứt, phong kim trảm......

Đặc biệt đánh dấu: Thân Đồ Bá bộc phát cực mạnh, ban đầu ở cùng Lâm Dịch tranh đoạt Long Hổ bảng thứ mười sáu chỗ ngồi, một người một đao, chặt đứt Lâm Dịch để mà khôi phục tất cả dây leo, Lâm Dịch cao hồi phục tại trước mặt Thân Đồ Bá cao bạo phát căn bản chính là cung không đủ cầu!

Kỳ nhân, át chủ bài chính là một cái cuồng ngạo và lỗ mãng, đơn thuần lực công kích mà nói, đủ để sánh ngang cơ sở Đế cảnh tiêu chuẩn, chỉ sợ không kém cỏi chút nào tiểu Khôn ca ca ngươi a ~

Nhìn thấy câu nói sau cùng, Hứa Khôn hội tâm nở nụ cười, rõ ràng đây là Dương Dao cố ý nhắc nhở chính mình phải chú ý điểm!

Bất quá, cái này Thân Đồ Bá, đích xác bất phàm!

SSS cấp nghề nghiệp, đây đã là Long Hổ bảng tiêu chuẩn thấp nhất, từ không cần nhiều lời!

Mà hắn SS cấp thiên phú · Kim đao, là tương tự với Hách Kiện ngự thiên chi lực một dạng thiên phú đặc thù!

Chỉ cần cố gắng tại trên kim chi nhất đạo trưởng thành, hắn vật công thuộc tính liền sẽ có được tăng lên cực lớn, cái này cũng phù hợp cuối cùng đặc biệt chú thích một phen!

Sánh ngang cơ sở Đế cảnh tiêu chuẩn!

Cái gì gọi là cơ sở Đế cảnh tiêu chuẩn?

Nếu không phải ba ngày này luyện cấp bên trong, Hứa Khôn cùng đám người chuyện phiếm lúc hiểu rõ, sợ là cũng không hiểu cái tiêu chuẩn này ý nghĩa!

Đơn giản tới nói, vô luận ngươi đi đâu một hệ thống, tỉ như vật công / ma công, tỉ như vật phòng / ma phòng, tỉ như đủ loại thuộc tính đặc biệt...... Thậm chí di tốc!

Tại mỗi một cái đại giai đoạn, đều có một cái cơ sở tiêu chuẩn!

Cầm thường thấy nhất vật công cùng các đại thuộc tính đặc biệt công kích ở bên trong, đối ứng tiêu chuẩn vì......

Đột phá 10 giai: Trăm vị cấp

Đột phá 20 giai: Thiên vị cấp

Đột phá 30 giai: Vạn vị cấp

Đột phá 40 giai: 10 vạn vị cấp

Đột phá 50 giai: Trăm vạn vị cấp

......

So sánh Hứa Khôn trước mặt cấp bậc mà nói, có thể thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, ít nhất có thể tạo thành hơn trăm cơ sở tổn thương, đương nhiên, cơ sở này cánh cửa rất thấp, đối ứng, là những cái kia E cấp thiên phú giả bên trong, có thể thuận lợi Thông Quan bí cảnh may mắn nhóm!

Cao giai thiên phú giả, đương nhiên sẽ không bị giới hạn chỉ là cơ sở tiêu chuẩn!

Bất quá, càng là đi lên, rất nhiều người bị giới hạn tự thân thiên phú, có thể đạt tới đơn nhất trị số, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vượt qua ngưỡng cửa!

Giống như là có thể vượt qua Đế cảnh ngưỡng cửa, không có chỗ nào mà không phải là A cấp thiên phú giả bên trong người nổi bật, mấy người này một thuộc tính, ít nhất đạt đến trăm vạn vị cấp!

Cái này nhất trụ cột tiêu chuẩn, trên cơ bản cùng một người thiên phú / Huyết Mạch tăng thêm phương hướng cùng một nhịp thở!

Tỉ như Thân Đồ Bá, hắn là chuyển hóa kim công vì vật công tăng thêm, vậy hắn trên thuộc tính, giống như ngón giữa đột xuất, tất nhiên chính là vật công của hắn thuộc tính!

Tại trong đặc thù đánh dấu, như là đã nâng lên hắn vật công thuộc tính, đã sánh ngang cơ sở Đế cảnh, theo lý thuyết, trụ cột của hắn vật công, hơn trăm vạn!

Phải biết, Hứa Khôn ma võ chi lực, cũng chỉ tại khoảng này, bất quá chính mình bình A nhất định bạo kích, để cho cơ sở của mình tổn thương nhìn qua cao hơn!

Nhưng ai lại không có tăng phúc tự thân tổn thương năng lực đâu?

Đối với Thân Đồ Bá mà nói, hắn chỉ cần đề thăng kim công thuộc tính, đổi lấy chính là song hạng tăng thêm, đủ để làm đến nhất cử lưỡng tiện, tổn thương tăng mạnh!

Thân Đồ Bá đi con đường, chính là chiến đấu ở tiền tuyến bạo lực chiến sĩ, nhưng thường thường dạng này người dễ dàng nhất lọt vào quần công, cho nên, hắn hấp thu SS cấp kim loại, không còn lấy thêm tổn thương làm chủ, ngược lại là giao cho hắn HP càng ít phòng ngự càng cao đặc tính......

Không thiếu tổn thương đồng thời, còn có thể thịt được, chẳng thể trách Lâm Dịch sẽ bị hắn nhẹ nhõm nghiền ép, đơn giản chính là thiên khắc, đích xác nên được công phòng nhất thể đánh giá!

Mà hắn có SSS cấp đại chiêu, lại có hai cái, một cái là tổ hợp kỹ năng Bá Đao mười tuyệt, một cái là cấm chú cấp bậc tuyệt tình nhất đao trảm, phương diện này, đã không phải là xếp hạng mười bảy, mười tám Lâm Dịch cùng Khổng Xương Nghiêu có thể so sánh với, chớ nói chi là, hắn tự thân có các loại cao giai kỹ năng càng nhiều!

Quả nhiên, cái này học phủ cao nhất bên trong, vạn người không được một thiên kiêu, liền không có một cái là kẻ lương thiện, tùy tiện xách đi ra một cái, cũng có thể một mình đảm đương một phía, cho dù là vạn tộc những cái kia thông thường SSS cấp Huyết Mạch cường giả, tại cùng cấp bậc đều không phải là bọn hắn đối thủ!

Hứa Khôn rất nghiêm túc phân tích, cùng Thân Đồ Bá so sánh, kỳ thực hiện tại hắn, cũng không có bao nhiêu ưu thế!

Tĩnh lặng trạng thái dưới, Hứa Khôn thực lực bị phong ấn ít nhất chín thành!

Nguyên bản cùng Thân Đồ Bá một dạng, có thể đạt đến cơ sở Đế cảnh tiêu chuẩn thuộc tính, Hứa Khôn có ma võ chi lực cùng hỏa công cái này hai hạng, nhưng ở tĩnh lặng phía dưới, Hứa Khôn cũng chỉ có ma võ chi lực có thể cùng Thân Đồ Bá phân cao thấp!

Nhưng cái này đúng lúc là Thân Đồ Bá am hiểu điểm, đã như thế, chẳng lẽ không phải cây kim so với cọng râu, cứng đối cứng?

Luận kỹ năng, thời khắc này Thân Đồ Bá vô luận là cao cấp, vẫn là trụ cột, đều không ít hơn hắn!

Chính diện chạm vào nhau, không khôn ngoan!

Duy nhất có thể lấy lợi dụng...... Là chính mình di tốc!

Hứa Khôn không khỏi nhìn dài trên bậc một mắt, đè Thân Đồ Bá một con, đúng là hắn Phong Viện phó chỗ ngồi — Công Tôn Cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, Công Tôn Cảnh có thể áp chế lại Thân Đồ Bá, chính là bằng vào tự thân thân pháp!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn mỉm cười.

Ra trận Thân Đồ Bá không có trước tiên phát động công kích, hai người cứ như vậy cách một khoảng cách, yên lặng nhìn chăm chú lên đối phương!

So với Hứa Khôn biết Thân Đồ Bá tất cả, Thân Đồ Bá đối với Hứa Khôn hiểu rõ, có thể nói là nông cạn rất nhiều!

Cái này đồng dạng cũng là Hứa Khôn chiến lược, mục tiêu của hắn, thế nhưng là liên tục mười tám người, nếu như tại ngay từ đầu liền đem toàn bộ thực lực triển lộ ra, càng gần đến mức cuối, thì càng khó đánh!

Nhưng dù cho như thế, lúc trước Hứa Khôn triển lộ ra một góc của băng sơn, đã để Thân Đồ Bá kiêng dè không thôi!

Không kém gì trụ cột của hắn vật lý công kích, viễn siêu hắn di tốc, mấu chốt ở chỗ, Hứa Khôn còn không có thi triển qua nhiều kỹ năng cường đại!

Giống như là Phong Thần chân, hắn chỉ dùng phía trước hai thức, đổi mới CD cực nhanh, trang bị đặc kỹ bên trên, cũng liền phô bày Phong Thần áo choàng cùng Phược Long Tác, nhưng kể cả như thế, hiệu quả đã nổi bật!

Hứa Khôn biểu hiện, để cho Thân Đồ Bá nghĩ tới để cho hắn rất cảm thấy nhức đầu Công Tôn Cảnh, trượt cùng một cái giống như con khỉ!

Nếu như Hứa Khôn dùng loại kia thả diều Phương Thức nếu đối phó mình, chính mình cũng chỉ có thể biệt khuất chiến bại!

Dạng này, không thể được a!

Cho nên, Thân Đồ Bá lòng sinh một kế!

Hứa Khôn: A? Ngươi cũng có kế?

Uy, Hứa Khôn! Thân Đồ Bá trước tiên mở miệng.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại.

Nghe nói, ngươi cùng Dương gia công chúa ở giữa, quan hệ không ít? Thân Đồ Bá úng thanh nói.

Hứa Khôn không tự chủ được liếc mắt nhìn ép băng sơn phương hướng, nhếch nhếch miệng nói: Như thế nào, ngươi không phục?

Hừ, ai không biết, vừa ý Dương gia công chúa, cũng không chỉ ngươi một cái!

Hứa Khôn ánh mắt phát lạnh, sâu xa nói: Yên tâm, ai dám đánh Dao Dao chủ ý, có một cái tính một cái, ta đều sẽ để cho bọn hắn biết khó mà lui, bao quát Khổng Xương Nghiêu, bao quát ngươi, bao quát ngồi vững trên đài cao cái kia!

Nâng lên Tư Mã Đại, Thân Đồ Bá không khỏi thân thể run lên.

Lung lay đầu, bỏ rơi trong đầu sợ hãi tình cảm nói: Ngươi...... Không phải là đối thủ của hắn!

Ha ha, không thử một chút, làm sao biết đâu!

Thân Đồ Bá mở ra huyết bồn đại khẩu nói: Bởi vì ngươi ngay cả ta cửa này, có khả năng đều gây khó dễ!

Tự tin như vậy?

Ngược lại cũng không phải tự tin, lấy ngươi lúc trước cho thấy thực lực, ta đại khái đã đoán được ta thất bại, nhưng cho dù ta thua, ta cũng không phục!

Dựa vào! Mạnh miệng thiết đầu oa?

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên dễ nhìn, giễu giễu nói: Phải không đến ngươi tán thành, đó thật đúng là ta Hứa Khôn suốt đời tiếc nuối a!

Thân Đồ Bá gặp Hứa Khôn không mắc lừa, biểu lộ hơi có chút lúng túng, ho nhẹ hai tiếng nói: Muốn cho ta tâm phục khẩu phục, ngược lại cũng không khó khăn......

Không không không, ta chỉ cần đem ngươi đánh đến cơ thể phục là được rồi!

Dựa vào! Ngươi có thể hay không theo sáo lộ ra bài?

Thân Đồ Bá có chút vò đầu bứt tai, thấy Hứa Khôn cũng là nhíu mày không ngừng.

Đi, có rắm cứ thả, ít tại nơi đó đánh ý định quỷ quái gì!

A! Đây chính là ngươi để cho ta nói a! Thân Đồ Bá mượn con lừa lên dốc đạo.

Ân, nói đi!

Ngươi di tốc cùng tốc độ xuất thủ rất nhanh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là cùng Công Tôn Cảnh cái kia đáng ghét tinh một dạng, lấy thân pháp sở trường a?

Ngạch...... Lấy thân pháp tăng trưởng, cũng không tệ!

SS cấp Phong Chi tử thiên phú, là Hứa Khôn cướp đoạt mà đến thứ nhất cao giai thiên phú, hắn trên thân pháp biểu hiện, luôn luôn rất mạnh!

Nếu như ngươi cùng cái kia đáng ghét tinh một dạng, cùng ta chơi né tránh một bộ kia, ta thừa nhận, ta không bằng ngươi, cho nên nếu như ngươi là như thế này thắng ta mà nói, ta liền không phục!

Thân Đồ Bá tựa hồ cũng không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, phiên dịch tới chính là, ta đã sớm nhìn Công Tôn Cảnh tên vương bát đản kia không vừa mắt, ngươi Hứa Khôn, sẽ không phải cũng nghĩ làm vương bát đản a?

Hứa Khôn kém chút bị chọc phát cười: Lấy mình chi dài, phạt kia chi yếu, đây là mỗi người nên có chiến đấu phẩm hạnh, chiếu ngươi nói, nhân gia tốc độ nhanh, ngươi đánh không được ngươi liền không phục, giống như ngươi chính diện đánh, là ý tứ này a?

Thân Đồ Bá đầu như gà con mổ thóc liên tục gật đầu: Đúng, là đạo lý này!

Vậy nếu là ta dùng kiếm đánh thắng ngươi, ngươi có phải hay không còn không phục ta dùng kiếm?

Như vậy, ta thẳng thắn cột hai tay hai chân, nhường ngươi đánh!

Hứa Khôn đang giễu cợt, nào có thể đoán được, Thân Đồ Bá cái này hai trăm rưỡi ánh mắt sáng lên nói: Đề nghị này không tệ!

Hứa Khôn liếc mắt, Thân Đồ Bá ngu ngơ cười nói: Ngược lại cũng không phải nói như vậy, chỉ là ta cảm thấy, không dám chính diện đánh nhau, tính là gì chân nam nhân!

Hứa Khôn, có dám theo hay không ta cá một tay?

Đánh cược gì?

Đánh cược hai ta chính diện va chạm, mãi đến một phương chiến bại, thua phía kia, liền phải làm đối phương tiểu đệ!

Ngươi nếu không dám, ta liền không miễn cưỡng, thế nhưng dạng, coi như ngươi dùng thân pháp ưu thế thắng ta, ta cũng không phục, hừ! Nói xong, Thân Đồ Bá còn ngạo kiều mà khoanh tay, ngẩng đầu lên.

Hứa Khôn khóe miệng co giật, ngươi thật đúng là dám nói a!

Vụng về, phép khích tướng!

Đã ngươi có cái này nhã hứng, vậy ta chơi đùa với ngươi có cái gì không được, đến lúc đó thua, cũng đừng không nhận nợ a!

Thân Đồ Bá hai tròng mắt trợn lên giống như đèn lồng, tràn đầy hưng phấn mà xoa xoa tay nói: Chuyện này là thật?

Quân tử nhất ngôn!

Tứ mã nan truy!

Chiến!