Thứ 0907 chương: Nền chính trị hà khắc như hổ, hàng tháng tiến cống!.

Hôm nay Canh [4]: 907 chương!4/4!

......

Chủ nhân, ngài hiểu lầm! Nguyệt Thuyền nhi cắn răng nói.

Ân? Hứa Khôn không hiểu.

Chúng ta nhất tộc, bây giờ còn có thể bị Hạo Thiên Tháp định giá B cấp chủng tộc, đã là không dễ dàng, tiếp qua chút năm, có thể ngay cả chủng tộc cơ sở cũng không thể bảo đảm!

Mà ta, mặc dù nắm giữ SS cấp Huyết Mạch, nhưng đây là bởi vì ta từ sinh ra mới bắt đầu, liền có ánh trăng yếu ớt che chở, bởi vậy cũng bị các tộc lão nhận định là đời sau tộc trưởng, truyền thừa chúng ta nhất tộc còn thừa không nhiều trăng sáng linh miêu tinh huyết, lúc này mới có chủ nhân ngài nhìn thấy SS cấp Huyết Mạch ta!

Trừ ta ra, chúng ta nhất tộc Huyết Mạch, phần lớn chỉ là B cấp, C cấp, thêm nữa chúng ta nhất tộc không am hiểu chiến đấu, bị một chút đại tộc ức hiếp, bây giờ đã nhanh sinh hoạt không nổi nữa!

Hứa Khôn nhíu mày: Ngươi là...... Các ngươi bộ tộc này thiếu tộc trưởng?

Cùng ma thù một dạng tồn tại?

Nguyệt Thuyền nhi lắc đầu: Kể từ ba năm trước đây, nãi nãi ta qua đời, ta thức tỉnh Huyết Mạch sau đó, ta liền đã kế nhiệm vì tộc trưởng, phụ trách toàn bộ tộc đàn sinh kế!

Hứa Khôn cả kinh, kém chút nhảy dựng lên.

Trước mặt cái này chỉ con mèo nhỏ, lại là có thể so với nhân tộc thiên nhãn địa vị một dạng nhất tộc cao nhất người cầm quyền?

Nói đùa cái gì!

Một cái B cấp chủng tộc coi như lại nghèo túng, cũng không đến nỗi như thế đi!

Tựa hồ xem hiểu Hứa Khôn kinh ngạc, nguyệt Thuyền nhi liền vội vàng giải thích: Ta có thể trở thành tộc trưởng, không phải là bởi vì ta là trong tộc người mạnh nhất, mà là bản thân nãi nãi sau khi chết, ta là tộc ta duy nhất SS cấp Huyết Mạch!

Nguyên lai là đơn thuần lấy Huyết Mạch luận a!

Cái này liền để Hứa Khôn càng tò mò hơn, nhìn từ trên xuống dưới nguyệt Thuyền nhi, trực tiếp đem nàng nhìn ngượng ngùng.

Coi như ngươi trước mắt chỉ là một cái danh dự tộc trưởng, đường đường tộc trưởng, ngươi cũng không cần đến đi ra làm chuyện trộm gà trộm chó a?

Nguyệt Thuyền nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nắm vuốt góc áo, rất là ngượng ngùng.

Ta cũng không muốn a, nhưng nhiều tộc nhân như vậy cần nuôi sống, chúng ta nhất tộc không am hiểu chiến đấu, vì sinh kế cân nhắc, chỉ có thể dùng chúng ta nhất tộc am hiểu nhất ăn cắp thủ đoạn, không chỉ là ta, liền xem như những tộc lão kia, cũng giống như nhau, làm đây hết thảy, đơn thuần chỉ là vì nuôi sống tộc nhân của chúng ta!

Vì cái gì? Hứa Khôn rất không minh bạch: Đường đường B cấp chủng tộc, coi như không thiện chiến đấu, cũng không đến nỗi hỗn đến muốn trộm đồ sống tình cảnh a?

Đồng dạng là B cấp chủng tộc, nhân tộc nếu là hỗn đến trộm đồ sống sót, cái kia giống như hắn Dương thúc loại này, cũng có thể mổ bụng tự vận!

Bởi vì chúng ta nhất tộc, hàng năm cần gánh chịu một bộ phận lớn tuổi cống, bằng không thì liền sẽ bị nghiêm trị, trừ bỏ tuổi cống sau đó, chúng ta nhất tộc trên dưới, ăn cơm cũng thành vấn đề!

Tuổi cống? Hứa Khôn khẽ giật mình.

Cái từ ngữ này đối với hắn mà nói, lộ ra vừa lạ lẫm lại quen thuộc!

Từng tại trên lớp học, thầy của bọn hắn đề cập qua đầy miệng tuổi cống, nhìn như hòa bình phát triển nhân tộc, kỳ thực hàng năm cũng gánh vác một số lớn tuổi cống!

Tuổi cống, không nhất định là tiền tài, giống như là nhân tộc cung cấp tuổi cống, đó chính là hàng năm chết trận tại vạn tộc trên chiến trường cái kia đến trăm vạn mà tính hạng người vô danh!

Hướng nhân tộc yêu cầu tuổi cống chủng tộc, chính là thu nạp nhân tộc vì quy thuộc chủng tộc, mỹ kỳ danh nói che chở Nhân tộc Huyền Quy tộc!

Các ngươi thượng cấp chủng tộc là cái nào? Hứa Khôn hỏi.

Bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc chi nhánh, có sánh vai A cấp chủng tộc nội tình nhật viêm hổ một mạch!

Nguyệt Thuyền nhi nâng lên cái tên này thời điểm, là cắn răng nghiến lợi!

Lập tức, chỉ sợ Hứa Khôn không tin, còn hướng hắn chia sẻ một đoạn hàng năm không trăng yêu Miêu Tộc giao nạp tuổi cống tràng cảnh!

Tài nguyên đắp lên thành núi, kéo dài ra ngoài trông không đến đầu!

Từng cái cùng nguyệt Thuyền nhi một dạng tai mèo tộc nhân, một bên thút thít, một bên bị tròng lên gông xiềng, từ từng cái cả người bốc lên hỏa diễm đại lão hổ áp giải mà đi.

Tiền, người, toàn bộ đều phải!

Dựa theo Nhân tộc thẩm mỹ, bị áp giải đi những cái kia không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, đều lớn lên cực mỹ, tư thái càng là một cái so một cái bổng, riêng là trong video, những cái kia đại lão hổ nhịn không được, liền ngay mặt bắt đầu bắt nạt lên những thứ này bị xem như tuổi cống hiện lên tặng không trăng yêu mèo!

Khóc thảm âm thanh, bên tai không dứt!

Hứa Khôn trầm mặc, nguyệt Thuyền nhi đỏ ngầu cả mắt, đây là nàng bộ tộc này sỉ nhục!

Kế tiếp, nguyệt Thuyền nhi lại hướng Hứa Khôn chia sẻ một đoạn bọn hắn tộc quần sinh hoạt hàng ngày!

So sánh bây giờ định cư các đại căn cứ khu nhân tộc, không trăng yêu Miêu Tộc tựa hồ trả qua nam canh nữ chức nông nghiệp sinh hoạt, tộc đàn nội bộ, lại vội vàng trồng trọt!

Nhưng từng cái tai mèo nam, nekomimi nhóm, cũng là đói trở thành da bọc xương, xanh xao vàng vọt dáng vẻ, phảng phất một trận gió thổi qua, là có thể đem bọn hắn thổi ngã!

Cái này không phải che chở nhất tộc, nhật viêm Hổ tộc đối với không trăng yêu Miêu Tộc chính là tại vô tận bóc lột, coi bọn họ là trở thành một đám nô lệ a!

Nhưng oán giận đi qua, Hứa Khôn lại khôi phục bình tĩnh!

Bởi vì nguyệt Thuyền nhi cho hắn nhìn những thứ này, mới là vạn tộc chủng tộc nhỏ yếu chân thực hiện trạng!

Bị cường giả bảo vệ nhân tộc bình dân, căn bản vốn không biết cùng mình cùng một hàng ngũ những chủng tộc kia, trải qua như thế nào dầu sôi lửa bỏng thời gian!

Phóng nhãn vạn tộc, có mấy cái chủng tộc có thể không phụ thuộc cường tộc sinh tồn?

Bởi vậy có thể thấy được, Giang Nam một trận chiến hắn Dương thúc dám thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận cử động, là bao lớn thủ bút!

Trong thời gian ngắn còn nhìn không ra, nhưng bị làm mất mặt Huyền Quy tộc, thật sự sẽ ngồi nhìn nhân tộc mở rộng sao?

Nhân tộc bây giờ có thể dựa vào, bất quá chỉ là lấy thiên nhãn vị này Lam Tinh đệ nhất cường giả cầm đầu đám cấp cao!

Thêm nữa Thương Thần, Bàn Cổ những cường giả này che chở, vạn tộc mới không dám đối nhân tộc làm loạn!

Cái này, chính là cùng là B cấp chủng tộc khác nhau!

Hứa Khôn đang trầm tư, nguyệt Thuyền nhi sửa sang lại một cái ăn mặc, quỳ ở Hứa Khôn trước mặt.

Chủ nhân, cầu ngươi mau cứu Tiểu Thiền, mau cứu tộc nhân của ta a!

Cái này......

Ngươi trước đứng dậy......

Không, xin chủ nhân đáp ứng Tiểu Thiền, Tiểu Thiền mới dậy!

Hứa Khôn cười khổ: Ngươi cũng quá để mắt ta, ta bây giờ có thể chỉ là mười mấy cấp a, bắt nạt các ngươi nhất tộc, thế nhưng là có A cấp chủng tộc thực lực nhật viêm hổ một mạch......

Nhưng tiên tổ trong dự ngôn, nguyệt chủ sau khi xuất thế, liền có thể cứu ta tộc ở trong nước lửa!

Có thể hay không các ngươi tiên tổ là đang cấp các ngươi một điểm tâm lý an ủi, cố ý nói như vậy?

Nguyệt Thuyền nhi lắc đầu: Chúng ta nhất tộc, cách mỗi mấy chục năm sẽ xuất hiện có thể thông linh tồn tại, hạ xuống mỗi một đạo tiên đoán, đều sẽ thực hiện, cho nên chúng ta nhất tộc, đối với tiên đoán tán thành độ là tỉ lệ phần trăm!

Ngài, chính là chúng ta nhất tộc chúa cứu thế a!

Chúng ta nhất tộc, nguyện ý sau này đều phụng ngài làm chủ, nghe theo ngài triệu hoán, đến chết cũng không đổi!

Cái này!

Hứa Khôn có chút ý động, mặc kệ không trăng yêu Miêu Tộc cỡ nào nghèo túng, nhưng nội tình bên trên vẫn là B cấp chủng tộc, nếu quả thật có thể để cho bộ tộc này thần phục mà nói, đối nhân tộc trăm lợi mà không có một hại!

Nhưng muốn làm điểm này, liền muốn từ nhật viêm hổ một mạch nhổ răng cọp, chớ đừng nhắc tới nhật viêm hổ một mạch thuộc về bảy Vương tộc một trong!

Chủ nhân nếu không làm giúp đỡ, Tiểu Thiền không lâu sau đó liền muốn gả cho ngày bố cái kia tên đáng ghét, đến lúc đó, ta không trăng yêu Miêu Tộc, liền chỉ còn trên danh nghĩa!

Như thế nào chuyện gì?