Thứ 0382 chương: Ái dục cái nôi, song hướng lao tới!520.

Hôm nay Canh [4]: 382 chương!

Tăng thêm còn thừa: 3 chương!

......

Nàng...... Dương Dao bọn người nhìn xem bây giờ lui chung quanh dây leo, lấy ôm công chúa hình thức ôm đã hôn mê Hách Kiện, trôi nổi tại giữa không trung Tô Tiểu Tiểu lúc, trợn tròn mắt!

Mà Hứa Khôn, nhưng là lộ ra mỉm cười hài lòng!

Dương Dao bọn hắn lúc này chấn kinh, cùng Hứa Khôn lúc trước đối với Tô Tiểu Tiểu sinh ra hiếu kỳ, dùng vạn tộc đồ giám xem xét nàng tin tức cặn kẽ, nhìn thấy nàng duy nhất một cái SSS cấp kỹ năng -【 Huyết Mạch thức tỉnh · Mị Ma chân thân 】 trong thời gian tâm rung động một dạng!

Huyết Mạch thức tỉnh, đây là nhân tộc bình thường không cụ bị năng lực, chỉ có một chút Huyết Mạch truyền thừa cường đại chủng tộc, mới có thể thu được loại năng lực này!

Lúc đó nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu cái này Huyết Mạch thức tỉnh kỹ sau, Hứa Khôn cảm giác tìm tới chính mình đồng loại!

Lại là một cái lấy nhân tộc chi thân, đã thức tỉnh người Huyết Mạch!

Chỉ từ kỹ năng trong tên, cũng rất dễ nhận biết ra Tô Tiểu Tiểu Huyết Mạch truyền thừa chỗ!

Vạn tộc danh sách xếp hạng 134, chủng tộc phẩm giai S cấp, phụ thuộc tại cửu vĩ yêu Hồ tộc Mị Ma nhất tộc!

Mị Ma nhất tộc, tại trong vạn tộc, tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại!

Nhất là đối với nhân tộc mà nói, nhận thức độ hoàn toàn không thua gì tam thánh bảy vương!

Nguyên nhân cuối cùng, là Mị Ma nhất tộc cùng Nhân tộc tướng mạo rất giống nhau, bao quát trên thể hình cũng là cực kỳ tới gần!

Bộ tộc này được xưng là ma, chủ yếu là bởi vì bọn hắn sau lưng mọc hai cánh ác ma, cũng như bây giờ toàn thân vì Huyết Quang bao phủ Tô Tiểu Tiểu sau lưng chậm rãi giương lên giống như con dơi một dạng cánh thịt!

Để cho Mị Ma nhất tộc mỗi người nhìn, đều tràn đầy tà ý!

Mặt khác dựa theo Nhân tộc một cái thuyết pháp nhưng là càng thiên về tại Mị Chữ!

Mị Ma nhất tộc, vô luận nam nữ già trẻ, tướng mạo đều quá đẹp, tùy tiện đi tới một cái, đặt ở trong Nhân tộc thẩm mỹ, cũng là đỉnh cấp tồn tại!

Mị như yêu ma, đây là nhân tộc để mà hình dung bộ tộc này thuyết pháp!

Mà vạn tộc đều biết, cửu vĩ yêu Hồ tộc là toàn viên nhan khống, thẩm mỹ cùng nhân tộc cực kỳ tiếp cận, cái này khiến Mị Ma nhất tộc, trở thành cửu vĩ yêu Hồ tộc lớn nhất sủng nhi, có thể nói là cực điểm ân sủng!

Bởi vì chủng tộc thành viên xinh đẹp mà quật khởi, sau lại căn cứ vào bọn hắn đều lớn lên quá đẹp, lại chịu đủ tranh luận!

Vạn tộc đối với cái này thuyết pháp là: Cơ bản ngươi quá đẹp!

Mị Ma nhất tộc vì giữ được bọn hắn vạn tộc đệ nhất đẹp xưng hào, khai phá ra dung mạo không lão thuật, tu luyện thuật này yêu cầu, chính là điên cuồng thái âm bổ dương!

Cho nên, mị tộc nam tử yêu thích du tẩu vạn tộc ở giữa tiến hành sắc đẹp đi săn, nữ tử nhưng là yêu thích tuyển nhận khách quý, nhất tộc trên dưới, có thể xưng hoang dâm vô độ, tại tính chất phương diện này, đem ranh giới cuối cùng hạ xuống thấp nhất!

Vì thế, vốn nên là lấy chiến lực trứ danh S cấp Mị Ma nhất tộc, lại đi lên một đầu để cho vô số chủng tộc phỉ nhổ mà lại hướng tới con đường trưởng thành - Ái dục cái nôi!

Vô số si mê đạo này sinh vật nam tính sẽ tiêu phí vốn lớn tiến vào Mị Ma nhất tộc mở động tiêu tiền, hưởng thụ một cái mị tộc nữ tính chất Đế Vương cấp phục vụ!

Và có rất nhiều lấy xinh đẹp trứ danh tộc khác nữ tính, trở thành Mị Ma nhất tộc phái nam đi săn mục tiêu!

Trong đó, nhân tộc bị Mị Ma nhất tộc nam tính độc hại nữ tính, không phải số ít!

Mị Ma nhất tộc, chỉ dựa vào bọn hắn loại này trời sinh tư bản, thúc đẩy toàn bộ chủng tộc dây chuyền sản nghiệp phát triển!

Trong tộc nữ tính, trở thành tộc khác nam tính hưởng thụ, càng thậm chí hơn vì đó thai nghén dòng dõi mẫu thể!

Loại này lợi tức cũng không thấp, làm một toàn viên thấp nhất thiên phú vì A cấp S cấp chủng tộc, chỉ cần ngươi có thể cung cấp đầy đủ linh thạch, cho dù là bộ tộc này thiên chi kiêu nữ, đều có thể ủy thân mang thai ngươi dòng dõi!

Đương nhiên, giá cả cỡ này, có thể xưng giá trên trời, không phải người thường có thể vì, một khi có người cầm ra được loại giá này mã, về sau liền có thể dựng dục ra thiên phú càng cường đại hơn đời sau!

Vì vậy, vô số người tích súc một đời, liền vì đi Mị Ma nhất tộc điên cuồng tiêu phí một cái!

Mị Ma nhất tộc nhờ vào đó, có thể nói là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, tộc khác đỏ mắt ngoài, lại không vốn liếng này, chỉ có thể là đối với Mị Ma nhất tộc tiến hành phỉ nhổ!

Tăng thêm Mị Ma nhất tộc tại tính chất hoạt động phương diện này, thành tích cực cao, nữ tính ủy thân phục vụ vạn tộc nam tính quần thể đồng thời, cũng thường có tộc khác nữ tính nguyện ý chủ động hiến thân, trở thành bộ tộc này nam tính tiết dục công cụ!

Mị Ma nhất tộc Huyết Mạch bên trong tựa hồ truyền thừa liền hai chữ: Đẹp, muốn!

Kết hợp Tô Tiểu Tiểu biểu hiện trước đó, đám người không khỏi ngờ tới, Tô Tiểu Tiểu phụ mẫu một vị trong đó là nhân tộc, một vị khác, nhưng là Mị Ma nhất tộc!

Mà nhìn nàng cái kia cảnh giác dáng vẻ, đại gia càng có khuynh hướng phụ thân của nàng là Mị Ma nhất tộc!

Xác suất rất lớn, mẫu thân của nàng chính là bị Mị Ma nhất tộc nam tính độc hại nhân tộc nữ tính một trong!

Tại mọi người ngờ tới Tô Tiểu Tiểu lai lịch đồng thời, nương theo Tô Tiểu Tiểu cánh thịt mở rộng, một vòng Huyết Nguyệt cũng là từ sau lưng nàng chậm rãi dâng lên, cuối cùng trôi nổi tại đỉnh đầu!

Dương Dao con ngươi co rụt lại: Đây là...... Mị Ma nhất tộc chí cao Huyết Mạch, Huyết Nguyệt Mị Ma!

Xem như S cấp chủng tộc, Mị Ma nhất tộc tự nhiên là có SSS cấp thiên phú giả, lúc cái này thiên phú giả tại sau này tiến hành Huyết Mạch thức tỉnh, bọn hắn cũng biết thể hiện ra thuộc về tự thân Huyết Mạch tính đặc thù!

Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, chính là Mị Ma nhất tộc cao nhất cấp bậc một loại!

Huyết Nguyệt vừa ra, thiên hạ đại loạn!

Đã từng trong ghi chép liền có một tôn Huyết Nguyệt Mị Ma, bởi vì ma tính bộc phát, dục vọng vô hạn, lấy sức một mình, đem 3 cái B cấp trong chủng tộc khác phái đều cho hút khô!

Cuối cùng, tôn này đã đạt Thánh cấp đỉnh phong Huyết Nguyệt Mị Ma, bị cửu vĩ yêu Hồ tộc cường giả tự mình đuổi bắt, đưa tới đài hành hình!

Huyết Nguyệt Mị Ma, là Mị Ma nhất tộc chí cao Huyết Mạch bên trong, nhất là vạn tộc kiêng kỵ tồn tại, đồng dạng, cái này Huyết Mạch, phóng nhãn toàn bộ Mị Ma nhất tộc, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại!

loại này Huyết Mạch Mị Ma, bị mang theo: Hung ác, tàn bạo, thị sát, ma quỷ...... Rất nhiều từ ngữ!

Mà Tô Tiểu Tiểu đỉnh đầu Huyết Nguyệt, vẫn chỉ là một cái trăng lưỡi liềm, đại biểu nàng chỉ là một cái sơ sinh Huyết Nguyệt Mị Ma!

Hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma tình huống phía dưới, nguyên bản quấn chặt lấy nàng và Hách Kiện dây leo lại khó đối với nàng tiến hành khống chế, Huyết Nguyệt vừa ra, vạn ma lui tránh, chỉ là dây leo khống chế, căn bản khó mà gia tăng bản thân!

Nhưng nguyên bản điềm tĩnh bình hòa Tô Tiểu Tiểu, tại mở ra Huyết Mạch sau khi thức tỉnh, con ngươi đỏ lòm bên trong, tràn đầy lãnh ý, toàn thân lộ ra thị sát tàn bạo khí tức!

Tô Tiểu Tiểu, nhập ma!

Hóa thân Mị Ma đồng thời, tính cách của nàng cũng là xuất ra cực hạn biến hóa, nàng không còn là cái kia ưa thích đánh đàn thổi tiêu nhu thuận cô nương!

Tê, để cho người ta có chút không rét mà run, thật tốt một cái tiểu cô nương, như thế nào đã biến thành một cái ác ma! Tư Không Đình mãnh liệt nuốt nước miếng đạo.

Cùng lúc đó, dây leo bị Huyết Nguyệt tan đi vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải, cũng là từ tường kép trong không gian hiển lộ ra chân thân!

Khổng lồ thân cây phía trên, nổi lên một tấm lão nhân sắc mặt!

Rống ~

Trên đầu lá cây điên cuồng lay động, mậu khải phảng phất cũng cảm nhận được đến từ Tô Tiểu Tiểu uy hiếp, vô số phục tại mặt đất sợi đằng vũ động, giống như từng cái hắc xà!

Theo mậu khải ra lệnh một tiếng, ngàn vạn sợi đằng hướng về Tô Tiểu Tiểu hai người rút kích đi qua!

Mậu khải S cấp kỹ năng một trong - Bụi gai quất roi!

Đối mặt từ bốn phương tám hướng rơi xuống bụi gai sợi đằng, sau lưng Tô Tiểu Tiểu cánh thịt huy động, tại bụi gai sợi đằng vây quanh ngoài, hóa thân Huyết Quang biến mất ở tại chỗ!

Ngay sau đó, mất đi mục tiêu mậu khải liền gặp được ở không trung rơi xuống vô số đạo Huyết Sắc công nhận, từng cái đập nện tại nó sợi đằng phía trên, bụi gai sợi đằng dần dần vỡ vụn!

Liền xem như Thụ tinh, những thứ này sợi đằng cũng tương đương với thân thể nó một bộ phận, bị cắt chém như vậy, cũng phát ra từng trận gầm thét!

Nhưng Tô Tiểu Tiểu lại là lóe lên, biến mất ở tại chỗ!

Huyết Quang tới gần, Tư Không Đình như lâm đại địch, Hứa Khôn lại là hướng về hắn khoát tay áo!

Huyết Quang dừng lại ở Hứa Khôn trước mặt, cúi đầu nhìn về phía Hách Kiện thời điểm, băng lãnh huyết mâu bên trong, vậy mà nhiều một tia ấm áp!

Tô Tiểu Tiểu không nói gì, liếc mắt nhìn đã lâm vào hôn mê Hách Kiện sau đó, liền đem hắn giao phó đi qua!

Hứa Khôn sau khi nhận lấy, nàng liền không có dừng lại, lại độ xông về giương nanh múa vuốt Thụ tinh!

Lấy mậu khải sợi đằng tốc độ đánh, căn bản đuổi không kịp hóa thành huyết quang Tô Tiểu Tiểu, rơi vào đường cùng, lại độ phát động cường lực kỹ năng!

Sâm La Vạn Tượng!

Trong chớp mắt, toàn bộ biển hoa hóa thành một mảnh mậu rừng, cây cối mọc lên như rừng ở giữa, đồng dạng cũng là quơ múa lên sợi đằng!

Gắng đạt tới lấy cây lượng ưu thế bắt giữ Tô Tiểu Tiểu!

Tô Tiểu Tiểu không lùi mà tiến tới, thẳng bức mậu khải bản tôn mà đi!

Tiến lên quá trình bên trong, hai tay huyễn hóa ra hai thanh Huyết Sắc dao găm, tại mậu khải không kịp phản ứng thời điểm, tại nó trên cành cây lưu lại một cái huyết sắc X Ấn ký!

Mậu khải toàn thân phát run, lá cây rầm rầm rơi xuống!

Tô Tiểu Tiểu trở thành Huyết Sắc thợ đốn củi, chỉ chốc lát, mậu khải trên thân đã là vết thương chồng chất!

Đơn phương treo lên đánh!

Mậu khải không phục, Sâm La Vạn Tượng hóa thành mậu rừng bắt đầu liên miên khô héo, hóa thành điểm điểm lục quang bị nó hấp thu, HP đang không ngừng bổ sung trở về!

A cấp khôi phục kỹ năng - Hút nguyên bí thuật!

Đang lúc Tô Tiểu Tiểu lại muốn trảm kích thời điểm, mậu khải toàn thân chấn động, vô số đầu gỗ hội tụ mà thành một cái cự quyền, dự phán tính chất mà nắm chặt ở Tô Tiểu Tiểu quỹ tích tiến lên, một quyền oanh kích mà ra!

Lục quang chiếu rọi phía dưới, Tô Tiểu Tiểu toàn thân Huyết Sắc tiêu tán hơn phân nửa, cực lớn mộc quyền vỡ vụn sau, một mực bị đè lên đánh mậu khải lại độ thả ra một cái đại chiêu!

Tự nhiên chi nắm!

Tại mặt đất phía trên, vô số dây leo giống như mãnh liệt thủy triều giống như, che khuất bầu trời mà che đậy mà đi!

Vừa mới bị nặng Tô Tiểu Tiểu nỗ lực đứng thẳng, không kịp tránh né, trọng trọng mà đến dây leo thủy triều, đem nàng ba tầng trong ba tầng ngoài mà bao vây lại!

Mãi đến cuối cùng, hóa thành một cái chọc trời mộc tay nắm chặt nàng, mặc cho Tô Tiểu Tiểu ở trong đó như thế nào phản kháng, cũng không có động hợp tác!

Nho...... Nho nhỏ!

Bị Chiến Nhu Nhu một cái tịnh hóa thuật, lại để cho Hứa Khôn dùng Phong Chi vãn ca cứu trở về một cái mạng chó Hách Kiện nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu bị cự mộc bàn tay cầm thật chặt lúc, không để ý tự thân suy yếu, lảo đảo hướng nàng chạy đi!

Đang tại gào thét giãy dụa Tô Tiểu Tiểu nghe được Hách Kiện âm thanh, huyết mâu nhìn lại, trong chốc lát, toàn thân huyết khí bắt đầu tiêu tan, khí tức cả người cũng biến thành hư nhược!

Nhưng làm nàng xem thấy vô ngại Hách Kiện, đang muốn gạt ra một nụ cười lúc, mộc tay nắm chặt lại, thiếu nữ đẫm máu!

Không, không cần! Hách Kiện gào thét, tay phải nắm chặt, dung Kim Lạc Nhật đao nơi tay!

Đập nồi dìm thuyền!

Hách Kiện mở ra nghề nghiệp của hắn chuyên chúc -SS cấp trạng thái loại kỹ năng, hi sinh trước mắt 99% Lượng máu, đổi lấy 2 phút bên trong, tự thân tổn thương đề thăng 20%, lại không nhìn mục tiêu vật sở hữu phòng!

Một đao chém ra, mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Mấy đao rơi xuống, suy yếu giống như một tờ giấy mỏng một dạng Tô Tiểu Tiểu được giải phóng, bay xuống, Hách Kiện ôm chặt lấy!

Đồng thời, mậu khải nhìn thấy Hách Kiện phá hủy chuyện tốt của nó, cũng là giận không kìm được, vô số sợi đằng bay múa mà đến!

Cút ngay cho ta!

Một cái hoành đao, tất cả sợi đằng vỡ vụn.

Dám làm tổn thương ta nho nhỏ, đi chết đi!

Hách Kiện tung người một cái, dung Kim Lạc Nhật đao từ trên xuống dưới, đem mậu khải từ giữa đó bổ làm hai!

Oanh!

Khổng lồ Thụ tinh ngã xuống đất!

Nguyên nhân tử vong: Bởi vì tình yêu!

Quá túc người xem nghiện Hứa Khôn nhìn xem lại đổi thành Hách Kiện ôm công chúa Tô Tiểu Tiểu đi tới hai người lúc, không khỏi ôm ấp hai tay cảm thán nói: Song hướng lao tới tình yêu, thật hảo!