Thứ 0273 chương: Cực điểm thăng hoa, gió thần lĩnh vực!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 273 chương, gần nhất mã ta đây rất căng cứng rắn, tốc độ một chút cũng đề lên không nổi!

......

Già thiên màn nước bên trong, đột nhiên bị phá vỡ một cái không gian!

Hứa Khôn một tay, phá vỡ màn nước, với hắn chung quanh hình thành Phong Bạo, để cho cái này đủ để diệt thế biển động không thể tới gần người!

Không, là trực tiếp phai mờ cái này đáng sợ đến cực điểm biển động!

Dương Dao thấy thế, vui mừng quá đỗi, lớn tiếng nói: Tất cả mọi người, xin tin tưởng côn, xin đem lực lượng của các ngươi, cho hắn mượn a!

Dần dần, có ít người hiểu rõ!

Côn, có thể mượn chúng sinh chi lực!

Lực lượng một người, có lẽ nhỏ bé, nhưng tụ cát thành đống, cũng có thể dời núi lấp biển!

Nhất là Giang Nam căn cứ khu đang muốn ly biệt quê hương phổ la đại chúng nhóm, lúc nhìn thấy Hứa Khôn một tay chống lại thiên tai, không có chút gì do dự, đem tay của mình giơ qua đỉnh đầu!

Côn, xin cứu cứu chúng ta a!

Còn lại mấy đại căn cứ thành phố nhân tộc những đồng bào, cũng bắt đầu hành động!

Hứa Khôn nhìn mình giao diện thuộc tính bên trong tăng lên không ngừng chúng sinh chi lực, lòng tin tăng nhiều!

Ngay từ đầu, Hứa Khôn có thể mượn dùng chúng sinh chi lực, chỉ có phệ tâm trong cơ thể của Huyết Nghĩ Hoàng một ngàn con hủ độc con mối!

F cấp chủng tộc, chỉ có thể cung cấp cho hắn mỗi cái một điểm tín ngưỡng chi lực, Hứa Khôn quả quyết đem cái này 1000 điểm có thể chi phối tín ngưỡng chi lực, điểm vào Phong Công trên thuộc tính!

Mà khi hắn đi ra cấp thành phố phòng ngự đại trận một khắc, nguyên bản hao hết tín ngưỡng chi lực, dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu tăng trưởng.

128......16520......230645......5809740......

Ngưng kết tín ngưỡng chi lực thời gian, chỉ có 10 phút!

Hứa Khôn đợi không được thu thập nhiều nhất thời điểm, một mạch đem bây giờ đã tăng tới trên hơn tám triệu tín ngưỡng chi lực điểm vào Phong Côngbên trên!

Tiếp lấy, hét lớn một tiếng: Địch già...... Khụ khụ, cấm · Phong Chi tuôn ra!

Phạm Vi hạn chế tại đẳng cấp, vẫn như cũ chỉ là một cái kia hình trụ, nhưng bây giờ tại Hứa Khôn chung quanh ngưng kết mà ra gió xoáy, đậm đặc đến gần như thực chất!

Vô hình chi phong, hóa thành thực chất, có thể thấy được sức mạnh ẩn chứa trong đó có nhiều khổng lồ!

Chỉ trong nháy mắt, không ngừng hướng đại trận phát động công kích nước biển chôn vùi không còn một mống, bao quát thừa thủy mà đến lính tôm tướng cua nhóm, không có một tia thời gian phản ứng, liền bị sắc bén gió nghiền nát thành hư vô!

Bên ngoài mãnh liệt hải triều còn nghĩ tới gần, nhưng chỉ là hơi chút tiếp xúc, cái này đủ để cho thiên vương cấp cường giả cũng đứng bất ổn mãnh liệt hải triều, trong nháy mắt tiêu thất!

Mà cái này, vẫn chỉ là mấy giây ngắn ngủi ngưng tụ tín ngưỡng chi lực tăng thêm ở dưới Phong Chi tuôn ra!

Cơ sở tổn thương mấy triệu kinh khủng cấm chú!

Hứa Khôn đang muốn hành động, nhưng trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Kinh ngạc phát hiện, thân thể của hắn đang tại sụp đổ, cũng thấy nhìn thanh máu, không nhúc nhích tí nào!

Tim đập lọt nửa nhịp, Hứa Khôn không rõ đây là như thế nào một loại tình huống.

Đang muốn ngạnh kháng tiến lên, trong đầu vang lên một thanh âm: Ngươi Phong hệ chưa từng thức tỉnh, lấy cảnh giới bây giờ của ngươi, nhiều nhất thi triển ngàn vạn cấp cấm chú!

Dương thúc?

Từ thanh âm bên trong, Hứa Khôn đã đoán được thân phận của đối phương.

Ngàn vạn cấp sao?

Hứa Khôn nhìn một chút trong chớp mắt lại nổ tung đến hơn ngàn vạn tín ngưỡng chi lực, hít sâu một hơi, đem Phong Công kéo đến hắn có thể tiếp nhận cực hạn!

Cuồng phong, càng thêm mãnh liệt!

Mà Hứa Khôn thì cảm giác chính mình toàn thân, đều nhanh tan vỡ, dưới tình huống như vậy, hắn bước đi liên tục khó khăn!

Nhưng nghĩ đến sinh tử chưa biết những người thân kia bọn chiến hữu, hắn gắng gượng chống đỡ loại này cơ thể sụp đổ đau đớn, gắng gượng hướng phía trước phóng đi!

Cái thứ 9 cấm · Phong Chi tuôn ra kéo dài thời gian chỉ còn lại hai giây, Hứa Khôn đã thấy đem chiến trường kéo đến hải dương chỗ sâu Trương Hoàng lời bọn người!

Lấy lực lượng một người, đối mặt ba vị Đế cảnh, cùng hơn mười vị thiên vương cấp đối oanh, đã chết qua một lần Trương Hoàng lời bây giờ trạng thái uể oải, chết trận gần như chỉ ở trong khoảnh khắc!

Trương tướng quân! Đứng tại cuồng phong biên giới, Hứa Khôn giận dữ hét.

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, thậm chí không để ý tới chiến đấu.

Hải tộc cường giả nhìn thấy Hứa Khôn ngăn cách biển động chi uy, tròng mắt đều trừng lớn.

Trương Hoàng lời nhưng là mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: Ngươi đi a, đừng quản ta!

Hứa Khôn lắc đầu: Ngài đi, ở đây, giao cho ta!

Trương Hoàng lời:???

Hứa Khôn không kịp giảng giải, cánh tay hất lên, mở miệng nói: Không nên phản kháng!

Trên cánh tay, Phược Long Tác bay lượn mà ra, trực tiếp leo lên Trương Hoàng lời eo, Hứa Khôn cánh tay một quất, đem hắn kéo lại.

Chạy đi đâu!

Ba tôn Hải tộc Đế cảnh há lại cho Hứa Khôn làm càn, lập tức đuổi theo, nhưng sau cùng Phong Chi tuôn ra, giống như đem thế giới một phân thành hai, một cái Hải tộc Đế cảnh tay vừa thăm dò vào trong đó, liền bị cuốn phải máu thịt be bét.

Để cho hắn nhất thời hãi nhiên.

Phong Tức!

Trương Hoàng lời trạng thái cực kém, cũng không có ngạnh kháng Phong Chi tuôn ra bản sự, nhưng cũng còn tốt, Hứa Khôn có bảo hộ thủ đoạn của hắn.

Phong Tức hộ oản loé lên tia sáng, đem hắn vây quanh bảo hộ.

Yên tâm đi, ở đây giao cho ta!

Nói xong, Hứa Khôn cánh tay hất lên, đem đường đường Đế cảnh cường giả Trương Hoàng lời trực tiếp bỏ rơi đến hậu phương.

Lập tức, nhìn về phía mười mấy tôn kinh nghi bất định Hải tộc cường giả nói: Đối thủ của các ngươi, là ta!

Tiếng nói vừa ra, ngạnh kháng thiên tai cấm chú chi uy biến mất.

Vừa mới tên kia bàn tay thụ thương Hải tộc Đế cảnh sắc mặt cổ quái nói: Ngươi cấm chú, kết thúc!

Hứa Khôn nở nụ cười: Phải không?

Hứa Khôn sớm tại tụ lực, khi cái này cấm chú lúc kết thúc, thứ hai cái Phong Chi tuôn ra lại độ lấy hắn làm trung tâm xuất hiện!

Mà lần này, bao phủ ở trước mặt bao quát tam đại Đế cảnh ở bên trong tất cả Hải tộc cường giả trên thân.

A!

Hơn mười người Hải tộc thiên vương cấp cường giả, như gặp lăng trì, đau chính bọn họ khó mà hô hấp.

Ba tôn Đế cảnh còn tốt một chút, nhưng cũng là biến sắc, một ngụm lão huyết tràn ra.

Giết hắn!

Mười mấy tôn thiên vương cấp tự vệ còn khó khăn, chỉ có ba tôn Đế cảnh đồng thời ra tay, hướng Hứa Khôn phát động công kích.

Hứa Khôn lại đem tràn đầy tín ngưỡng chi lực, thêm điểm ở bên trên sức mạnh, nhưng khi vật công chuyển hóa đến 500 vạn lúc, cũng là không cách nào lại dâng lên!

Cùng di tốc một dạng, đạt đến Hứa Khôn cực hạn!

Quét ngang càn khôn!

500 vạn cơ sở vật công thi triển ra một chiêu này quần công, quả nhiên là có quét ngang thiên hạ chi uy, ba tôn hình người Hải tộc Đế cảnh đồng thời đẫm máu, ở không trung bay ngược ra ngoài!

Xung kích!

Hứa Khôn phong tỏa một tôn Đế cảnh, đồng thời, đem dư dả tín ngưỡng chi lực điên cuồng thêm điểm!

Ngoại trừ linh lực, thân pháp thêm điểm vô dụng bên ngoài, thể lực, định lực, cũng bị Hứa Khôn kéo căng.

HP / khí lực giá trị đi tới 1000 vạn cực hạn, vật phòng / ma phòng đi tới 500 vạn cực hạn!

Còn lại bao quát Độc hệ, Băng hệ, Thổ hệ, Thủy hệ toàn bộ kéo căng!

Tam tộc Hải tộc Đế cảnh phóng xuất ra trọng trọng công kích từ xa, đánh vào trên thân Hứa Khôn, hời hợt!

Thậm chí Hứa Khôn tại tiếp nhận lúc công kích, bên ngoài áp lực, ngược lại để cho hắn cực điểm sụp đổ cơ thể cảm nhận được một hồi sảng khoái!

Hải tộc, tuyệt đại đa số am hiểu cũng là Thủy hệ công kích, đem kháng thủy kéo đến 1000 vạn cực hạn sau, lại phối hợp tự thân kếch xù điểm sinh mệnh, đủ để xem những thứ này Đế cảnh cường giả công kích tại không có gì!

Cực điểm thăng hoa, thành tựu đỉnh phong!

Đúng lúc này!

Một kiếm rơi xuống, bị Hứa Khôn tỏa định tôn này Đế cảnh trên thân xuất hiện một cái nho nhỏ khe, cái này khe so sánh hắn thân thể cao lớn mà nói, không đáng giá nhắc tới, nhưng mà, chính là như thế một cái nho nhỏ khe, lại làm cho hắn thân hình khổng lồ điên cuồng run rẩy!

A!

Khàn cả giọng tiếng gào đau đớn, cả kinh biển động đều lắng xuống mấy phần!

Mà nham xung kích!

Tại thềm lục địa bên trên, một cái nối thẳng thiên địa thạch trụ dâng lên, hung hăng xuyên thủng tôn này Đế cảnh thân thể, đem hắn đánh về nguyên hình!

Một đầu khổng lồ, hai cánh bày ra có mấy cây số chi dài cá đuối!

Bây giờ, dòng máu đỏ sẫm, theo nó cái kia xấu xí ma quỷ khuôn mặt, thấm ướt ngay ngắn thạch trụ!

Một lúc sau, Hứa Khôn hoàn thành đối với một tôn Hải tộc Đế cảnh cường giả miểu sát!

Mà Phong Chi tuôn ra cuồng phong tàn phá bừa bãi chưa từng ngừng, cho dù hắn Đế cảnh thân thể, tại trong vô tận Phong Nhận, cũng giống như cát sỏi phiêu tán!

Chết không toàn thây!

Một màn này, để cho đông đảo Hải tộc sinh vật nhìn mà phát khiếp!

Nhưng Hứa Khôn động tác không ngừng, trong miệng hét lớn: Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!

Phong Hoàng hư ảnh phong tỏa một vị khác còn đang ngẩn người Hải tộc Đế cảnh cường giả, đối phương đang muốn thoát đi, nhưng khóa chặt Phạm Vi năm ngàn mã Phong Hoàng như bóng với hình, hung hăng đánh vào phần lưng của hắn!

Thân thể của hắn, trong nháy mắt trở nên mờ đi.

Ở không trung bắt đầu sụp đổ, hóa thành một đầu trong suốt sứa, tiếp đó cũng bị Phong Nhận cắt chém thành mảnh vỡ, nửa điểm huyết dịch đều chưa từng lưu lại!

Còn lại tôn kia Hải tộc Đế cảnh, khuôn mặt đều sợ trắng rồi, không dám duy trì hình người, lập tức hóa thành bản thể - Một đầu cá mập, một cái lặn xuống nước liền muốn hướng về trong nước biển nhảy.

Ngươi trốn được sao?

Phược Long Tác!

Cấp thấp thần khí Phược Long Tác nhảy lên mà ra, tựa như một đầu màu vàng trường long, ngạnh sinh sinh đem đã trốn vào nước biển bên trong đầu này cá mập toàn bộ trói lại, tiếp theo tại Hứa Khôn cự lực phía dưới, bị nài ép lôi kéo, túm ra mặt biển!

Dừng tay!

Mắt thấy Thừa Ảnh liền muốn cắm vào thân thể của đối phương, trong biển hạ đạt toàn quân xuất kích chỉ lệnh tôn kia sinh vật lại khó ẩn nhẫn.

Côn, ngươi nếu lại dám động thủ, đừng trách ta giết bọn hắn!

Hách Trung, Trần Cô, chiến tại hoang dã miền quê, Nhạc lão tám, bị vây ở trong từng cái bong bóng, hô hấp gian khổ, trạng thái cực kém!

Nhưng cũng may, không chết!

Như thế nào, không dám đứng ra sao?

Từ đầu đến cuối, đối phương cũng không có lộ diện, nhưng cũng chỉ là tiêu tán khí thế, cho dù là thời khắc này Hứa Khôn, đều cảm thấy sợ hãi không thôi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là một tôn cường đại cường giả cấp thánh, nhưng chẳng biết tại sao, không có cùng quy tôn một dạng đứng ra.

Đối phương trầm mặc.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn tại trói long trạng thái dưới, không ngừng giãy dụa, nhưng lại vẫn không nhúc nhích cá mập lớn.

Trả cho ngươi!

Phược Long Tác buông lỏng, Hứa Khôn đem đầu này cá mập lớn văng ra ngoài.

Đối phương thấy thế, cũng rất giảng đạo nghĩa, 4 cái bong bóng được đưa tới, Hứa Khôn vẫy tay, cũng như lúc trước đối đãi Trương Hoàng lời một dạng, đem 4 người ném vào hậu phương đại trận bên trong.

Còn lại mười mấy tôn Hải tộc thiên vương, ngoại trừ trong đó mạnh như Ba Xà thiên vương, Hổ Giao thiên vương những thứ này, thấy tình thế không ổn trốn vào đáy biển bên ngoài, còn thừa mấy tôn Hải tộc thiên vương khó khăn chống đỡ Phong Chi tuôn ra tổn thương, tại trong vô tận Phong Nhận huỷ hoại, coi như nghĩ trốn vào đáy biển đều không làm được!

Bất đắc dĩ, cuối cùng điệp Huyết Trường Không, bộ phận thi thể rơi vào mặt biển, đem nước biển nhuộm dần huyết hồng một mảnh!

Hứa Khôn ngẩng đầu một cái, đem mục tiêu phong tỏa còn tại chăm chỉ không ngừng gây sóng gió Ngao Quảng trên thân.

Ngao Quảng bị dọa đến giao thân thể cuồng rung động, là tiến cũng không được, lui cũng không được!

Không cần sợ hắn, ta che chở ngươi, một mình hắn chi lực, không cách nào bao trùm toàn bộ phòng tuyến, cho ta phá huỷ toàn bộ Giang Nam căn cứ khu phòng ngự!

Đáy biển âm thanh kia lại độ vang lên, đồng thời, cường đại thủ hộ chi lực đem Ngao Quảng đoàn đoàn bao vây!

Hứa Khôn chậm một bước, châu chấu Thạch Phi ra, không những không thể mệnh trung Ngao Quảng, cái này vẻn vẹn B cấp ám khí, lúc đụng chạm lấy cái kia cổ lực lượng cường đại, thế mà biến thành tro bụi!

Hứa Khôn thấy thế, lông mi nhíu một cái, Ngao Quảng nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Côn, ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt!

Hãy chờ xem, chờ ta dùng tứ hải chi lực, phá diệt toàn bộ Giang Nam căn cứ khu thời điểm, ngươi chính là toàn bộ Nhân tộc tội nhân!

Có tôn kia cường giả che chở, Ngao Quảng không cố kỵ nữa, điên cuồng thôi động tự thân sức mạnh, mà Hứa Khôn cái thứ mười cấm · Phong Chi tuôn ra đã kết thúc, nước biển lại độ chảy ngược, vòng qua Hứa Khôn, thẳng đến Giang Nam căn cứ khu đông bộ phòng tuyến!

Mặc kệ Hứa Khôn bây giờ mạnh bao nhiêu, chỉ cần hắn không cách nào đánh giết có Thánh cấp sức mạnh bảo vệ Ngao Quảng, cái kia tụ tập tứ hải chi lực mà đến xung kích, vẫn như cũ sẽ uy hiếp toàn bộ Giang Nam căn cứ khu!

Trong đó Hải tộc sinh vật, tại thượng cấp dưới mệnh lệnh, cũng là từ toàn bộ đường ven biển tiến phát!

Côn ngươi lợi hại hơn nữa, có bản lĩnh lấy lực lượng một người, phá diệt mười mấy kilômet đường ven biển bên trên hơn ức Hải tộc a!

Ngươi, được không?

Đối với cái này, Hứa Khôn nhắm mắt, chậm rãi nói: Minh ngoan bất linh!

Ngao Quảng, ngươi như lúc này thối lui, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội sống!

Nếu không, ta đem nhường ngươi hối hận cả đời!

Đối mặt Hứa Khôn uy hiếp, có Thánh cấp sức mạnh che chở Ngao Quảng khinh thường cười lạnh nói: Côn, bớt ở chỗ này nhiều phế miệng lưỡi!

Ta Ngao Quảng đời này hối hận nhất chuyện có hai cái!

Kiện thứ nhất chính là trước kia không có đem Na Tra diệt trừ sạch sẽ, thay ta báo rút gân mối thù!

Kiện thứ hai chính là trước đây cũng không chú ý hết thảy, giết ngươi, dạng này, con ta Ngao Bính, cũng không cần chết!

Hứa Khôn không hiểu: Ta mẹ nó cũng chưa từng thấy con của ngươi, ngươi kiếm cớ cũng tìm hợp lý!

Xảo ngôn lệnh sắc, cái kia còn nói cái gì, ngươi nói muốn để ta hối hận, vậy hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, ai mới là hối hận cái kia!

Giang Nam căn cứ khu nhân tộc cho ta nghe rõ ràng, hôm nay hại chết các ngươi, là các ngươi Nhân tộc côn!

Côn, ngươi chú định trở thành nhân tộc sử thượng tội nhân, bởi vì ngươi một người, ngàn tỉ người tộc thay ngươi tính tiền!

Nhìn thấy Ngao Quảng thời khắc này điên dại bộ dáng, Hứa Khôn biết rõ, nói cái gì đều không ngăn cản được cái này một lòng thay con của hắn báo thù đồ ngốc giao!

Phải không? Ngươi nghĩ phá diệt ngàn tỉ người tộc, thêm tội tại thân ta, cái kia không biết, ức vạn Hải tộc sinh mệnh diệt vong, ngươi Ngao Quảng có thể hay không tiếp nhận bực này sát nghiệt!

Dứt lời, Hứa Khôn động!

Đối mặt lại độ cuốn tới thủy triều, Hứa Khôn không nửa phần vẻ sợ hãi.

Trước người, là nương theo biển động mà đến ức vạn Hải tộc binh sĩ!

Sau lưng, là sắp gặp tai hoạ ngập đầu ngàn tỉ người tộc!

Thuộc về Bất Đồng trận doanh, kết quả sau cùng, chỉ có một phương thắng lợi, một phương phá diệt!

Tất nhiên nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống, vậy vì sao nhất định muốn là nhân tộc!

Vì cái gì không thể là Hải tộc!

Hứa Khôn hai con ngươi nhuốm máu, sau trận chiến này, cho dù hắn trở thành Nhân tộc đại công thần, nhưng cũng sẽ trở thành Hải tộc sử thượng nổi tiếng xấu đao phủ!

Ngàn vạn tội nghiệt, gia tăng thân ta, vì che chở nhân tộc, ta Hứa Khôn, dù cho sau khi chết hồn vào Cửu U, thì thế nào!

Hứa Khôn chậm rãi nhắm mắt lại, hết thảy chung quanh, trở nên tĩnh mịch, bao quát sôi trào mãnh liệt nước biển, bây giờ cũng giống như ngừng.

Bên người của hắn, nổi lên cái này đến cái khác phong đoàn.

Phong Thần lĩnh vực, khải!

Khi Hứa Khôn mượn dùng chúng sinh tín ngưỡng chi lực, đem chính mình các đại thuộc tính đều kéo đến cực hạn lúc, bên tai vang lên như sấm thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, lực lượng của ngươi đạt đến đẳng cấp cực hạn, tạm thời mở ra sức mạnh Thần lĩnh vực 】

【 Đinh, thể lực của ngươi đạt đến đẳng cấp cực hạn, tạm thời mở ra thể lực Thần lĩnh vực 】

【 Đinh, định lực của ngươi đạt đến đẳng cấp cực hạn, tạm thời mở ra định lực Thần lĩnh vực 】

【 Đinh, thân pháp của ngươi đạt đến đẳng cấp cực hạn, tạm thời mở ra thân pháp Thần lĩnh vực 】

【 Đinh, ngươi Phong Công đạt đến đẳng cấp cực hạn, tạm thời mở ra Phong Thần lĩnh vực 】

......

【 Phong Thần lĩnh vực 】

Phẩm giai: SSS cấp lĩnh vực

Phạm Vi: Đẳng cấp *1000 mã

Phong Thần: Lĩnh vực bên trong, mục tiêu đối địch không cách nào sử dụng bất luận cái gì Phong hệ kỹ năng, lại gió kháng về không.

Chúa tể: Tự thân Phong hệ kỹ năng tiến vào không CD hình thức, lại có thể tùy ý thay đổi Phong hệ kỹ năng hình thái!

Phong Chi hóa thân: Trong lĩnh vực, bản thể có thể tùy ý hoán đổi vị trí.

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1/S

Tiêu hao: Không

Quá tải: Sử dụng 30 giai 0 cấp mới có thể sử dụng lĩnh vực, người thi triển bản thân đem tiếp nhận vô biên đau đớn, kết quả không biết......