Thứ 0575 chương: Cường giả khủng bố, nho nhã hiền hoà!.

Hôm nay Canh [4]: 575 chương!

Trước tiên càng năm chương, xem xong tranh tài lại nói!

......

Người phương nào đến!

Ba đạo lưu quang từ Ngân Hoàng Thiên Chuẩn bên trên bộc phát, chính là lấy Đào Hoằng Cảnh cầm đầu, hộ vệ lần này đi ba tôn Đế cảnh cường giả!

Là gia gia ngươi!

Màu đen trong gió lốc phát ra một đạo gầm thét, ngay sau đó, một thanh khai sơn liệt địa cự phủ chém chéo mà ra!

Trong nháy mắt, Hứa Khôn cảm giác hết thảy chung quanh đều bị chuôi này cự phủ cắt đứt, thiên vương cấp Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, phát ra đau đớn tê minh thanh!

Lui!

Đào Hoằng Cảnh hất tay áo một cái, lực vô hình cuốn theo Ngân Hoàng Thiên Chuẩn ở bên trong 5 cái phi hành loại chiến thú, chiến thú phía trên tất cả mọi người chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, lại độ mở mắt, đã là lui về phía sau mười mấy kilômet!

Hứa Khôn cùng Dương Dao thấy rõ ràng, đối mặt chuôi này cự phủ, Đào Hoằng Cảnh tự thân không lùi không tránh, tại chỗ khí thế chấn động, huyễn hóa ra một cái pháp tướng.

Đây là Đế cảnh cường giả mới có Đế cảnh pháp tướng, bình thường Đế cảnh đều không thể dễ dàng sử dụng, Giang Nam một trận chiến bên trong cách Lôi Phúc Tư, Drizzt cùng với Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo cũng là nhập môn Đế cảnh cường giả, còn không có tùy ý vận dụng pháp tướng thực lực, ngươi vị đại sư này chất xem ra là làm thật! Dương Dao giải thích nói.

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, Đào Hoằng Cảnh có thể xem như chuyến này hộ vệ đứng đầu, tự nhiên không phải hạng người qua loa, cách Lôi Phúc Tư loại kia rác rưởi Đế cảnh, cho hắn xách giày cũng không xứng!

Chỉ thấy Đào Hoằng Cảnh Đế cảnh pháp tướng hướng phía trước một điểm, dùng hai ngón giữ lấy chuôi này cự phủ, cao tầng thứ sức mạnh so đấu, đâm vào mắt người đau nhức, không dám nhìn thẳng!

Ân......

Cự phủ bị đẩy lui, nhưng tương tự, Đào Hoằng Cảnh phát ra kêu đau một tiếng, thì thấy đến hắn Đế cảnh pháp tướng bị đẩy lui, ở không trung tập tễnh mấy bước mới đứng vững thân hình.

Phương nào cường giả, ngăn đón Nhân tộc ta đường thuyền! Đào Hoằng Cảnh ăn một cái thua thiệt ngầm, hướng về màu đen gió lốc hỏi.

Oa ha ha, tiểu oa nhi, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ngăn trở lão tử cự phủ?

Chúng tiểu nhân, nói cho hắn biết, có phải hay không quá mức không tự lượng sức!

Màu đen gió lốc hướng về một phương hướng co vào, cuối cùng ngưng tụ ra một cái cầm trong tay hai thanh cự phủ hình người sinh vật!

Phía dưới, một đám ngưu quỷ xà thần phát ra kinh thiên động địa tiếng hô to!

Đó là như thế nào kinh khủng một tôn tồn tại, một đôi đỏ thẫm đèn lồng mắt, toàn thân như rắn bàn tầm thường lông tóc, ngăm đen tựa như núi cao thân hình khổng lồ, giống như là một cái ác thú xuất lồng, cười to ở giữa, trong miệng to như chậu máu hắc vụ nhiễu, giống như cuồng phong hét giận dữ!

Quả nhiên là dữ tợn đáng sợ, gặp một lần, liền có thể làm cho tiểu nhi chỉ gáy!

Thái Sơn...... Quỷ tộc! Dương Dao hít sâu một hơi nói.

Hứa Khôn cũng chú ý tới, ngoại trừ tôn này đáng sợ sinh linh, màu đen gió lốc tiêu tan chỗ, từng đội từng đội tản ra tử khí âm binh Quỷ Tướng, để cho người ta động dung!

Đào Hoằng Cảnh ngăn trở bên cạnh hai tôn Đế cảnh muốn động thủ ý nghĩ, tiến lên cung kính ôm quyền nói: Nguyên lai là bến nước Lương Sơn tiền bối, vãn bối Đào Hoằng Cảnh, giá sương hữu lễ!

Ác thú giọng nói như chuông đồng nói: Thiếu mụ nội nó tới cùng lão tử lôi kéo làm quen, hôm nay nếu là không để lão tử hài lòng, một cái cũng đừng nghĩ rời đi!

Đào Hoằng Cảnh sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng đối mặt tôn này đáng sợ cường giả, cũng không nguyện ý chọc giận hắn.

Xin hỏi tiền bối là Lương Sơn vị nào hảo hán, gia sư tướng tài, nếu có chỗ đắc tội, ngày sau định đến nhà tạ tội, nhưng lần này, tại hạ phụ trách vận chuyển nhân tộc học sinh đi đế đô, mong rằng tiền bối dàn xếp!

Ha ha ha, tiểu oa nhi này nói chuyện cũng có chút ý tứ, có thể nhận ra gia gia là Lương Sơn hảo hán, nếu như thế, cũng không gạt ngươi, gia gia đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ba mươi sáu thiên cương xếp hạng hai mươi hai, thiên sát tinh, người tiễn đưa ngoại hiệu, Hắc Toàn Phong Lý Quỳ là a!

Hứa Khôn hai người cả kinh!

Tiếp xúc qua Ngự Thi môn lão đại Đan Diên Khuê sau đó, liền rõ ràng thống ngự Thái Sơn quỷ tộc cường giả tạo thành!

Từ bến nước Lương Sơn trong tế đàn, truyền thừa quỷ thần chi lực, tổng cộng có ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát phân chia!

Mà ba mươi sáu thiên cương, mặc kệ cấp bậc như thế nào, người người cũng là SSS cấp thiên phú giả!

Trước mặt tôn này thiên sát tinh, coi biểu hiện, cũng là Đế cảnh cường giả, SSS cấp Đế cảnh cường giả, chẳng thể trách Đào Hoằng Cảnh thôi động pháp tướng sau đó, vẫn như cũ bị hắn đẩy lui!

Loại này Đế cảnh, tầm thường cường giả cấp thánh gặp gỡ, sợ cũng là kiêng dè không thôi a!

Quả nhiên, nghe xong đối phương danh hào, Đào Hoằng Cảnh thốt nhiên biến sắc!

Nội tâm thầm mắng, Giang Nam một trận chiến bên trong đều chưa từng xuất hiện qua cường giả đỉnh cao, như thế nào lại ở chỗ này làm một cái chướng ngại vật!

Há không...... Nực cười?

Coi như liều lên chính mình 3 người chi mệnh, cũng không khả năng là đối phương đối thủ, chớ nói chi là nơi này cách Thái Sơn quỷ tộc nội địa không xa, một khi khai chiến, nhất định đem dẫn tới càng nhiều cường giả!

Địa thế còn mạnh hơn người, Đào Hoằng Cảnh không dám có bất kỳ sơ suất.

Vãn bối gặp qua Lý Quỳ tiền bối, đã tiền bối cản đường, chúng ta tự nhiên hiếu kính, không biết tiền bối cần thiết vật gì!

Đào Hoằng Cảnh ý nghĩ là hao tài tiêu tai, chỉ cần có thể để cho tôn này đáng sợ Đế cảnh rời đi, hao phí một chút tài vật, cũng có thể tiếp nhận!

Vậy mà, Lý Quỳ một phát miệng, thu hồi chính mình hai thanh cự phủ, hơi há ra huyết bồn đại khẩu, tiếp đó ngón tay một ngón tay nói: Ta muốn cái kia người!

Đào Hoằng Cảnh con ngươi chấn động, bởi vì Lý Quỳ chỉ, chính là Ngân Hoàng Thiên Chuẩn chỗ, nó ý sáng tỏ, là muốn Hứa Khôn!

Chẳng lẽ, lại là long tộc giở trò quỷ, để cho Thái Sơn quỷ tộc ra tay, bằng không Thái Sơn quỷ tộc là không thể nào biết Hứa Khôn hành tung!

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trên đài ngắm cảnh Hứa Khôn bị đối phương một ngón tay, liền cảm thấy một hồi ngạt thở, loại tầng thứ này bên trên cảm giác áp bách, là lúc trước cách Lôi Phúc Tư bọn người không có mang tới!

Đào Hoằng Cảnh tạm thời không biết mục đích của đối phương, nhắm mắt hỏi: Xin hỏi tiền bối, vì cái gì yêu cầu người này?

Lý Quỳ trên mặt thế mà nổi lên một tia suy tư, một lúc sau, mới là vỗ đầu một cái nói: Nhà ta ca ca nói, trên con chim lớn này, có khí tức quen thuộc, bởi vậy để cho ta tới muốn, làm sao, ngươi không chịu?

Khí tức quen thuộc?

Đào Hoằng Cảnh sửng sốt, Hứa Khôn nghe vậy, hiểu rồi!

Đối phương không phải hướng về phía thân phận của mình tới, mà là...... Hướng về phía trên người mình hai trang Sổ Sinh Tử tới!

Đào Hoằng Cảnh không biết cái này, nhưng giao ra Hứa Khôn là chắc chắn không được!

Tiền bối chớ trách, vị kia là tại hạ vãn bối, mong rằng tiền bối có thể châm chước một chút......

Đào Hoằng Cảnh lời còn chưa dứt, liền bị đối phương thô bạo đánh gãy.

Lão tử dàn xếp bà ngươi cái chân!

Nói đi, vung lên bàn tay một chưởng vỗ xuống.

Đào Hoằng Cảnh vội vàng nghênh chiến, nhưng mà đối phương trên bàn tay, có vô cùng chi lực, chỉ một chưởng, chụp Đào Hoằng Cảnh khóe miệng chảy máu, pháp tướng càng là có sụp đổ chi thế!

Đáng chết! Hai gã khác nhân tộc Đế cảnh cường giả gầm thét một tiếng, tả hữu giáp công mà đi.

Nhưng Lý Quỳ khinh thường nở nụ cười, gỡ xuống cự phủ, một búa chém ra, hai đại Đế cảnh giống như đứa trẻ ba tuổi, không có lực phản kháng chút nào, ở trời cao đẫm máu, trên mặt vạn phần hoảng sợ!

Dù là 3 người hợp lực, cũng không cách nào ngăn cản hắn!

Hừ, ồn ào rất nhiều, lão tử muốn cầm đồ vật, ai có thể ngăn cản ta!

Lý Quỳ cười lạnh, bàn tay đè ép, chung quanh cuốn lên màu đen gió lốc, Hứa Khôn từ cái này gió xoáy bên trong, cảm nhận được khí tức quen thuộc, càng là cùng luyện ngục Phong Ma Ngoa Địa Ngục ác phong tương tự gió đen!

Màu đen gió lốc mở rộng, Đào Hoằng Cảnh 3 người bị cuốn vào trong đó, cố hết sức phản kháng, cũng chỉ có thể cam đoan tự thân không bị cái này gió đen xé nát, muốn động một bước, đều cực kỳ khó khăn!

Nhẹ nhõm giải quyết tam đại Đế cảnh sau đó, Lý Quỳ lộ ra làm người ta kinh ngạc run sợ nụ cười, một chưởng chộp tới Ngân Hoàng Thiên Chuẩn!

Không...... Không cần! Đào Hoằng Cảnh vạn phần hoảng sợ, tại trong màu đen gió xoáy, cố gắng giơ tay lên cánh tay, trong lòng bàn tay nắm giữ mấy viên thuốc, dự định nuốt vào đan dược lại cùng đối phương tử đấu!

Mắt thấy cự chưởng rơi xuống, Hứa Khôn đem Dương Dao bảo hộ ở sau lưng, chuẩn bị phản kích thời điểm, chợt, hậu phương một đạo thanh quang từ thiên dựng lên!

Thanh quang thế như chẻ tre, đánh tan gió xoáy, đồng thời đánh vào cánh tay của đối phương phía trên!

Lý Quỳ bị đau, trừng tinh hồng hai mắt liên tiếp lui về phía sau.

Lại là ngưng thần nhìn lại, trên mặt đã lộ ra vẻ phẫn nộ: Lão gia hỏa, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!

Thanh quang ngưng kết, càng là hóa thành một đạo cao lớn hư ảo bóng người!

Trường sam bồng bềnh, tay cầm thư quyển, cái kia hư ảo trên mặt, hình như có thấm vào ruột gan ôn hoà nụ cười.

Chỉ nghe hư ảo thân ảnh thản nhiên nói: Kính quỷ thần nhi viễn chi!

Lý Quỳ hai lưỡi búa tề động, một búa bổ về phía đạo thân ảnh này, một búa bổ về phía Ngân Hoàng Thiên Chuẩn!

Nhưng mà, hai búa giống như là chém vào bên trong hư không, búa ảnh rơi xuống chỗ, chỉ tạo nên một tầng gợn sóng, cũng không đối với đạo thân ảnh này cùng Hứa Khôn hai người chỗ Ngân Hoàng Thiên Chuẩn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lý Quỳ tức giận không thôi, cả người bắt đầu tại chỗ xoay quanh vòng, đáng sợ gió đen bắt đầu ngưng kết!

Hư ảo thân ảnh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, tiếp đó thanh âm trong trẻo nói: Ta không thấy Cương giả!

Nói xong, tại trong Hứa Khôn bọn người ánh mắt khiếp sợ, hư ảo thân ảnh thay đổi khi trước nho nhã, tay trái nắm lên thư quyển, tay phải vén tay áo lên, tiếp đó......

Phịch một tiếng!

Nguyên bản trắng nõn thon dài cánh tay, đột nhiên vang dội, hóa thành bắp thịt cuồn cuộn một đầu tráng kiện cánh tay, trên nắm tay, thanh quang nồng đậm!

Tiếp đó chính là nhất kích bình thường không có gì lạ trọng quyền, xuyên qua hết thảy, đập vào còn tại xoay quanh vòng Lý Quỳ trên đầu!

Đông!

Nơi đây thiên địa run lên, trên trời tầng mây khuấy động, vội vàng tránh lui!

Lý Quỳ bị một quyền này đập cái thất điên bát đảo, đèn lồng mắt đỏ bên trong một mảnh mờ mịt, lắc lắc ung dung, cùng uống say đồng dạng!

Đánh ra cái này kinh thiên một quyền hư ảo thân ảnh, nhưng lại khôi phục khi trước bình thản nho nhã khí chất.

Trời sinh đức tại dư, Lý Quỳ như dư gì?

Hứa Khôn sau lưng Dương Dao lộ ra cái đầu nhỏ, một mặt mờ mịt nói: Tiểu Khôn ca ca, vị kia đang nói cái gì?

Ngạch...... Hứa Khôn biểu thị chính mình cũng nghe không hiểu, nhưng từ đối phương trong giọng nói, hắn giống như là nghe được: Ta liền ưa thích hắn nhìn ta khó chịu, lại làm không xong ta bộ dáng!

Ta không muốn người chi gia tăng ta a, ta cũng muốn không gia tăng người!

Dương Dao cảm thấy Hứa Khôn vừa mới giảng giải rất hợp lý, cho nên lại quăng tới ánh mắt tò mò.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, thử dò xét nói: Tựa như là nói ta không thích trang bức, nhưng cũng không thích nhìn người khác trang bức ý tứ......

Vậy mà, Hứa Khôn sau khi giải thích xong, một quyền đánh cho Lý Quỳ trở thành ngu xuẩn đạo nhân ảnh này thế mà quay lại.

Nhìn xem Hứa Khôn, tràn đầy tán thán nói: Tốt, trẻ con là dễ dạy!

Hứa Khôn:......

Dương Dao:......

Đào Hoằng Cảnh mấy người:......