Thứ 0812 chương: Đấu văn đấu võ? Long tức ngược địch!.

Hôm nay canh thứ hai: 812 chương!2/3!

......

Hứa Khôn không lưu tình chút nào quát to một tiếng, để cho Mộ Dung Phục vì đó khẽ giật mình, tiếp đó cả người trên thân đều lộ ra sâm nhiên hàn khí!

Này nhất thời, không phải kia nhất thời!

Ta không nhìn thấy ngươi lúc trước chiến đấu, nhưng chỉ là hơi nghe ngóng, cũng biết trước ngươi đánh bại ta lúc dùng những tuyệt chiêu kia, cũng đã tiêu hao ở phía trước trong chiến đấu đi!

Cũng chính là Lý Thái Bạch cái này không tranh không đoạt, cam nguyện đem vị lần chắp tay nhường cho!

Bây giờ, ta trạng thái toàn thịnh, không tin bắt không được ngươi!

Đánh thắng ngươi, ta còn muốn khiêu chiến Tư Mã Đại tên kia......

Mộ Dung Phục đột nhiên thấp giọng, thâm trầm nói: Dùng cái này chứng minh, cái gọi là nhân tộc thiên kiêu, chỉ thường thôi, tại trước mặt ta Mộ Dung Phục, cũng là cặn bã!

U, bại tướng dưới tay, ở đâu ra tự tin a!

Bá!

Hứa Khôn Thừa Ảnh một ngón tay, trên mặt tất cả đều là vẻ miệt thị!

Mộ Dung Phục khí thế không kém, tinh di vô ngân nhất chỉ, nhiều một bộ đối đầu gay gắt tư thế!

Ta tuyên bố, Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu thứ mười sáu tràng, từ tân tấn Phong Viện khôi thủ · Long Hổ bảng Thám Hoa · Hứa Khôn, khiêu chiến Thủy Viện khôi thủ · Long Hổ bảng Bảng Nhãn · Đi mây · Mộ Dung Phục, đến tột cùng là nhân tài mới nổi nhất phi trùng thiên, tiến vào quyết đấu đỉnh cao, vẫn là lâu năm thiên kiêu bảo vệ lão sinh tôn nghiêm, liền thỉnh để chúng ta rửa mắt mà đợi a!

Hứa Thiệu tiếng nói rơi xuống, vì hai người góp phần trợ uy tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước!

Mà so sánh Lý Thái Bạch tại học phủ bên trong có được nhiều nhất mê muội, tiếng hoan hô có thể vượt trên Hứa Khôn tình huống, bây giờ Mộ Dung Phục tiếng trợ uy, cũng không kém bao nhiêu!

Không giống với Lý Thái Bạch vì người bạn đường của phụ nữ, tướng mạo đồng dạng xuất chúng, phong độ nhanh nhẹn, thêm nữa thực lực cường hãn, am hiểu giao tế Mộ Dung Phục, thì ẩn ẩn trở thành lão sinh trong lòng thần tượng nhân tuyển!

Trong mắt bọn họ Mộ Dung Phục, thế nhưng là một cái thực lực cường đại nhưng lại khiêm tốn đối xử mọi người người tốt a!

Khó trách Thượng Quan Diên Vĩ sẽ xưng hô hắn là: Ngụy quân tử!

Giống như Hứa Khôn dự liệu, Mộ Dung Phục danh tiếng đã lộ ra, thêm nữa hắn ngày thường vận hành, cho dù không thể nói là có được một phiếu nguyện ý vì hắn máu chảy đầu rơi người, đó cũng là nhất hô bách ứng, theo người vô số!

Nhìn không ra a, ngươi cái lũ sói con, tại học phủ bên trong, còn có nhân khí cao như vậy!

Mộ Dung Phục khóe miệng hơi hơi dương lên: Ngươi biết cái gì, cái này gọi là chúng vọng sở quy!

Mặc dù Tư Mã Đại tên kia, ngay cả ta đều có chút nhìn không thấu thực lực chân chính của hắn, bất quá, dù là lần này phủ viện thi đấu, ta không cách nào đem hắn chém rụng dưới ngựa, nhưng chỉ cần chiến thắng ngươi, ta chính là khóa mới đứng đầu bảng!

Mộ Dung Phục thủ lôi thành công, Hứa Khôn thứ tự đem dừng lại tại Thám Hoa, mà lần này phủ viện thi đấu, đối với Công Tôn Cảnh, Tư Mã Đại cái này một số người mà nói, cũng là cuối cùng một lần, so với Công Tôn Cảnh nghĩ tại chính mình học phủ kiếp sống lưu lại cuối cùng một bút huy hoàng, Tư Mã Đại càng là phải thêm miện vì Võ Vương, trở thành một đời người suy nghĩ bên trong thần thoại!

Cũ vương đã đi, tân vương đăng cơ, đây là từ xưa không đổi chân lý!

Nhìn như bảng hai chi tranh, kì thực đã là ván đã đóng thuyền tân nhiệm Võ Vương!

Đối với Mộ Dung Phục lời nói này, Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười nhạo: Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu tiền đồ đâu, nguyên lai là trông cậy vào bắt chước lời người khác a, bất quá là chỉ là Võ Vương, người có khả năng, tự nhiên sẽ tự tay đoạt lại, mà không cần đến ở đây tả hữu nhớ thương!

Là ngươi, chung quy là ngươi, không phải ngươi, cho ngươi ngươi cũng bưng không được!

Đối mặt Hứa Khôn chế giễu, Mộ Dung Phục lơ đễnh nói: Yến tước sao biết chí hồng hộc quá thay!

Hứa Khôn khinh thường nhếch miệng: Nói nhảm nói nhiều như thế có ích lợi gì, nhìn ngươi điệu bộ này, tựa như là đang chờ ta ra chiêu a?

Cũng đúng, so với Khổng Xương Nghiêu loại kia xác rùa đen thức phòng ngự, có Mộ Dung gia tuyệt học gia truyền lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân năng lực, ngươi Mộ Dung Phục phòng thủ phản kích, mới có thể xưng cái này Long Hổ bảng số một a?

Ha ha, nếu biết năng lực của ta, như thế nào, ngươi sợ?

Không dám động thủ, vậy thì lăn xuống Bách Chiến Sơn a!

Sợ? Ta sợ ngươi đến lúc đó thua không nổi a! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy buông lỏng nói.

Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, dù sao cùng một cái khi xưa bại tướng dưới tay giao thủ, tại ta mà nói, thật sự là không nhấc lên được hứng thú gì!

Ta cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi tự mình tới chọn lựa nhất quyết thắng bại Phương Thức!

Loại thứ nhất là Văn Đấu, loại thứ hai là đấu võ, quyền quyết định tại ngươi, nghĩ kỹ sau đó, có thể trả lời ta!

Mộ Dung Phục ngẩn người: Văn Đấu đấu võ? Ngươi lại tại suy xét cái gì đồ vật loạn thất bát tao?

Ngươi liền tuyển thôi, tốt nhất suy nghĩ kỹ một chút, một loại nào Phương Thức có thể để ngươi thua phải không phải thảm như vậy!

Cuồng vọng! Mộ Dung Phục bị chọc giận quá mà cười lên, cùng thế hệ bên trong, lại có người coi thường như vậy với hắn.

Văn Đấu như thế nào, đấu võ lại như thế nào?

Văn Đấu đi...... Nghe nói ngươi đi Vân Kiếm pháp, không tại Lý Thái Bạch Thanh Liên Kiếm Pháp phía dưới, ta vừa vặn mới lĩnh ngộ một bộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, lúc trước cùng Lý Thái Bạch đánh còn chưa đủ thống khoái, muốn cùng ngươi so chiêu một chút!

So kiếm pháp?

Mộ Dung Phục trên mặt đã lộ ra mấy phần cười ngượng ngùng: Sợ là ngươi đang vì ngươi chính mình hiện nay thủ đoạn hao hết nghĩ ra được đầu cơ trục lợi chi pháp a?

Kiếm pháp của ta, tự nhiên ở bên trên ngươi, bất quá ta vì sao muốn đáp ứng như ngươi loại này quyết đấu Phương Thức, cùng ngươi luyện kiếm, may mà ngươi nghĩ ra!

Nói thẳng a, đấu võ lại là như thế nào?

Ài nha, ngươi thế mà cự tuyệt Văn Đấu, đó thật đúng là thật là đáng tiếc, đấu võ mà nói, cái kia cũng không có gì đáng nói, chính là ta ở chính diện, đem ngươi đánh mẹ ruột ngươi đều không nhận ra ngươi loại kia, bất quá ta không đề nghị ngươi lựa chọn đấu võ, bởi vì như vậy, ngươi thất bại rất thảm!

Mộ Dung Phục nhìn chằm chặp Hứa Khôn, phảng phất là muốn từ Hứa Khôn trên mặt nhìn ra một tia chột dạ.

Ngoài mạnh trong yếu, ta ngược lại không tin, liên tiếp bại mười sáu người sau đó, ngươi còn có tài năng gì!

Bớt nói nhiều lời, liền dùng trong miệng ngươi đấu võ Phương Thức quyết một trận thắng thua a!

Coi là thật không cân nhắc đấu văn? Hứa Khôn có chút thất vọng nói.

Mộ Dung Phục lười nhác cùng Hứa Khôn nói nhảm.

Vậy được rồi! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giang tay ra.

Vậy kế tiếp, ngươi nhưng nhìn tốt, nếu như cảm thấy nhịn không được mà nói, chỉ cần hô to ba tiếng ta sai rồi, ta đại nhân có đại lượng, có thể cho ngươi một lần cơ hội lựa chọn lần nữa!

Hừ! Mộ Dung Phục ngạo kiều mà hừ lạnh một tiếng, bày ra tư thế, chuẩn bị chờ đợi Hứa Khôn ra tay rồi!

Nhưng Hứa Khôn cứ như vậy đứng tại chỗ, thậm chí đem Thừa Ảnh đều thu vào!

Sau lưng, phượng dực giương cánh, mang theo hắn bay đến trên không.

Hắn muốn làm gì?

Mộ Dung Phục mặt lộ vẻ nghi ngờ, không dám khinh thường chút nào.

Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận!

Hứa Khôn mở miệng thời điểm, trong miệng đã là nổi lên từng đạo hỏa diễm.

Ngay sau đó, há mồm phun một cái: Viêm Long chi tức!

Mộ Dung Phục con ngươi co rụt lại, đối mặt từ trên trời giáng xuống Long Tức hỏa diễm, vội vàng một cái lại lư đả cổn tránh thoát, nhưng bao trùm Phạm Vi cực lớn Long Tức theo đuổi không bỏ, không cho Mộ Dung Phục bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Phượng dực giương cánh phía dưới, Hứa Khôn thông suốt, bảo trì cao tốc chạy, trái lại đất bằng mà đi, cứ việc di tốc siêu cao Mộ Dung Phục như thế nào né tránh được Hứa Khôn, đến nỗi bay lên không, chưa đến Chiến Vương cấp hắn, một khi bay lên không, đó mới thực sự là trở thành Hứa Khôn bia sống!

Hứa Khôn không có biến hóa thành Viêm Long hình thái, cho nên đang phun nhả Long Tức thời điểm, sau lưng nổi lên một đạo Viêm Long hư ảnh, nhìn qua, liền giống như đầu này Viêm Long hư ảnh tại thổ tức!

Trăm phần trăm ma võ chi lực tăng thêm bộ phận hỏa công gia trì Long Tức, đó là muốn nhiều bỗng có nhiều mãnh liệt, Hứa Khôn vì lưu cho Mộ Dung Phục một tia chổ trống vãn hồi, không để cho Long Tức kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa 【 Dung luyện 】 đặc tính, vẻn vẹn bổ sung thêm Tam Muội Chân Hoả 【 Thiêu 】 đặc tính!

Xem như SS cấp hỏa chủng bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cho dù là Mộ Dung Phục có 【 Phản chìm 】 đặc tính SS cấp thủy loại, cũng không có thể giội tắt trận này từ trên trời giáng xuống đại hỏa!

Chật vật chạy trốn thời điểm, gánh không được chung quanh nóng bức Mộ Dung Phục dùng hết cái này đến cái khác Thủy hệ kỹ năng, có công kích, có phòng ngự, nhưng đối đầu với kèm theo 【 Thiêu 】 đặc tính Long Tức, vốn là khắc chế lẫn nhau Thủy hệ kỹ năng, liền lộ ra như vậy như muối bỏ biển!

Đáng chết, vì cái gì thế công của hắn hung mãnh như vậy, ta không tin ngươi có thể một mực tiếp tục giữ vững! Mộ Dung Phục nghiến răng nghiến lợi nói.

Mộ Dung Phục đoán không sai, Chân Long chi tức cường đại lực sát thương phía dưới, cần chính là số lớn khí lực giá trị cung ứng, lấy Hứa Khôn bây giờ cấp bậc, mỗi giây tiêu hao khí lực giá trị cao tới 12000+!

Bất quá, Hứa Khôn tại thêm điểm tự do thuộc tính thời điểm, nhưng không có không để ý đến nhìn như không có nhiều tác dụng lớn định lực thuộc tính, hắn khí lực giá trị, thế nhưng là có trọn vẹn gần 60 vạn a!

Coi như dừng lại càng không ngừng thổ tức, thêm nữa sau lưng phượng dực giương cánh mang tới tiêu hao, Hứa Khôn cũng có thể kiên trì bốn mươi mấy giây!

Tiếp nhận mỗi giây trăm vạn cấp tổn thương bốn mươi mấy giây?

Coi như ngươi là cái thiết nhân, ta cũng cho ngươi luyện thành hỗn loạn!

Chỉ là đi qua mười mấy giây, Bách Chiến Sơn đã nổi lên ngọn lửa hừng hực, từng cái đỉnh núi tựa như một cái thiêu đốt ngọn đuốc, Mộ Dung Phục tả hữu tránh né, đã là bị chơi đùa tình trạng kiệt sức, đầy người chật vật!

Hỏa thế đem hắn vây quanh, rơi vào đường cùng, Mộ Dung Phục bước chân dừng lại.

Súc mây sắp mưa!

Cát...... Khi Mộ Dung Phục dùng ra một chiêu này hấp thu Phạm Vi tổn thương tổ hợp kỹ năng lúc, Hứa Khôn nhấn một cái ba, quai hàm giật giật nói: Miệng có chút chua, nghỉ một lát lại nói!

Phốc!

Mộ Dung Phục nguy hiểm thật bị tức ra một ngụm lão huyết!