Thứ 0121 chương: Quy tắc chi lực, dân cờ bạc Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ hai, 121 chương, tuyên bố thời gian: 17 hào 0: 05

......

Siêu trăm vạn cấp bậc tổn thương, đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, có thể đạt đến sao?

Tự nhiên là có thể!

Hơn nữa còn không chỉ một loại phương pháp!

Đơn giản thô bạo nhất, tự nhiên là Hứa Khôn áp đáy hòm kỹ năng, sau khi cường hóa 【 Tinh hỏa bất diệt 】.

Phía trước tại đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh lúc, Hứa Khôn liền dùng hết kỹ năng này, đánh ra siêu 300 vạn kinh khủng tổn thương!

Hơn nữa 【 Tinh hỏa bất diệt 】 kỹ năng là không có CD, cần vẻn vẹn săn giết đơn vị địch nhân chồng Tinh Hỏa Ấn nhớ!

Sớm tại Hứa Khôn bị Chiến Nhu Nhu cưỡng hôn thời điểm, 4 cái quần công kỹ năng ném ra lúc, một đám muốn đánh giết hai người chủng tộc thí luyện giả liền vì Hứa Khôn lại cung cấp đầy đủ ấn ký số lượng!

Cho nên trước mắt Hứa Khôn, lại có thể lại độ phóng thích hoàn chỉnh 【 Tinh hỏa bất diệt 】!

【 Tinh hỏa bất diệt 】 tổn thương hình thức là tính toán hỏa công + Ma công, lại nhân với Tinh Hỏa Ấn nhớ, nhưng phải thả ra tiền đề, nhất thiết phải nắm giữ ấn ký, trong tình huống không có một tầng ấn ký, muốn đánh ra ma công tăng thêm cơ sở tổn thương là không thể!

So với năm mươi phút phía trước, hiện nay 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tổn thương, lại tăng lên một cái cấp bậc.

Bởi vì ấn ký bị động cung cấp hỏa công, là căn cứ vào Hứa Khôn đẳng cấp mà định ra, phía trước Hứa Khôn mới 2 giai 0 cấp, cũng chính là 20 cấp, tại đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh chi sau, hắn đã lên tới tầng thứ ba max cấp, 2 giai 10 cấp!

Nguyên bản có thể cho Hứa Khôn tăng thêm 2000 điểm cơ sở hỏa công, trở thành bây giờ có thể tăng thêm ước chừng 3000 điểm cơ sở hỏa công, lại có ba khối 【 Viêm Thần chi tâm 】 mảnh vụn tăng phúc sau, Hứa Khôn trước mắt mặt ngoài hỏa công, đã đạt đến kinh người 14749!

Lại phóng thích 【 Tinh hỏa bất diệt 】 mà nói, tổn thương đem trực tiếp phá 400 vạn!

Nhưng lúc này, Hứa Khôn cũng không có lựa chọn sử dụng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 cái này hắn lớn nhất át chủ bài!

Nguyên nhân cuối cùng có hai, một là sợ chính mình trước mặt nhiều người như vậy, dùng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 đánh ra siêu bốn trăm vạn tổn thương quá mức thái quá!

Hai là, một khi tiêu hao hết tất cả Tinh Hỏa Ấn nhớ, chính mình hỏa công đem giảm mạnh, tại đánh giết đầy đủ số lượng phía trước, hắn tất cả Hỏa hệ tăng thêm kỹ năng thương tổn cũng đem giảm bớt đi nhiều!

Cho nên dưới tình huống bình thường, tại đối mặt còn muốn tiếp tục chiến đấu tình huống phía dưới, Hứa Khôn sẽ không lựa chọn tiêu hao hết tất cả Tinh Hỏa Ấn nhớ!

Ngoài ra, Hứa Khôn còn có một cái tiểu tâm tư, cứ như vậy trực lăng lăng dùng một cái kỹ năng, dễ dàng đánh tan toà này ngăn cản một đám chủng tộc thí luyện giả thở dài chi tường, không đủ soái!

Cho nên, hắn lựa chọn một cái khác phương án!

SS cấp kỹ năng 【 Vận mệnh tài quyết 】!

【 Vận mệnh tài quyết 】

Phẩm giai: SS cấp

Vận mệnh: Thi triển kỹ năng sau, đều có 50% Tỉ lệ xuất hiện màu trắng may mắn cùng màu đen vận rủi

Tài quyết: Màu trắng may mắn - Lần công kích sau hoặc kỹ năng hiệu quả / tổn thương *10

Màu đen vận rủi - Lần tiếp theo tiếp nhận công kích của đối phương hoặc kỹ năng hiệu quả / tổn thương *10

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Mỗi ngày sử dụng một lần

Đây là một cái kiếm hai lưỡi kỹ năng, nếu như là xuất hiện màu trắng may mắn, liền SSS cấp kỹ năng đều có thể tăng cường, gấp mười tăng phúc phía dưới, phóng thích trên thân Hứa Khôn thu phát tối cường 【 Tinh hỏa bất diệt 】 lời nói...... Đó đúng là ước chừng siêu bốn ngàn vạn Hỏa hệ thu phát!

Ban đầu ở nhận được kỹ năng này, Hứa Khôn coi như xong một chút, tính toán kết quả, để cho hắn một hồi lông tơ đứng thẳng!

Như thế nào cường giả, có thể có cao như vậy điểm sinh mệnh!

Đương nhiên, 【 Vận mệnh tài quyết 】 kỹ năng này, ném ra màu trắng may mắn gấp mười tăng phúc phía dưới tất nhiên kinh khủng, nhưng đối với người khác mà nói, màu trắng may mắn cùng màu đen vận rủi tỷ lệ là chia năm năm!

Nếu như xuất hiện là màu đen vận rủi, cái kia chẳng những không có tăng phúc, ngược lại lần tiếp theo tiếp nhận tổn thương, đem bị tăng phúc gấp mười!

Cho dù là Hứa Khôn, nếu như ném ra màu đen vận rủi mà nói, dù cho có 80% Miễn thương thiên phú tại, vừa đến vừa đi, chính mình vẫn như cũ phải thừa nhận người khác 200% Thu phát!

Giống như là vừa mới cốt suối thi triển ra 【 Hoàng Tuyền ba chồng 】, đoạn thứ nhất liền có thể đối với chính mình tạo thành 16 vạn làm thương tổn, hoàn toàn là tại không thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Phía trước đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh lúc, Hứa Khôn không có lựa chọn 【 Vận mệnh tài quyết 】 kỹ năng này, là hắn có tự tin tại sau đó nhanh chóng đem Tinh Hỏa Ấn nhớ chồng đầy, chủ yếu hơn chính là 【 Vận mệnh tài quyết 】 kỹ năng này CD quá dài!

Kỹ năng này không phải sơ lược có bao nhiêu thời gian CD, hơn nữa một ngày chỉ có thể sử dụng một lần!

Dùng xong liền không có, dưới tình huống không biết kế tiếp muốn đối mặt cái gì, Hứa Khôn vẫn là lựa chọn giữ lại!

Không phải sao, bây giờ liền phát huy được tác dụng!

【 Vận mệnh tài quyết 】 kếch xù tăng phúc, nếu như là dùng tại đánh giết chủng tộc thí luyện giả trên thân, hơi bị quá mức lãng phí, tại cái này điểm sinh mệnh thiếu bất quá mấy ngàn, nhiều bất quá mấy vạn, cực kỳ hiếm thấy 10 vạn phía trên đẳng cấp, 【 Vận mệnh tài quyết 】 tăng phúc phía dưới, cho dù là Hứa Khôn một chút bình A, đều đem tạo thành tổn thương tràn ra!

Mà dùng tại đánh tan cái này chắn thở dài chi trên tường, 【 Vận mệnh tài quyết 】 vô luận là đùa nghịch, hoặc là tối đại hóa lợi dụng, cũng là hợp tình hợp lý!

Hứa Khôn bây giờ hai tay triệu hồi ra cái này tiền xu, chính là 【 Vận mệnh tài quyết 】 vận mệnh ném điềm báo!

Một mặt vì thánh khiết màu trắng, một mặt vì tội ác màu đen!

Nhất chính nhất phản, một trắng một đen, ném ra sau đó, liền đem nghênh đón vận mệnh tài quyết.

Hắn không phải tại khôi hài a? Không phải nói chặn đánh bại bức tường này sao? Chơi như thế nào lên tiền xu? Có chủng tộc thí luyện giả phát biểu nghi ngờ nói.

Nhưng hắn sau khi nói xong, phát hiện tại phía trước nhất bốn tên SS cấp thiên phú giả cũng không có nói gì, hơn nữa ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Hứa Khôn triệu hoán đi ra viên tiền xu này!

Từ viên tiền xu này bên trên, ta cảm nhận được cực hạn quy tắc chi lực! Trong đó một tên SS cấp thiên phú giả mở miệng nói.

Ba người khác gật đầu một cái: Cũng chỉ có loại này kèm theo Hạo Thiên Tháp tự thân quy tắc chi lực kỹ năng, mới có thể tại giai đoạn này, tạo thành siêu việt nhận thức tổn thương!

Ta bây giờ, đã có chút tin tưởng Nhân tộc côn, có thể đánh tan bức tường này!

Bất quá, hắn muốn làm sao lợi dụng cái này quy tắc chi lực đâu? Hơn nữa, dùng xong sau đó, hắn làm mất đi lớn nhất át chủ bài!

4 người nhìn nhau nở nụ cười, cũng là lộ ra không có hảo ý biểu lộ.

Địch chi cam lâm, ta chi thạch tín, trước đây Hứa Khôn, giống như là một đứa bé lại tay cầm vũ khí hạt nhân, mặc kệ hắn bản thân thực lực như thế nào, nhưng trên tay hắn át chủ bài đủ để uy hiếp được sinh mệnh của tất cả mọi người!

Nhưng một khi lá bài tẩy này dùng ra, cái kia tất cả mọi người đối với hắn lo lắng đem giảm mạnh, đến lúc đó, chính là người là thịt cá, ta là dao thớt!

Thân là SS cấp thiên phú giả, bọn hắn vẫn như cũ không thể bày ngay ngắn tâm tính, cho rằng F cấp thiên phú giả, như thế nào có thể biểu hiện ra còn mạnh mẽ hơn bọn họ thực lực!

Vấn đề này, đoán chừng tên kia bị Hứa Khôn nhẹ nhõm giải quyết Man Thần tộc SS cấp thiên phú giả có quyền lên tiếng nhất!

Đáng tiếc, bốn người này cũng không biết, liền xem như nghe nói, bọn hắn cũng biết mang tính lựa chọn mà không tin!

F cấp thiên phú và SS cấp thiên phú ở giữa, dùng cách một đầu khoảng cách để diễn tả đều không đủ lấy hình dung!

Theo viên tiền xu này được triệu hoán đi ra, Hứa Khôn cũng là mở miệng giải thích: Kỹ năng này, hạn chế cực cao, nhất chính nhất phản, một trắng một đen ở giữa, lại là có cực hạn khác biệt!

Nhân tộc côn, ngươi những lời này là có ý tứ gì? Một cái SS cấp thiên phú giả kinh ngạc nói.

Hứa Khôn nghe vậy, khóe miệng lộ ra cười điên cuồng cho: Kỹ năng này ngoại trừ có hà khắc hạn chế số lần, cũng không phải trăm phần trăm có thể thành công, nếu như ta ném ra chính diện, cái kia kế tiếp trong vòng mười phút, ta đem giống như thần đồng dạng tồn tại!

Thần đồng dạng tồn tại?

Cho dù là vài tên SS cấp thiên phú giả cũng ác hung ác mà nuốt nước miếng một cái, phỏng đoán ra kỹ năng này ném ra mặt chính mà nói, hẳn là đối với Hứa Khôn tiến hành chỉnh thể trên phạm vi lớn tăng thêm!

Cái kia...... Nếu như là mặt trái đâu?

Hứa Khôn nụ cười trên mặt càng thêm điên cuồng: Nếu như là mặt trái mà nói, chẳng những không có bất luận cái gì tăng phúc, kế tiếp trong vòng mười phút, ta đem biến thành một cái liền 0 cấp F cấp thiên phú chủng tộc quái vật đều không đánh lại phế vật, đem rơi vào vực sâu, không cách nào đào thoát!

Đám người nghe vậy cả kinh, mà bốn tên SS cấp thiên phú giả cũng lộ ra ngoan lệ thần sắc.

Nếu như côn thất bại, vậy hắn chẳng phải là trở thành thịt cá trên thớt gỗ, nếu như chính mình đột nhiên bạo khởi mà nói, giết chết hắn, liền có thể hướng đã tuyên bố săn giết lệnh long tộc, Huyền Quy tộc các tộc nhận lấy phần thưởng phong phú!

Nhưng ý nghĩ này, chỉ ở bọn hắn não hải tồn tại trong nháy mắt!

Đối với đánh giết Hứa Khôn sau lấy được khen thưởng phong phú, bọn hắn hiện nay càng nên suy tính là như thế nào chạy thoát, cho nên, nội tâm bắt đầu cầu nguyện, cầu nguyện Hứa Khôn có thể thành công ném ra chính diện!

Ném ra chính diện cùng mặt trái tỷ lệ đều tại 50%, cho nên ai cũng không cách nào dự phán tiếp xuống kết quả, nhưng vận khí của ta luôn luôn không tệ, tại tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, đều thành công ném ra chính diện, cũng cho ta có thể tại tầng thứ hai cùng tầng thứ ba đều đã sáng tạo ra thành tích không kém, xem như để cho kỹ năng này đáng giá! Lần này là lần thứ ba, ta vẫn như cũ tin tưởng ta vận khí!

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người lập tức trầm xuống!

Dân cờ bạc, Nhân tộc côn, chính là một cái từ đầu đến đuôi dân cờ bạc!

Đây quả thực là một cái không đem cái mạng nhỏ của mình coi là chuyện đáng kể người!

Vậy ngươi nhanh ném a! Có người thúc giục nói.

Gấp cái gì? Triệu hồi ra tiền xu Hứa Khôn không vội không chậm, không có trước tiên lựa chọn ném ra, mà là nhìn về phía phía trên đếm ngược.

Đếm ngược: 00: 10: 12!

Đám người theo Hứa Khôn ánh mắt, đột nhiên hiểu rồi cái gì!

Hắn nói, nếu như ném ra mặt chính mà nói, kế tiếp trong vòng mười phút, hắn chính là thần!

Hắn đang chờ, chờ đếm ngược tiến vào mười phút sau lại bắt đầu ném!

Xem ra, Nhân tộc côn cũng không phải đồ đần, hắn cũng biết, lấy bản thân hắn sức mạnh, không cách nào cùng chúng ta đối kháng, cho nên hắn dùng ra cái này hạn chế cực lớn kỹ năng, đã vì đánh tan bức tường này, cũng là tại dùng kỹ năng này uy hiếp chúng ta, để chúng ta thu hồi tâm tư khác!

Thần? Ta ngược lại muốn kiến thức một chút, cái gì là thần! Có một cái SS cấp thiên phú giả ồm ồm đạo.

Phù dung sớm nở tối tàn, cuối cùng mất đi, 10 phút cực cảnh thăng hoa, lại có thể đưa đến cái gì mấu chốt tính tác dụng đâu, xem ra, lần này trở lại trong tộc, có thể báo cho ta biết tộc cao tầng, nhân tộc côn, không gì hơn cái này!

Vậy các ngươi dự định là......? Một người thấp giọng nói.

Còn lại 3 người khóe miệng hơi hơi dương lên, khóe miệng mặc niệm ra hai chữ.

Đồ thần!

Dưới tình huống đối đãi liên tục hai độ lần đầu tiên nhân tộc côn, cái này bốn tên đến từ khác biệt chủng tộc SS cấp thiên phú giả, càng đạt trở thành mặt trận thống nhất!

Hơn 5000 chủng tộc thí luyện giả, bây giờ cũng thống nhất mà đếm ngược 10 cái đếm, khi thời gian tiến vào sau cùng 10 phút, Hứa Khôn động.

Nương theo nhi động, là hơn 5000 ánh mắt!

Hứa Khôn cong ngón búng ra, hắc bạch hai mặt tiền xu bị ném trên không, vừa đi vừa về xoay tròn, cuối cùng rớt xuống.

Đang, đang, đang!

Tất cả mọi người bắt đầu trăm miệng một lời mà cầu nguyện, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có cầu nguyện Hứa Khôn thu được thần minh một dạng sức mạnh, mới có thể dẫn bọn hắn chạy thoát!

Tiền xu rơi xuống, nhưng Hứa Khôn không có đưa tay đón, bởi vì làm tiền xu rơi xuống đến cùng tầm mắt hắn ngang bằng lúc, giữa không trung dừng lại!

Tiếp lấy, hướng lên trên một mặt kia, bắt đầu toát ra đậm đà tia sáng, tia sáng tụ hợp vào trong cơ thể của Hứa Khôn.

Là màu trắng, là màu trắng a, thành công, thành công! Có người nhìn xem trên tiền xu hiện ra bạch sắc quang mang, kích động đến rơi lệ.

Bốn tên SS cấp thiên phú giả cũng là một hồi kinh ngạc, một người mở miệng nói: Thực sự là một cái vận khí tốt đến nổ tung tiểu tử!

Dựa theo Hứa Khôn nói tới, hắn kỹ năng này tổng cộng có thể thi triển ba lần, khi trước hai lần hắn đều thành công, đây là lần thứ ba!

Dựa theo xác suất thành công góc độ đến xem, mỗi lần cũng là 50%, mặc kệ bao nhiêu lần đều như thế, nhưng theo số lần càng ngày càng nhiều, chỉnh thể xác suất thành công, cũng đem đến gần vô hạn 50%!

Cho nên dựa theo vận khí thành phần tới nói, Hứa Khôn cái này lần thứ ba ném tiền xu, có khả năng cao xuất hiện màu đen mặt trái!

Nhưng may mắn, chính như Hứa Khôn lời nói, vận khí của hắn, luôn luôn không tệ!

Nhìn kỹ, kế tiếp ta chiêu này, sẽ rất đẹp trai!

Hứa Khôn trên tay, nổi lên một cái hỏa cầu, mà hỏa cầu đang không ngừng mở rộng, mãi đến bị Hứa Khôn nâng lên, bây giờ, thở dài chi mặt tường phía trước, Hứa Khôn nắm hỏa cầu bộ dáng, giống như là một con kiến giơ lên một cái bóng rổ!

Tại hỏa cầu thật lớn phía dưới, Hứa Khôn là nhỏ bé như vậy!

Ừng ực, lấy thân thể phàm nhân, chấp chưởng thần minh sức mạnh sao? Ta từ nơi này hỏa cầu phía trên, cảm nhận được khí tức hủy diệt, hắn đây là dùng hết tự thân kỹ năng mạnh nhất sao? Một cái SS cấp thiên phú giả khó khăn nuốt nước miếng một cái đạo.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, cái này khổng lồ hỏa cầu, không phải cái gì hắn tự thân kỹ năng mạnh nhất, đây chỉ là một thật đơn giản 【 Bạo Viêm Đạn 】!

Nhưng ở 【 Vận mệnh tài quyết 】 gấp mười tăng phúc phía dưới, bình thường không có gì lạ 【 Bạo Viêm Đạn 】 cũng có thể biểu hiện ra so sánh được SSS cấp kỹ năng uy lực kinh khủng!

Đang nghiên cứu qua 【 Vận mệnh tài quyết 】 sau đó, Hứa Khôn liền biết kỹ năng này thật sự rất đẹp trai!

Tổn thương tăng phúc gấp mười, bên ngoài quan thượng cũng có thể thể hiện ra!

Đi thôi, Viêm Thần hỏa cầu!

Đem cực lớn 【 Bạo Viêm Đạn 】 đập ra ngoài, Hứa Khôn thậm chí còn cho nó sửa lại một cái càng thêm bá khí tên!

Quả nhiên, nghe được 【 Viêm Thần 】 hai chữ, cái này bốn tên SS cấp thiên phú giả đồng thời biến sắc.

Đây là tôn kia Cổ Thần nắm giữ sức mạnh sao?

Hỏa cầu thật lớn bị Hứa Khôn ném ra ngoài, hung hăng đập vào bức tường kia làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng thở dài chi trên tường.

Tất cả mọi người bây giờ nín thở, nhìn về phía thở dài chi tường thanh máu!

-1705148!

170 vạn!

A, trời ạ, ta thấy được cái gì, đây là một cái đủ để miểu sát Chiến Vương cấp tồn tại kinh khủng trị số! Có người xoa mắt, một mặt khó có thể tin đạo.

Bao quát bốn tên SS cấp thiên phú giả ở bên trong, nhìn thấy hỏa cầu tạo thành cái này kinh khủng tổn thương lúc, toàn thân như rơi xuống hầm băng.

Quá kinh khủng, đây chính là thần minh oai sao?

Vì cái gì đồng dạng là 2 giai thí luyện giả, hắn lại có thể thi triển ra cường đại như vậy kỹ năng!

Viêm Thần hỏa cầu, danh bất hư truyền a!

Cơ hồ tại hỏa cầu rơi xuống đệ nhất thời khắc, bức tường kia để cho đám người tuyệt vọng thở dài chi tường liền bị trong nháy mắt hòa tan, khi lửa cầu nổ tung thời điểm, cả bức tường biến thành tro bụi, triệt để tiêu tan ở trước mắt mọi người!

Con đường phía trước, lập tức trở nên vô cùng trống trải!

Xông lên a, đi qua, chúng ta liền có thể sống!

Ân?

Nghe được phía sau xao động âm thanh, Hứa Khôn một cái ngoái nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy lăng lệ.

Một con mắt, cả kinh năm ngàn đại quân không hẹn mà cùng lùi lại một bước!

170 vạn kinh khủng tổn thương còn tại trước mắt, thời khắc này Hứa Khôn, chính là thần minh tượng trưng, không người dám nhìn thẳng phong mang của hắn!

Khi Hứa Khôn một cước bước ra, sau lưng 7 cái nhân tộc đồng bào đuổi kịp sau, còn lại đại quân mới dám chậm rãi tiến lên.

Hứa Khôn lấy sức một mình, chấn nhiếp rồi toàn trường!