Thứ 0137 chương: Giương buồm khởi hành, cùng ngươi điên cuồng!.

Hôm nay canh thứ hai: 137 chương, ngày mai ban ngày sẽ tăng cường đổi mới, hậu thiên muốn mở 1000 kilômet cao tốc!

......

Hứa Khôn cũng không biết, bây giờ trên Lam Tinhbên trên, đã là phong vân quỷ quyệt, loạn thành hỗn loạn!

Hổ sát tộc phái người đem đáp ứng Hứa Khôn đồ vật chuẩn bị đầy đủ sau, có liên lạc Tiền Mãn Lâu, nhìn xem trong danh sách đồ vật, Tiền Mãn Lâu mặt ngoài như mộc xuân phong, nội tâm lại là gấp thành mở ra đay rối!

Tiểu tổ tông của ta ài, ngươi đến cùng tại cả gì, cùng bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc làm giao dịch, đây không phải đem chính mình gác ở trên đống lửa nướng đi!

Theo nhân tộc luật, phàm tự mình cùng ngoại tộc người giao dịch, nhẹ thì có lao ngục tai ương, nặng thì tử hình!

Cho dù là Tiền Mãn Lâu, cũng không dám phạm cái này kiêng kị, đành phải một bên ứng thừa, vừa hướng thượng cấp hồi báo.

......

Nhất định phải đi với ta?

Tầng thứ tư nhân tộc chuẩn bị chiến đấu khu, Hứa Khôn đi tới chuẩn bị chiến đấu khu truyền tống đến vô ngần biển cả truyền tống môn cửa ra vào, lại độ quay người lại liếc mắt nhìn Chiến Nhu Nhu.

Chiến Nhu Nhu không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong tràn đầy kiên nghị.

Hứa Khôn nở nụ cười: Đi thôi!

Một cước bước vào truyền tống trận, thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, thí luyện giả côn, thỉnh lựa chọn khiêu chiến độ khó: Loại bình thường thiên phàm lại còn phát, khó khăn cấp bách khả tranh lưu, ác mộng cấp cô buồm Viễn Ảnh 】

Ta lựa chọn ác mộng cấp, cô buồm xa ảnh!

【 Đinh, lựa chọn độ khó thành công, cô buồm xa ảnh thí luyện yêu cầu nhân số: 1, đã gọp đủ nhân số, đạp gió rẽ sóng triều đầu lập, giương buồm khởi hành đúng lúc; Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả, chúc ngươi chinh phục biển cả, đến bỉ ngạn 】

【 Đinh, kiểm trắc thí luyện giả côn thiên phú vì F cấp, sắp điều khiển thuyền vì: Bè gỗ 】

Cơ thể chợt nhẹ, giống như là xông qua một tầng màng mỏng, mở mắt nhìn lại thời điểm, trước mặt là mênh mông vô bờ biển cả!

Thủy triều trùng trùng điệp điệp, theo gió biển đập tại bên bờ, phát ra lốp bốp tiếng vang!

Không đợi Hứa Khôn có hành động, bên cạnh tia sáng lóe lên, Chiến Nhu Nhu theo sát phía sau.

Chỉ nhìn vô ngần biển cả một mắt, Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ liền hoàn toàn trắng bệch!

Không phải trong trí nhớ màu xanh thẳm biển cả, bọn hắn bây giờ đối mặt biển cả, ngoại trừ không ngừng đập tại bên bờ mãnh liệt thủy triều, hướng về chỗ sâu nhìn lại, phía chân trời mây đen treo cao, có Lôi Mãng phun trào!

Dõi mắt trông về phía xa, biển cả màu sắc không phải xanh nước biển, cũng không phải xanh đậm, mà là một mảnh đen kịt!

Biển trời một màu, xen lẫn thành một bức doạ người màu đen bức tranh, để cho người ta cảm thấy cực hạn kiềm chế, mãnh liệt gió biển cạo trên mặt, giống như từng thanh từng thanh cương đao, là như vậy rét thấu xương rét lạnh!

Không nhìn thấy hạo nguyệt, càng thấy không đến một khỏa đầy sao, để cho người ta không thể ức chế mà đi e ngại mảnh biển khơi này, phảng phất đối mặt, không phải một mảnh hải dương, mà là vào thì phải chết đáng sợ vực sâu!

Bây giờ sợ có thể chậm, không có đường quay về!

Hứa Khôn câu nói vừa dứt sau, liền nhanh chân hướng phía trước đi đến, Chiến Nhu Nhu vội vàng đuổi theo.

Giày đã bị băng lãnh nước biển thẩm thấu, chảy qua một mảnh nước biển, đi tới một chỗ cản gió miệng, bây giờ, ở đây ngừng một lớn một nhỏ hai đầu thuyền.

Lớn, dĩ nhiên chính là Chiến Nhu Nhu S cấp thiên phú phân phối Khu trục hạm, dừng sát ở cái này cảng thiên nhiên miệng, Khu trục hạm nửa cái thân tàu bị nước biển bao phủ, phía trên phân phối đủ loại vũ khí, làm cho người ta cảm thấy mười phần cảm giác an toàn!

Dưới so sánh, một bên theo sóng biển chập trùng, phảng phất sau một khắc liền muốn tan ra thành từng mảnh bè gỗ nhỏ, đơn giản chính là khó coi!

Không so sánh còn tốt, cùng một bên đỗ Khu trục hạm sau khi so sánh, khác biệt chi lớn, nói là con kiến so với voi đều xa xa không bằng!

Không biết tên cây cối làm thành thân tàu, dùng mấy cây cường tráng dây leo buộc chung một chỗ, trung tâm dùng cây gỗ ghim một mặt vải trắng cờ xí, đây chính là toàn bộ bè gỗ nhỏ hợp thành!

Ngươi...... Thật muốn dùng chiếc này bè gỗ nhỏ vượt qua vô ngần biển cả Phong Bạo Khu?

Dù cho sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy chiếc này một cái lãng xuống liền hài cốt không còn bè gỗ nhỏ lúc, Chiến Nhu Nhu vẫn ôm mười phần hoài nghi.

Hứa Khôn toét miệng nói: Không thử một chút làm sao biết được hay không đâu!

Nói, hướng về bè gỗ nhỏ hỏi dò đi qua, tin tức nhìn một cái không sót gì.

【 Bè gỗ 】

Phẩm giai: F cấp

Điểm sinh mệnh: 100/100

Đặc tính -【 Cánh buồm 】: Hướng về trên bè gỗ cánh buồm đưa vào kỹ năng, có thể tăng tốc bè gỗ tốc độ đi

Giới thiệu: Rác rưởi nhất thuyền, hình ảnh thô ráp, cho dù là tại bình tĩnh tiểu trong sông đi thuyền đều có lật thuyền khả năng tính chất, ai nếu như điều khiển nó tính toán khiêu chiến biển cả chi uy, không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết!

Hứa Khôn:......

Hảo nhân tính hóa giới thiệu a!

Vẻn vẹn một trăm điểm sinh mệnh, đối với tầng thứ tư mà nói, chủng tộc quái vật cấp bậc thấp nhất cũng là 3 giai 0 cấp, cho dù là F cấp chủng tộc quái vật một chút bình A cũng không chỉ như vậy điểm thương tổn!

Cho nên, Hứa Khôn dựa vào cái gì cảm thấy, hắn có thể dựa vào chiếc này bè gỗ nhỏ vượt qua vô ngần biển cả, vẫn là nguy cơ trùng trùng Phong Bạo Khu?

Một cước giẫm lên bè gỗ, dẫn tới hình ảnh thô ráp bè gỗ một hồi lắc lư, Hứa Khôn rất nhanh liền điều chỉnh chính mình trọng tâm, tránh khỏi bè gỗ lật nghiêng.

Toàn bộ bè gỗ lớn nhỏ, liền cùng trong nhà giường đôi không sai biệt lắm.

Số lượng không nhiều để Hứa Khôn hài lòng chính là, nhìn như lỗ rách đầy dẫy bè gỗ, tạm thời cũng không có rỉ nước biểu hiện, hắn có thể đứng, cũng có thể ngồi, đương nhiên, cũng có thể nằm!

Chỉ là có chút rồi người!

Đáng giá nhất chú ý, là chính giữa bè gỗ dùng cây gỗ ghim một mặt rách rưới cánh buồm!

Nhìn như chỉ là một khối cũ nát vải trắng, nhưng nhìn kỹ phía dưới, trên vải trắng phác họa phức tạp phù văn.

Cánh buồm thông qua cái này câu họa phù văn, có thể hấp thu Hứa Khôn thi triển kỹ năng thương tổn, xem như toàn bộ bè gỗ động lực để tiến tới nơi phát ra!

Không nghĩ nhiều, Hứa Khôn ném ra một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】, cánh buồm phía trên phù văn bày ra, tiếp lấy, toàn bộ bè gỗ Hưu Một chút lao ra ngoài, thiếu chút nữa đem Hứa Khôn cái này người cầm lái ném vào biển cả.

Mẹ a, có thể hay không chắc chắn điểm, lái như vậy không thể say sóng a! Hứa Khôn hùng hùng hổ hổ.

Một cái A cấp đơn thể kỹ năng 【 Bạo Viêm Đạn 】, bởi vì Hứa Khôn tự thân cường đại thuộc tính, có thể vì cánh buồm cung cấp không tầm thường động lực.

Rất nhanh, tại thủy triều mãnh liệt trên đại dương bao la, Hứa Khôn một Diệp Cô buồm lái ra khỏi bến cảng.

Vừa mới lái ra cản gió bến cảng, đâm đầu vào một hồi mãnh liệt gió biển, thổi đến bè gỗ bắt đầu lung la lung lay, phát ra két két két két âm thanh.

Cũng dẫn đến 【 Bạo Viêm Đạn 】 thực hiện động lực, cũng bị đâm đầu vào sóng biển cho triệt tiêu không thiếu, bè gỗ cấp tốc tốc độ đi trở nên chậm lại.

Cái này tiêu hao cũng quá lớn! Hứa Khôn chép miệng, lại là một cái 【 Mà nham xung kích 】, vừa mới có chậm lại xu thế bè gỗ lại độ gia tốc.

Theo sóng biển một trên một dưới, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ giải thể bè gỗ, cứ như vậy nghịch sóng biển triệt để lái ra khỏi bến cảng, cũng bắt đầu rời xa xuất phát thời điểm bờ biển!

Hu hu!

Một hồi vang vọng khắp nơi tiếng còi, để vừa mới thích ứng mặt biển lắc lư Hứa Khôn một hồi ù tai.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Chiến Nhu Nhu cũng lái nàng Khu trục hạm xuất phát!

Khu trục hạm cường hoành mà phá vỡ sóng biển, tốc độ dần dần nói tới, điều chỉnh tốt phương hướng sau đó, cũng là hướng về bến cảng bên ngoài chạy tới!

Thân tàu hướng về hai bên nhấc lên màu trắng bọt nước, gào thét gió biển xông tới mặt, nhưng đối với hình thể khổng lồ Khu trục hạm mà nói, bất quá là gió nhẹ quất vào mặt, ảnh hưởng chút nào không được nó đi tới động lực.

Chậc chậc chậc, đây thật là người so với người làm người ta tức chết a!

Mắt thấy hình thể khổng lồ Khu trục hạm tốc độ chậm rãi tăng lên, không cần một hồi, là có thể đuổi kịp hắn chiếc này tại sóng biển trung thượng trên dưới phía dưới, theo gió đập bè gỗ nhỏ, Hứa Khôn quyết định chắc chắn.

【 Lam sa tay 】 cùng 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】 đồng thời mở ra!

Từng cái kỹ năng bắt đầu không cần tiền hướng lấy cánh buồm bên trên phù văn đập tới.

Tốc công! Độc chiểu! Xung kích! Mà nham xung kích! Bạo Viêm Đạn! Liệt Hỏa Liệu Nguyên! Huyết Độc vạn dặm! Hoá Cốt Miên Chưởng! Đất rung núi chuyển! Hỏa diễm liên hoàn trảm!

A cấp phía dưới có thể tạo thành tổn thương kỹ năng, đều bị Hứa Khôn dùng ra, tổn thương bị cánh buồm không ngừng hấp thu, thông qua phù văn chuyển hóa thành bè gỗ nhỏ động lực!

Sau một khắc, Hứa Khôn thần sắc biến đổi, bè gỗ nhỏ giống như là ngựa hoang mất cương giống như, hô một tiếng, tại mặt biển cuốn lên màu trắng đuôi khói...... Bọt nước!

Đón mãnh liệt thủy triều, hưu hưu hưu mà bay ra ngoài!

Đứng tại Khu trục hạm bên trên cư cao lâm hạ Chiến Nhu Nhu nhìn thấy một màn này, trừng lớn hai mắt!

Bây giờ, bè gỗ nhỏ giống như bình thường dùng mảnh đá đổ xuống sông xuống biển một dạng, trên mặt biển pia, pia, pia mà bắn ra nhảy vọt, trong nháy mắt, bè gỗ nhỏ cũng dẫn đến Hứa Khôn liền hóa thành một điểm đen, biến mất ở Chiến Nhu Nhu trong tầm mắt.

Chiến Nhu Nhu gấp, lập tức hướng về Khu trục hạm buồng lái này tay lái huy động lên 【 Pháp thần chi kiếm 】!

Chung cực chớp loé!

Thậm chí vì đuổi kịp Hứa Khôn, Chiến Nhu Nhu bất chấp tất cả, đi lên liền thi triển ra đại chiêu!

Kèm thêm những nghề nghiệp khác kỹ năng, đều một mạch mà đưa vào trên tay lái câu họa phù văn bên trong!

Khu trục hạm động lực toàn bộ triển khai, cuốn lên bọt nước lớn hơn!

Không qua bao lâu, Chiến Nhu Nhu cuối cùng là đuổi kịp Hứa Khôn bè gỗ nhỏ!

Mà nhìn thấy một màn, để Chiến Nhu Nhu nghẹn họng nhìn trân trối!

Thời khắc này Hứa Khôn, một tay nắm chặt chính giữa bè gỗ cột cờ, một tay cầm kiếm, thỉnh thoảng huy động vũ khí, hướng về cánh buồm phía trên đưa vào năng lượng.

Bè gỗ nhỏ vẫn như cũ bảo trì tốc độ cực cao chạy, mà đã quen thuộc mặt biển lắc lư Hứa Khôn, đón gió đứng lặng, lại không trước đây một tia chật vật, dồn dập gió biển thổi phải 【 Đạo là vô tình 】 rì rào vang dội!

Hứa Khôn híp mắt, tựa như một cái lộng triều nhân, ý đồ dùng một chiếc bè gỗ, tới chinh phục biển cả!

Nhìn xem đạo này cô buồm bên trên bóng người, Chiến Nhu Nhu bất giác ẩm ướt...... Ngây dại!

Nhưng nhìn xem Hứa Khôn bè gỗ nhỏ tốc độ vẫn như cũ không giảm, nàng bắt đầu gấp, vội vàng chạy ra khoang điều khiển, hai tay sung làm loa phóng thanh, ghé vào mạn thuyền hướng về phía trước Hứa Khôn hô: Hứa Khôn, chờ ta một chút a!

Gió biển càng tàn phá bừa bãi, cũng dẫn đến Chiến Nhu Nhu âm thanh đều trở nên đứt quãng.

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn tựa hồ nghe được có người gọi hắn, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Chiến Nhu Nhu ghé vào mạn thuyền không biết đang kêu lấy cái gì.

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn lộ ra ngay miệng đầy đại bạch răng, hướng về sau lưng dựng lên một cái A!

Chiến Nhu Nhu ngây ngẩn cả người, có chút khóc không ra nước mắt.

Nhìn xem Hứa Khôn lại phải về đầu, Chiến Nhu Nhu mím môi một cái, làm ra một cái cử động kinh người.

Cmn, nha đầu này muốn làm gì!

Đang muốn quay đầu Hứa Khôn bị giật mình, trơ mắt nhìn Chiến Nhu Nhu đứng ở đầu thuyền, làm ra một bộ muốn nhảy xuống biển động tác.

Đi ngươi! Hứa Khôn một cước đem bè gỗ chếch đi phương hướng, hướng về đường tới quay đầu chạy tới!

Nhìn thấy Hứa Khôn hướng về chính mình lái tới, Chiến Nhu Nhu cười cười, đánh giá một chút khoảng cách song phương sau, không chút do dự tung người nhảy xuống.

Mẹ a, nha đầu này điên rồi! Hứa Khôn điên cuồng sử dụng kỹ năng, tăng tốc bè gỗ tốc độ.

Mắt thấy bè gỗ nhỏ liền muốn vọt tới tốc độ chậm lại xuống Khu trục hạm, Hứa Khôn tung người một cái, ở giữa không trung ôm lấy Chiến Nhu Nhu, tiếp lấy một cái xinh đẹp hạ xuống, một lần nữa giẫm ở bè gỗ phía trên!

Bây giờ, bè gỗ nhỏ khoảng cách Khu trục hạm vẻn vẹn mấy mét xa, mắt thấy bè gỗ liền bị Khu trục hạm khổng lồ thân tàu nghiền nát, Hứa Khôn lái bè gỗ nhỏ một cái mặt biển di chuyển, ôm Chiến Nhu Nhu, để bè gỗ hiểm lại càng hiểm mà từ Khu trục hạm bên cạnh xẹt qua, điều chỉnh đường thuyền sau đó, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Dựa vào, ngươi điên ư! Nhìn xem trong ngực si ngốc nhìn lấy mình Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn quát.

Đang bồi ngươi tiến vào Phong Bạo Khu thời điểm, ngươi ta không phải đều là điên rồ sao? Chiến Nhu Nhu ôn nhu nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, nha đầu này, lựa chọn con đường này một khắc này, chính là đang bồi chính mình đánh cuộc mạng!

Chính mình điên, nàng bồi tiếp điên, chính mình như táng thân biển cả, cũng như vừa mới, Chiến Nhu Nhu sẽ không chút do dự nhảy xuống thuyền!

Nàng đem sinh mệnh của mình, đều giao phó ở Hứa Khôn trên thân.

Dù cho, không biết Hứa Khôn đến cùng ở đâu ra tự tin có thể vượt qua Phong Bạo Khu!

Bất giác ở giữa, Hứa Khôn nội tâm mềm mại nhất một cây dây cung bị xúc động.

Tất nhiên cấp thấp thiên phú giả không cách nào leo lên cao cấp thiên phú giả điều khiển thuyền bè boong tàu, vậy ta xuống cũng có thể a?

Hứa Khôn gãi đầu một cái, hồi đáp: Thế nhưng là phía trước không biết người nào nói, tại sao có thể có đồ đần từ bỏ chính mình thuyền tốt, đi cùng người khác liều mạng kém thuyền đâu?

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhớ kỹ cái này lời nàng nói, bây giờ, nàng liền thành trong miệng nàng kẻ ngu này!

Xấu hổ nói: Nếu như không thể cùng ngươi làm bạn đến già, cái kia cùng một chỗ táng thân biển cả, cũng là một cái lựa chọn tốt!

Ai mẹ nó muốn cùng ngươi táng thân biển cả, cho ta xuống! Hứa Khôn không khách khí đem Chiến Nhu Nhu ném vào trên bè gỗ, dẫn tới Chiến Nhu Nhu một tràng thốt lên.

Ha ha, bây giờ biết sợ hãi? Ta có thể nói cho ngươi, ta cái này bè gỗ không thể so với ngươi cái kia Khu trục hạm có cảm giác an toàn, vạn nhất nơi nào bốc lên một đầu cá mập, liền người mang thuyền ta đều phải chết!

Quả nhiên, lời này vừa ra, dọa sợ Chiến Nhu Nhu, vội vàng hướng về trung tâm hơi co lại!

May mắn, giường đôi lớn nhỏ bè gỗ, vẫn có thể dung nạp hai cái vị trí, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Ta...... Có thể hay không đè hư chiếc này bè gỗ, ta...... Rất nặng! Chiến Nhu Nhu có chút ngượng ngùng nói, dường như là cảm thấy chính mình khi trước cử động có chút lỗ mãng rồi.

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút Chiến Nhu Nhu, trọng sao?

Ngoại trừ pháp bào đều sắp bị nứt vỡ kiêu ngạo bên ngoài, Chiến Nhu Nhu có là không đủ một nắm phong yêu, chặt chẽ đầy đặn sau đồi, cùng với hai đầu chơi một năm cũng sẽ không chán đôi chân dài, tại pháp bào váy phía dưới, như ẩn như hiện, dẫn tới vô hạn mơ màng!

Trời sinh vưu vật a!

Cho dù là nên mập địa phương béo, nhưng vẫn như cũ không che giấu được Chiến Nhu Nhu cái kia thể trọng không hơn trăm sự thật!

Khụ khụ! Hứa Khôn vội vàng thu liễm thể xác tinh thần, làm ra một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, thản nhiên nói: Ngươi cũng biết a, vốn là ta cái này bè gỗ liền không lái đi được nhanh, bây giờ nhiều ngươi như thế một cái vướng víu, ngươi nhưng phải dừng lại càng không ngừng cho ta bè gỗ đưa vào động lực!

Chiến Nhu Nhu liền vội vàng gật đầu, thi triển kỹ năng hướng về cánh buồm phóng thích, nguyên bản chậm lại bè gỗ nhỏ tốc độ lại độ nhấc lên.

Là...... Như vậy sao?

Đối với, tiếp tục, đừng có ngừng!

Nhận được Hứa Khôn khẳng định sau, Chiến Nhu Nhu cười vui vẻ, bắt đầu chăm chỉ không ngừng hướng lấy cánh buồm đưa vào động lực, bè gỗ nhỏ cũng lại độ phá sóng mà đi, nhìn như lung la lung lay, nhưng ở Hứa Khôn cầm lái phía dưới, lại lộ ra như vậy bốn bề yên tĩnh!

Có thể hay không...... Quá nhanh?

Một hồi phi nhanh sau đó, đã là không nhìn thấy đường ven biển, còn lại, chỉ có vây quanh bốn phía biển cả, càng thêm cuồng liệt gió biển, sôi trào mãnh liệt sóng biển, cùng với nơi xa nhìn thấy nối liền trời đất đáng sợ vòi rồng.

Chiến Nhu Nhu có chút lo nghĩ, động tác cũng dừng lại.

Nhanh? Ta còn ngại chậm đâu, tiếp tục, đừng có ngừng! Hứa Khôn nhìn đúng một cái phương hướng, tiếp đó liên tiếp đánh ra mấy cái CD không lâu lắm kỹ năng!

Bè gỗ run lên, sau một khắc, giống như như mũi tên rời cung vọt ra ngoài, dọa đến Chiến Nhu Nhu kêu la om sòm, ôm Hứa Khôn không dám mở mắt!

Như bây giờ từ trên đế góc nhìn nhìn xuống xuống, liền có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ trên biển lớn, một cái chấm đen nhỏ, dùng tốc độ cực nhanh tả diêu hữu hoảng đi chạy lấy, gió biển vì nó nhường đường, sóng biển vì nó tiễn đưa!

Hứa Khôn dùng chân sung làm tay lái, dựa theo chính mình dự cảm phương hướng không ngừng điều chỉnh đường thuyền!

Nhìn như mạo hiểm, dưới loại tốc độ này, phàm là một cái sóng biển đánh xuống, hai người một thuyền, đều đem chìm vào biển cả, nhưng bè gỗ nhỏ lại có vẻ như vậy cứng chắc kiên cố!

Thậm chí quen thuộc sóng biển xóc nảy sau, Hứa Khôn còn có nhàn hạ mở ra bảng điều khiển riêng, đem phía trước khen thưởng 100 điểm tự do thuộc tính toàn bộ điểm vào thể lực bên trên!

Từ trước đây một trận chiến sau, Hứa Khôn phát hiện, dù cho chính mình có được 80% Miễn thương thiên phú, nhưng vẫn như cũ không che giấu được tự thân điểm sinh mệnh thiếu thốn sự thật!

Cái này cũng là Nhân tộc trời sinh không đầy đủ, cùng cấp bậc một chút thịt thân chủng tộc mạnh mẽ, dù cho thiên phú không có HP tăng thêm, bởi vì bọn hắn chủng tộc đặc hữu nghề nghiệp nguyên nhân, hay là tự thân trưởng thành phương diện nhân tố, điểm sinh mệnh đều vượt xa cùng cấp bậc nhân tộc!

Thêm xong sau, Hứa Khôn cũng mãn ý nhìn về phía mình hoàn toàn mới mặt ngoài......