Thứ 0437 chương: U Minh nhà giam, không gì phá nổi!.

Hôm nay thứ ba càng: 437 chương!

Đã hoàn thành tăng thêm số nguyệt phiếu: 400~ Ngày mai tiếp tục rồi ~

Các ngươi thật sự không muốn tới cùng ta một đám biến thái thư hữu thảo luận kịch bản / thúc canh sao? Nhanh đến trong chén đến đây đi, ta nhìn ngươi cũng không phải là gì người đứng đắn ~

......

Nhìn thấy chung quanh tràng cảnh sau, Hứa Khôn toàn thân như rơi xuống hầm băng!

Ngươi có thể tưởng tượng, lít nha lít nhít giống như như châu chấu hồn thể hướng ngươi vọt tới tràng diện sao?

Đơn giản chính là: Minh tràng diện!

Hơn nữa, Hứa Khôn tại rậm rạp chằng chịt hồn thể trong đại quân, còn chứng kiến người quen!

【 Hồn Thể · Tham lam chi chủ · Ba Xà 】

【 Hồn Thể · Nổi giận chi chủ · Kim văn Dạ Nha 】

【 Hồn Thể · Si mê chi chủ · Huyễn hóa yêu 】

【 Hồn Thể · Vô Hận chi chủ · Bá kỳ oán linh 】

【 Hồn Thể · Thiên vị chi chủ · Thất vĩ Tiểu Hồ tiên 】

【 Hồn Thể · Cực ác chi chủ · Vĩnh hằng ác mộng 】

【 Hồn Thể · Ái dục chi chủ · Mị Ma Võng nguyên 】

Chẳng lẽ tại trong Hồn Dẫn Chi đèn, còn phải lại xoát một lần thất tình boss?

Không đúng!

Hứa Khôn phát hiện khác biệt, cái này nguyên bản thất tình boss, là có riêng phần mình tính cách, nhưng bây giờ cẩn thận quan sát ánh mắt của bọn hắn mà nói, chỉ có trống rỗng cùng mất cảm giác!

Bọn hắn, chẳng qua là bị Thresh thu vào Hồn Dẫn Chi đèn một đạo tàn hồn, đã bị tước đoạt một cái sinh vật có được cảm tình!

Ngoại trừ trên thuộc tính trên phạm vi lớn bị suy yếu, cái này bảy đại boss càng là đã mất đi bọn hắn dựa vào sinh tồn tuyệt chiêu!

Chẳng qua là 7 cái mang theo S cấp boss đầu hàm linh hồn khôi lỗi thôi!

Mà thất tình boss hồn thể chung quanh, vây quanh cũng là cùng bọn hắn cùng một đóng những cái kia tiểu quái, bảy đại boss phân loại 7 cái phương vị, cũng không trước tiên đối với Hứa Khôn bày ra công kích, mà là làm chỉ huy vong hồn đại quân tiểu đội trưởng!

Những cái kia hồn thể cường độ không bằng bọn hắn vong hồn tiểu quái, liền tại bọn hắn dưới sự chỉ huy, liều lĩnh hướng về Hứa Khôn đánh tới!

Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt công kích Phương Thức, có chính là cận thân cắn xé, ý đồ mượn nhờ Hồn Số ưu thế, xé nát Hứa Khôn hết thảy!

Nhưng đem Hứa Khôn toàn thân trên dưới đều vây lại những quỷ hồn này, đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương thật sự là cực kỳ bé nhỏ!

-1, -1, -1......

Cái gì vong hồn đại quân, rõ ràng chính là cạo gió đại quân!

So với tự thân HP lưu động, để cho Hứa Khôn cảm thấy khó chịu là những thứ này vong hồn rậm rạp chằng chịt công kích, giống như là phú bà ưa thích chơi đạo cụ —— Cuộn sắt chùi một dạng!

Tại hắn cái kia nho nhỏ trên linh hồn, phá nha phá nha phá!

Ma sát, ma sát, là ma quỷ bước chân ~

Đều cút cho ta!

Hứa Khôn trên tay Thừa Ảnh đổi thành cửu tiêu Diễm Dương, ánh lửa lóe lên, còn không có chém ra đi, liền dọa đến những thứ này vong hồn liên tiếp lui về phía sau!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía cửu tiêu Diễm Dương bên trên cái kia xinh đẹp dị thường hỏa diễm!

Vỗ mạnh đầu một cái nói: Ta cũng quên, sử dụng Chúc Dung Thần Tí hậu di chứng đều đi qua!

Tại cực lạc tịnh thổ cùng thận bảo tiến hành dài đến ba ngày ba đêm liều chết triền miên, sử dụng thần thông sau ba ngày không cách nào vận dụng Hỏa hệ năng lực tác dụng phụ, lặng yên trải qua!

Nhìn xem kia từng cái cũng đã CD chuyển tốt cỡ lớn kỹ năng, Hứa Khôn nhếch nhếch miệng!

Vậy ta còn sợ cái cọng lông, căn bản không cần bó tay bó chân, hôm nay coi như ngăn tại trước mặt ta chính là thần minh, cũng phải cùng hắn vịn so tay!

Trọng lê, Thor, Cú Mang nhấn cái Like.

Hứa Khôn: Ta đùa giỡn, các vị đại lão!

Hỏa tuyến vừa mở, ai cũng không thích, cửu tiêu Diễm Dương chỉ, vong hồn đại quân nhượng bộ lui binh!

Tới a, đám rác rưởi! Hứa Khôn sống lưng thẳng tắp, nhiều một bộ mặc dù chục triệu người ta tới vậy ngưu bức kình!

tử vong phán quyết!

Soái bất quá một giây, vừa chấn nhiếp một đám vong hồn Hứa Khôn, thì thấy đến đỉnh đầu đạo kia câu khóa lại độ đánh tới!

Ta trốn, ta tránh, ta tránh cũng không thể tránh!

Linh hồn cảm giác lực vật này, quá imba, rõ ràng là không phải khóa chặt kỹ, bị hắn chơi so khóa chặt kỹ còn ngưu bức!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Hứa Khôn phía sau lưng lại độ bị câu khóa đâm vào sâu trong linh hồn!

Ngươi...... Mẹ nó! Hứa Khôn nhe răng, nhưng linh hồn bị khống chế lại sau, không có bất kỳ cái gì phản kháng thủ đoạn.

Các ngươi 7 cái, cùng tiến lên, giết hắn cho ta!

Thresh chỉ, dĩ nhiên chính là cái kia làm đầu mục bảy đại boss!

Trong nháy mắt, Hứa Khôn tại từ bảy đại boss dẫn đầu phía dưới, trên thân bị lấy ngàn mà tính vong hồn cho cắn!

Nhất là triệt để biến thành vong hồn thất tình boss, đối với hắn tạo thành tổn thương thế mà cao tới mấy trăm!

Tại một đám vong hồn dưới sự cố gắng, cho dù có Không Động Ấn khôi phục, Hứa Khôn thanh máu cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống!

Trên linh hồn, giống như là tại bị hàng ngàn hàng vạn con con kiến gặm nuốt!

Mấu chốt hắn còn muốn đối kháng Thresh đạo kia câu khóa linh hồn lôi kéo!

Tiếp nhận đau đớn, có thể tưởng tượng được!

Nhưng mà, bây giờ Hứa Khôn, thế nhưng là liên tục dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa đau đớn, dung hợp uẩn Lôi Châu, Tập Phong Châu hai đại linh châu đau đớn đều chống đỡ nổi chủ, muốn dựa vào lấy chút thủ đoạn này tan rã ý chí của hắn?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Mấy giây khống chế thời gian đã qua, đạo kia câu khóa lại độ mất đi hiệu lực, không thể bắt giữ Hứa Khôn linh hồn.

Chơi chán đúng không?

Cái kia liền nên ta chơi!

Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Thresh làm sao đều không nghĩ tới, Hứa Khôn linh hồn vậy mà kiên cố như vậy, tựa như không bị đến nửa phần ảnh hưởng một dạng!

Hỏa vòng nổ tung, bao quát thất tình boss ở bên trong, tất cả tới gần 500 mã Phạm Vi vong hồn đều lọt vào tác động đến, tiếp đó đều chôn vùi!

Một chiêu này, Hứa Khôn không biết phá diệt bao nhiêu vong hồn!

Đồng thời, hắn cũng không muốn nhịn nữa, quản hắn mẹ nó Thresh hồn thể bên trong phong ấn cái gì đáng sợ linh hồn, bây giờ liền đem ngươi cái này phá ngoạn ý đều cho đập cho nát bét!

Xung kích!

Hứa Khôn hóa thành một đạo hư ảnh, rất nhanh xuất hiện ở U Minh nhà giam trước mặt, sau lưng, vong hồn đại quân vẫn tại tuân thủ nghiêm ngặt chức trách đuổi theo!

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, một kiếm rơi xuống: Hỏa diễm cắt chém!

U Minh nhà giam không nhúc nhích tí nào!

Ân?

Hứa Khôn còn không tin!

Hỏa diễm liên hoàn trảm!

tam kiếm rơi xuống, đồng dạng không gợn sóng chút nào!

Vong hồn đại quân đã đuổi kịp, mặc dù không còn thất tình boss chỉ huy, nhưng bọn hắn vẫn là trung thực thi hành bọn hắn chủ nhân mệnh lệnh!

Liệt diễm xung kích!

Một đạo hỏa trụ đánh vào U Minh nhà giam bên trên, vẫn như cũ không gặp bất luận cái gì hiệu quả, Hứa Khôn không tin tà nhô ra bàn tay, linh hồn tê dại cảm giác đau lại độ phun lên toàn thân!

Đến cùng là thứ quỷ gì?

Vạn tộc đồ giám nhìn không ra, Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng không nhìn ra!

Đã như vậy!

Hứa Khôn búng tay một cái, Lục Đinh Thần Hỏa xuất hiện!

Còn không có ném ra, trên lưng nằm vong hồn một cái hai cái đều hoá khí......

Ngạch...... Ta không phải là cố ý!

Lục Đinh Thần Hỏa bị Hứa Khôn gảy tại trên U Minh nhà giam, có thể dung luyện vạn vật Lục Đinh Thần Hỏa, quả nhiên có thể phá hư cái này U Minh nhà giam, đang lúc Hứa Khôn chờ đợi hỏa diễm mở rộng, đi ra cái này nhà giam lúc, sau lưng quỷ kêu âm thanh liên tục.

Vô số vong hồn, tại Hứa Khôn trong ánh mắt kinh ngạc, như bay nga dập lửa giống như, nhào vào Lục Đinh Thần Hỏa thiêu đốt đi ra ngoài cái hang nhỏ kia bên trên!

Lục Đinh Thần Hỏa dưới tình huống đốt giết không biết bao nhiêu vong hồn, bị dập tắt!

Mà những cái kia không có bị đốt chết vong hồn, nhưng là tự nguyện trở thành U Minh nhà giam một bộ phận, đền bù thiêu đi ra ngoài một cái kia động!

U Minh nhà giam, quay về chỉnh thể!

Cái này mẹ nó...... Hứa Khôn cứng họng, liếc mắt nhìn sau lưng đếm không hết vong hồn, hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Có những thứ này vong hồn làm nhiên liệu, mình coi như dù thế nào đốt đều đốt không xong cái này nhà giam!

Chẳng lẽ, chính mình thật muốn bị vây chết ở chỗ này?

Đáng chết, ngươi lại có thể phá hư U Minh nhà giam!

Ngươi chọc giận ta, linh hồn quất roi!

Cố kỹ trọng thi, nhưng lần này, Thresh trong một cái từ Hồn Đăng mò lên không biết bao nhiêu vong hồn, vong hồn hóa thành sức mạnh tụ hợp vào trong câu khóa, một roi rút ra, Hứa Khôn thanh máu mãnh liệt rơi mất mấy vạn!

Nói đùa cái gì, khủng bố như vậy tổn thương?

Nhưng xem ra, đây là một lần duy nhất, lấy tiêu hao vong hồn đề cao tổn thương!

Thế nhưng là, Hồn Đăng bên trong vong hồn, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, Thresh nếu như nguyện ý, có thể nhiều lần tiêu hao vong hồn!

Khó giải quyết, quá khó giải quyết!

Chính mình thì tương đương với một cái cá trong chậu, bị hắn tùy ý trêu đùa!

Đây vẫn chỉ là Nguyên Thủy Bí Cảnh phó bản, cái kia trước đây chính mình Dương thúc là thế nào thông quan Nguyên Thủy Bí Cảnh, về sau thí luyện giả, thật sự có chắc chắn tại tôn này boss thủ hạ sống sót?

Không có điểm bản lĩnh cuối cùng, xem ra đối đầu Thresh, kết quả sau cùng, chính là trở thành cái này vô số vong hồn bên trong một thành viên!

So sánh xa Cổ Thần mộc hai đại SS cấp boss Phong Mộc Kim Ô, Thresh khó giải quyết trình độ không thể so sánh nổi!

Thi đấu na, giết hắn cho ta! Thresh phẫn nộ nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, liền chú ý tới vô số vong hồn tránh ra một con đường, phảng phất tại nghênh đón ai.

Hồn Đăng chỗ sâu, một đạo khói đen mở rộng, truyền đến một đạo nữ tính âm thanh: Xin lỗi, ta cũng không muốn làm việc cho ngươi, ngươi cái giam cầm ta linh hồn dơ bẩn bại hoại!

Tại Hứa Khôn trong thị giác, Thresh cái kia tựa như quỷ hỏa tầm thường hai con mắt lóe lên một cái, hắn vậy mà từ trong cảm nhận được một tia bi thương?

Thứ quỷ này, còn có cảm xúc?

Đã bao nhiêu năm, ngươi vẫn là không thể tiếp nhận ta sao?

Tiểu tử kia có gì tốt, ngươi chỉ có đi theo ta, mới có thể trở nên càng thêm cường đại!

Tình yêu, không phải như ngươi loại này dơ bẩn bại hoại có thể lý giải! Khói đen phun trào đạo.

Hảo, hảo, đã như vậy, hôm nay ngươi chỉ cần giết hắn, ta liền phóng ngươi tự do!

Khói đen yên lặng một hồi lâu, mới là lại độ đáp lại nói: Ta lấy cái gì tới tin tưởng ngươi?

Ta giao phó ngươi chưởng khống Hồn Dẫn Chi đèn quyền lợi, cái này đủ thành ý a?

Khói đen đột nhiên bật cười nói: Xem ra, có không biết sống chết gia hỏa, cho ngươi tạo thành phiền phức, liền ngươi câu khóa đều không làm gì được hắn sao?

Thú vị linh hồn, đây có lẽ là ngươi cam lòng thả ta đi ra ngoài nguyên nhân a!

Đã như vậy, vậy ta liền gắng gượng làm đáp ứng ngươi!

Đợi cho tiêu diệt bộ thân thể này sau, ta liền muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Như ngươi mong muốn, dưỡng không quen thối biểu - Tử! Thresh mặt mũi tràn đầy không muốn đạo.

Nhưng khói đen đối với hắn xưng hô thế này chẳng thèm ngó tới, rất nhanh tới gần Hứa Khôn, ngưng tụ ra một cái hình người.

Song phương liếc nhau, thấy rõ đối phương tướng mạo sau, đồng thời sững sờ: Nhân tộc / Hoàng Bì Hầu tử?

Cùng lúc đó, sau lưng Hứa Khôn có động tĩnh, một mực khò khò ngủ say thận bảo yếu ớt tỉnh lại, vuốt vuốt mắt nhỏ sau, hơi kinh ngạc nói: Nha, ca ca, ngươi vẫn là bị hắn nhốt vào tới rồi, xem ra ngươi vẫn là không có nghe thận bảo lời nói a......

Hứa Khôn một quýnh, nhưng cùng lúc nội tâm cũng là buông lỏng.