Thứ 082 chương: Đợi ta lấy thành, lấy chân thành đối người!.

Bổ canh thứ nhất, còn thiếu ba canh

【 Đinh, ngươi sử dụng kỹ năng vé rút thưởng, chúc mừng ngươi rút trúng S cấp kỹ năng - Ngũ lôi oanh đỉnh!】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, S cấp ngũ lôi oanh đỉnh thăng cấp làm SS cấp Thương Lôi Chi thác nước!】

Danh tự này, chợt nghe xong mới vừa cùng 【 Thương Lôi Chi nắm 】 xuất từ đồng môn a!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy mở ra kỹ năng này quyển trục tin tức.

【 Thương Lôi Chi thác nước 】

Phẩm giai: SS cấp quần thương kỹ năng

Lôi Bộc: Hạ xuống tựa như thần phạt một dạng lôi đình, đối với phạm vi  bên trong mục tiêu, tạo thành *1.5 lần mỗi giây lôi thuộc tính công kích, kỹ năng thời gian kéo dài 10S!

Lôi bạo: Mỗi cái chết bởi Lôi Bộc phía dưới mục tiêu sẽ hình thành một cái Lôi Dẫn, Lôi Dẫn tự động tìm kiếm đồng thời bám vào tại không tại Lôi Bộc phạm vi bên trong tương cận mục tiêu đơn vị trên thân, trong nháy mắt nổ tung, tạo thành phạm vi  bên trong ngang nhau tổn thương!

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 60 phút

Xem xong 【 Thương Lôi Chi thác nước 】 tin tức sau đó, Hứa Khôn một trận rơi vào trầm tư thêm tự bế khâu.

SS cấp quần thương kỹ năng a, trên người mình cao nhất cấp bậc quần thương kỹ năng cũng liền S cấp 【 Kiếm nhận phong bạo 】!

Phạm vi bên trên 【 Thương Lôi Chi thác nước 】 là 【 Kiếm nhận phong bạo 】 4 lần!

Sát thương tăng thêm bên trên, nhiều 0.3 lần!

Ngược lại là không có 【 Kiếm nhận phong bạo 】 phong bạo tụ tập kéo dài hiệu quả, cùng với lưỡi kiếm truy lùng mềm khống chế hiệu quả!

Hai đoạn hiệu quả, chỉ nhô ra bốn chữ: Bạo lực mỹ học!

Đoạn thứ nhất Lôi Bộc hiệu quả không nói, Lôi hệ cường giả một khi sử dụng, Hứa Khôn thật sự rất khó tưởng tượng, có mấy người có thể chống đỡ được bực này tổn thương ước chừng 10 giây!

Đoạn thứ hai lôi bạo mới là kinh khủng nhất!

Tự động tìm địch, tác hay không tại Lôi Bộc phạm vi bên trong mục tiêu đối địch!

Đơn giản tới nói, chính là A, ta chết đi, tiếp đó hóa thành lôi dẫn, tìm được không tại quần thương phạm vi công kích mục tiêu, hung ác nói: Dựa vào cái gì ngươi không chết?, tiếp đó bám vào bên trên, để cho hắn nổ tung!

5*5 phạm vi bên trong, nếu có tụ tập đơn vị mà nói, cũng biết đồng thời chịu đến trong ngang nhau vu lôi thác nước một giây tổn thương!

Thử nghĩ Lôi Bộc phạm vi bên trong tử vong mục tiêu càng nhiều, sinh thành lôi dẫn cũng càng nhiều, cái kia sau này vốn cho rằng bình an vô sự, kết quả bị vạ lây người vô tội mục tiêu cũng càng nhiều!

Loại kỹ năng này, một khi vận dụng trên chiến trường, đó thật đúng là thần phạt một dạng tồn tại, không chỉ có thể thưởng thức được có diệt thế chi uy Lôi Bộc, còn có thể thưởng thức được từng cái pháo hoa thịnh yến!

Thi thể cũng có thể công kích, còn có thể tìm địch, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Nhưng cái này kỹ năng càng là mạnh, Hứa Khôn thì càng đau đầu!

Trước mắt hắn mà nói, 【 Thương Lôi Chi thác nước 】 chỉ có thể dựa vào chính mình ma công tới đả thương hại, 1.5 lần tăng thêm, ngược lại cũng không yếu, nhưng tuyệt đối không phát huy ra kỹ năng này tối cường tổn thương!

Đến nỗi đưa cho một bên Tư Không Đình?

Hứa Khôn dù lớn đến mức nào phương, cảm giác mình cũng không cách nào làm ra động tác này!

Hô! Thở dài nhẹ nhõm, Hứa Khôn suy nghĩ bây giờ lãng phí, cũng không có nghĩa là về sau lãng phí, chính mình trước tiên học được lại nói, về sau tự nhiên có tác dụng!

Một bên Tư Không Đình gặp Hứa Khôn không có lại trầm tư, vui mừng, trước tiên mở miệng nói: Đại ca, ngươi biết ta vừa mới đưa ra SS cấp nhiệm vụ, lấy được ban thưởng gì sao?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, cười nói: Ban thưởng gì a?

Tư Không Đình đưa tay một phen, một cái chập chờn ngọn lửa giới chỉ lộng lẫy, tràn ngập khí nóng hơi thở!

Cho! Tư Không Đình bắt được Hứa Khôn tay, đem giới chỉ bỏ vào Hứa Khôn lòng bàn tay.

Cho...... Cho ta? Hứa Khôn sửng sốt, mặc dù còn không có nhìn chiếc nhẫn này thuộc tính, nhưng chỉ từ ở bề ngoài, liền có thể ngờ tới chiếc nhẫn này tuyệt đối không phải là phàm vật!

Chỉ thấy Tư Không Đình nhếch miệng cười nói: Đương nhiên là cho đại ca, ta SS cấp nhiệm vụ thế nhưng là đại ca giúp ta hoàn thành đi!

Hứa Khôn lắc đầu, định đem giới chỉ trả lại: Giúp ngươi hoàn thành SS cấp nhiệm vụ bất quá là tiện tay mà làm, đây là chính ngươi ban thưởng, tự cầm là được!

ti không đình cước bộ lui về phía sau rút lui một chút, khuôn mặt nhỏ có chút ủy khuất nói: Đại ca, ngươi có phải hay không xem thường ta?

Hứa Khôn há hốc mồm, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu nói: Làm sao lại thế!

Tư Không Đình lại là khổ khuôn mặt nhỏ nói: Ta vốn cho là, ta cũng coi như là thiên tài, nhưng cùng đại ca ngươi so sánh, liền như là đom đóm tại hạo nguyệt phía dưới, là nhỏ bé như vậy không chịu nổi!

Là đại ca ngươi để cho ta kiến thức đến cái gì gọi là cường đại!

Tuy nhiên đại ca ngươi không có thản minh bạch mình thân phận, nhưng kỳ thật ngươi ta đều biết, ngươi sau này thành tựu, tất nhiên là cả thế gian đều chú ý!

Ta Tư Không Đình lần này dựa vào đại ca dìu dắt, tránh thoát mấy lần tử cục, còn có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đây là ta Tư Không Đình đời này may mắn!

Nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, trời nam biển bắc, cũng không biết còn có hay không cùng đại ca gặp mặt lại cơ hội!

Nhưng cho dù sau này khó khăn gặp lại một mặt, đại ca trong lòng ta, cũng vĩnh viễn là đại ca của ta, là ta Tư Không Đình dự định đuổi theo cả đời thần tượng!

Gặp Tư Không Đình nói đến chân tình thực lòng, Hứa Khôn có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Tiểu tử thúi, kém chút đem ta nói cảm động!

Hắc hắc! Tư Không Đình nở nụ cười, tiếp tục nói: Chiếc nhẫn này tốt thì tốt, nhưng đối ta tác dụng không lớn, mặc dù ta không biết có thích hợp hay không đại ca, nhưng coi như ở đây, phối hợp đại ca phía trước thi triển cái kia đặc kỹ, cũng có thể có không tệ hiệu quả!

Cho nên, cùng lưu lại trên tay của ta người tài giỏi không được trọng dụng, còn không bằng đem nó cho đại ca ngươi, một hồi chiến đấu, đại ca cũng có thể nhiều một phần phần thắng!

Nghe Tư Không Đình nói như vậy, Hứa Khôn cũng là tò mò, đánh giá Tư Không Đình cho chiếc nhẫn này.

【 Phần tịch 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 1 giai 10 cấp

Sức mạnh: +100

Linh lực: +100

Vật công: +200

Ma công: +200

Hỏa công: +80

Hỏa công: +30%

Hỏa kháng: +50

Hỏa kháng xem nhẹ: +50

Giới thiệu: Đản sinh tại đốt diệt vạn vật chi hỏa hỏa nguyên trung tâm, ẩn chứa cường đại hỏa nguyên chi lực để cho người ta sợ hãi thán phục, Hỏa hệ cường giả có được, giống như hổ sinh hai cánh!

Đặc kỹ: 【 Chấp hỏa 】- Tạo thành Hỏa thuộc tính tổn thương 30% Sẽ chứa đựng tại trong giới chỉ, cao nhất chứa đựng tự thân đẳng cấp * Hỏa thuộc tính công kích, thả ra, có thể tạo thành chứa đựng trị số Hỏa thuộc tính tổn thương!

Trang bị có thể tiến giai số lần: 5

Tiến giai điều kiện: Nuôi nấng mười cái có Hỏa thuộc tính công kích tăng thêm A cấp trang bị, tiến giai thành 5 giai 0 cấp

Xem xong cái này 【 Phần tịch 】 giới chỉ thuộc tính sau, Hứa Khôn có chút thất thần.

Thế gian này, thật sự có chuyện trùng hợp như vậy?

【 Phần tịch 】 giới chỉ cùng 【 Thương Lôi Chi nắm 】 mặt ngoài thuộc tính tương tự, thiếu thể lực tăng thêm, nhưng nhiều sức mạnh cùng vật công tăng thêm!

Mà mấu chốt là cái này đặc kỹ 【 Chấp hỏa 】, là cùng 【 Lôi Trì 】 có dị khúc đồng công chi diệu đặc kỹ!

Hai cái trang bị, có thể nói theo thứ tự là Hỏa hệ cùng Lôi hệ cực phẩm trang bị, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!

Xem xong 【 Phần tịch 】 giới chỉ sau, Hứa Khôn nội tâm cũng có một tia gợn sóng.

Sắc mặt trầm ổn nhìn về phía cách đó không xa giống như lần đầu gặp mặt như vậy thật thà thiếu niên, cười hỏi: Như thế cực phẩm giới chỉ, coi như ngươi không dùng được, cũng có thể lấy đi ra ngoài đổi chính mình cần trang bị cùng kỹ năng, ngươi nhất định phải đưa cho ta?

Chớ nóng vội trả lời, không cần sính nhất thời khí phách, ta không quan tâm một quả này giới chỉ, ngươi trước tiên thay mình suy nghĩ thật kỹ!

Nguyên lai tưởng rằng, chính mình thành thật với nhau nói xong sau, Tư Không Đình sẽ có một chút do dự.

Vậy mà tiểu tử này thốt ra: Còn có cái gì rất muốn a, tâm lý xây dựng sớm tại ta chiếm được như thế giới chỉ thời điểm đã làm xong, vừa mới nhìn đại ca ngươi đang suy nghĩ chuyện gì, ta liền không có quấy rầy, bây giờ ta vô cùng tỉnh táo, thỉnh đại ca nhất định muốn nhận lấy chiếc nhẫn này, bằng không thì, chính là không nhận ta người bạn này!

Nói xong, Tư Không Đình khẩn trương nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, cuối cùng nhìn xem hắn cái kia ánh mắt trong suốt, gật đầu cười: Tốt lắm, ta Hứa Khôn, sau này chính là ngươi Tư Không Đình bằng hữu!

Hứa...... Khôn! Tư Không Đình lẩm bẩm nói, một giây sau cuồng hỉ!

Đoán được Hứa Khôn thân phận là chuyện một mã, Hứa Khôn nếu như bây giờ thừa nhận hắn là Côn Là một cái khác mã chuyện!

Nhưng Hứa Khôn chưa hề nói chính mình ID, mà là báo ra tên thật của mình!

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong, dù là đối đãi đồng tộc, cũng ít có dạng này!

Về phần hắn Tư Không Đình dùng tên thật của mình, đó là thuần đần độn không có nghĩ nhiều như vậy!

Hứa Khôn tự giới thiệu, điều này đại biểu hắn đối với Tư Không Đình chân chính tán thành, hai người cũng theo đó, thực sự trở thành bằng hữu!

Đừng vội vui vẻ, đã ngươi mở miệng một tiếng đại ca, còn đem trân quý như vậy trang bị đưa cho ta, ta xem như đại ca, tự nhiên cũng không thể hẹp hòi!

Tư Không Đình nghe được một tia hương vị, đang muốn cự tuyệt, đã thấy Hứa Khôn nghiêm túc nói: Sao phải, ngươi cho lễ vật ta nhất định phải thu, ta tặng, ngươi còn nghĩ cự tuyệt?

Tư Không Đình nhất thời im lặng, nghĩ nghĩ, lấy đại ca thân phận, cùng mình gia thế, đích xác không ít dùng khách khí như vậy, liền xem như tương đối trân quý bảo vật, về sau nghĩ phương pháp đền bù đại ca là được rồi!

Nghĩ xong điểm ấy sau, Tư Không Đình cười cười: Đại ca tặng, ta tự nhiên không dám từ chối, không biết đại ca chuẩn bị cho ta lễ vật gì?

Hứa Khôn nhìn chung quanh rồi một lần, phát hiện không có ai chú ý tới hai người bên này, mới đem đồ vật lấy ra, đặt ở Tư Không Đình trên tay.

Hảo hảo thu về, có hai thứ này, ngươi sau này liền xem như kém đi nữa cũng không kém bao nhiêu!

Tư Không Đình lúc này còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đắc ý mà tiếp nhận.

Gặp Hứa Khôn hướng đi nơi xa, mới nhịn không được một phen xem xét.

Sau khi xem xong, cả người vô lực ngã ngồi trên mặt đất, trên thân mồ hôi rơi như mưa, ánh mắt trống rỗng, khẽ nhếch miệng, giống như là si ngốc.

Thật lâu, cái mông mà Tư Không Đình mới phát ra một tiếng giống như chuột chũi tiếng thét chói tai.

A ~

Âm thanh chi thanh thúy to rõ, đưa tới đám người nghi ngờ nhìn chăm chăm.

Tư Không Đình lại không quản được những thứ này, ba bước đồng thời hai bước chạy tới bên cạnh Hứa Khôn, đầu lưỡi thắt nút nói: Đại ca, ngươi ngươi ngươi, ta ta ta, cái này cái này cái này......

Càng là gấp gáp, càng là nói không ra lời, cấp bách Tư Không Đình sắp khóc đi ra.

Đi, đừng làm kiêu, thật tốt chắc chắn! Hứa Khôn vỗ vỗ Tư Không Đình bả vai, nội tâm cũng không một tia đau lòng.

Bằng hữu đi, không phải dùng để bán, mà là dùng để lẫn nhau thành tựu!

Hứa Khôn coi như cho là mình là thời đại chi chủ, cũng không phải người cô đơn loại kia!

Hắn cũng chưa bao giờ là vì tư lợi người!

Người khác đợi ta lấy thành, ta nhất định lấy chân thành đối người!

Trang bị, kỹ năng, không còn có thể suy nghĩ tiếp biện pháp thu được, nhưng nhân sinh tri kỷ khó cầu, có thể quen biết giống Tư Không Đình bằng hữu như vậy, cũng là đáng giá!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, vốn là kích động đến nói không ra lời Tư Không Đình mím chặt miệng.

Trong mắt đã tràn đầy nhiệt lệ, hung hăng gật đầu một cái, sau đó đem 【 Thương Lôi Chi nắm 】 trang bị đến trên tay, xé mở 【 Thương Lôi Chi thác nước 】 kỹ năng quyển trục, từ đó, một đời Lôi hệ pháp thần, có hình thức ban đầu!

Hứa Khôn cũng tin tưởng, 【 Thương Lôi Chi nắm 】 cùng 【 Thương Lôi Chi thác nước 】 tại Tư Không Đình trên tay, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn!

Trước mắt Tư Không Đình liền đã có gần ngàn lôi thuộc tính công kích, lại phối hợp thêm cái này trang bị cùng kỹ năng, có thể bộc phát ra tổn thương, đoán chừng liền Hứa Khôn thấy đều phải sợ!

Đại ca, chúng ta bây giờ làm gì?

Làm xong hết thảy sau Tư Không Đình, giống như là vừa dập đầu hai cân thuốc, Dopamine điên cuồng bài tiết, không nhịn được nghĩ làm chút chuyện gì!

Còn lại đi theo Hứa Khôn A cấp chủng tộc thí luyện giả cũng nhìn sang.

Ít nhất ở mảnh này khu mỏ quặng, cường giả đứng đầu nhất, bây giờ cũng đã đứng ở sau lưng Hứa Khôn.

Bây giờ đi, cũng thực sự có thể tìm một ít chuyện làm!

Hai đầu Cự Linh dê trước tiên mở miệng nói: Thỉnh đại nhân phân phó!

Băng Hỏa Ma kiêu cũng không cam lòng yếu thế nói: Đúng vậy a, sau khi đi vào, liền không có làm qua cái gì sự tình, luôn cảm giác chính mình là đánh xì dầu!

Ha ha, đã các ngươi đều không chịu ngồi yên, vậy dạng này a...... Hứa Khôn ngón tay vươn hướng phía trước vẫn tại hỗn chiến quặng mỏ đạo.

Các ngươi bây giờ, dựa theo chính các ngươi ý nghĩ, đi thu hẹp một nhóm nghe lời chủng tộc thí luyện giả, trợ giúp bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, sau đó nên làm như thế nào, đều hiểu a?

Nghe được Hứa Khôn lời này, tất cả mọi người tại chỗ nhãn tình sáng lên.

Băng Hỏa Ma kiêu trước tiên phát ra hét dài một tiếng nói: Đương nhiên hiểu rồi, chủ nhân ngươi liền nhìn tốt đi!

Còn lại A cấp chủng tộc thí luyện giả cũng là từng cái đuổi kịp, rất nhanh, có nhóm này A cấp chủng tộc thí luyện giả xuất mã, phía dưới từ E cấp đến B cấp chủng tộc thí luyện giả, lại nghênh đón một lần tai hoạ ngập đầu!

Nhìn xem Tư Không Đình dáng vẻ nhao nhao muốn thử, Hứa Khôn cũng là một cước đá vào hắn trên mông: Muốn đến thì đến!

Mười mấy phút đi qua, Hứa Khôn chỗ mảnh này khu mỏ quặng trước tiên bình tĩnh lại!

Không đứng đắn chủng tộc thí luyện giả, mặc kệ ngươi là thực lực gì, đều bị hết thảy diệt sát, A cấp đại quân những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, cũng mang về một nhóm có thể tin được thủ hạ!

Từng cái đàng hoàng giao xong nhiệm vụ, tiếp lấy nghe theo riêng phần mình lão đại hướng Hứa Khôn hành lễ.

Đại...... Đại nhân, chúng ta lại gặp mặt!

Một đạo yếu ớt âm thanh từ Băng Hỏa Ma kiêu sau lưng vang lên, Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, nở nụ cười.

Thật là đúng dịp a, không nghĩ tới còn có gặp mặt lại cơ hội!

Người đến không phải người xa lạ...... Lạ lẫm điểu, chính là Hứa Khôn nhập môn khu mỏ quặng lúc, dự định cướp đoạt hắn đào được nặng ngân thiết cái kia cánh sắt vẹt cô anh, bây giờ nó có thể đàng hoàng!

Có thể không già thực sao, một cái C cấp chủng tộc điểu, ở chỗ này đều không có chỗ xếp hạng, không thấy một cái cái A cấp đại lão đều hô Hứa Khôn đại nhân đi!

Hứa Khôn nhìn về phía Băng Hỏa Ma kiêu sau lưng, phát hiện đại bộ phận cũng là gương mặt quen, chính là lúc trước hắn đánh phục một nhóm chủng tộc thí luyện giả, bây giờ đều đi nương nhờ đến Băng Hỏa Ma kiêu dưới trướng!

Tốt, chúng ta bên này chuẩn bị đều không khác mấy, đại gia nếu đều lựa chọn lưu lại, cái kia nhiều lời nói không nói, hi vọng chúng ta dắt tay sóng vai, thành công phản cái này khu vực khai thác mỏ kẻ thống trị!

Phản, phản! Từng cái khí thế dâng cao, thấy chung quanh quáng nô run lẩy bẩy!

Mà lúc này, bầu trời đếm ngược cũng dần dần tiến nhập cuối cùng thời khắc!

Khi thời gian về không một khắc này, chiến đấu triệt để vang dội!

Chung quanh mỗi đẳng cấp quáng nô, đỉnh đầu màu sắc trong nháy mắt đã biến thành màu đỏ!

Mà Kim Cương ma viên đã đứng ở ngoài ra núi cao bên trên, trốn ở tầng tầng lớp lớp quáng nô sau lưng, làm quan chỉ huy.

Đã các ngươi muốn phản kháng khu mỏ quặng, vậy thì làm tốt tử vong chuẩn bị đi, quáng nô đại quân, lên cho ta!

Mỗi đẳng cấp quáng nô, dựa theo thiên phú đẳng cấp phân chia tốt cấp độ, một nhóm một nhóm hướng lấy Hứa Khôn bọn hắn chỗ đánh tới.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, vung tay lên một cái nói: Giết!