Thứ 0452 chương: Đêm u chi chủ, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!.

Hôm nay canh thứ nhất: 452 chương!

Sớm định ra hôm nay hai canh, vì cảm tạ Không biết Bạn đọc 5000 duyệt tệ khen thưởng, không tính nguyệt phiếu tăng thêm tình huống phía dưới, ngoài định mức tăng thêm một chương, tối nay còn có hai canh!

......

Hứa Khôn nhìn về phía tiếng cười tới chỗ, chỉ thấy một cái áo gấm, hoàn toàn không có một tia tên ăn mày bộ dáng người, mang theo một đám người chạy tới đây!

Này cũng coi là người của Cái Bang?

Nếu không phải bên hông hắn mang theo 8 cái đại biểu Cái Bang trưởng lão vải rách túi, không biết còn tưởng rằng hắn là một nhà kia công tử ca đâu!

Nhưng mà có ít người, cho dù là mặc vào long bào cũng không giống Thái tử, áo gấm phía trên, che lấp biểu lộ, phảng phất là chỉ sợ người khác không biết hắn là một cái quen dùng âm mưu quỷ kế tiểu nhân một dạng!

Ca ca, người này nhìn xem có chút chán ghét! Thận bảo nhíu lại cái mũi nhỏ đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười, sờ lên thận bảo đầu.

Mà nguyên bản kiếm bạt nỗ trương mấy cái khác thế lực lão đại, thấy thế âm thầm nở nụ cười, một mặt xem kịch vui mà lui về nhà mình trận doanh!

Có lẽ toàn trường, cũng làm như chuyện người Kiều Phong bị mông tại liễu cổ lý!

Toàn Quán Thanh, ngươi có ý tứ gì, là muốn tạo phản hay sao? Kiều Phong trầm giọng nói, trên tay đã có động tác, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hôm nay Cái Bang trên dưới đủ loại khác thường cử chỉ, sợ là cùng Toàn Quán Thanh cái này đại trí phân đà đà chủ, phái áo sạch tám túi trưởng lão thoát không khỏi liên quan!

Toàn Quán Thanh đối mặt uy danh bên ngoài Kiều Phong, cũng không nửa phần vẻ sợ hãi, trực đĩnh đĩnh đi lên trước, ưỡn ngực nói: Tạo phản người là ngươi, Kiều Phong cẩu tặc, nơi đây tất cả thế lực thủ lĩnh tề tụ, cái nào cho phép ngươi càn rỡ!

Hôm nay, chư vị thủ lĩnh ở đây, ta Toàn Quán Thanh liền muốn làm lấy mặt của mọi người, kéo xuống ngươi đạo đức giả mặt nạ!

Ngươi nói cái gì?

Tượng đất còn có ba phần nộ khí, chớ nói chi là Toàn Quán Thanh đã là chỉ vào cái mũi nhục nhã chính mình, Kiều Phong gầm lên giận dữ, liền muốn động thủ.

Lang tộc dư nghiệt Kiều Phong, sao dám làm càn! Toàn Quán Thanh một bộ đưa sinh tử tại ngoài suy xét bộ dáng, không chỉ không có bị Kiều Phong hù đến, ngược lại là tiến lên một bước, nói lời kinh người đạo.

Đừng nói, Toàn Quán Thanh cái này không sợ cường quyền bộ dáng, đừng nói là chung quanh ăn dưa quần chúng sôi trào, nguyên bản một mặt tức giận Kiều Phong cũng sững sờ tại chỗ!

Nhưng ngay sau đó, Kiều Phong không những không giận mà còn cười: Ha ha ha, ngươi giỏi lắm cẩu tặc, ngày xưa ta liền biết ngươi dã tâm bừng bừng, vào ta Cái Bang môn hạ, dụng ý không thuần!

Quá khứ sự tình, ta tạm thời mở một con mắt nhắm một con mắt, nào có thể đoán được ngươi cẩu tặc kia, nhưng lại không có hổ thẹn đến nước này!

Ta Kiều Phong, chính là đường đường chính chính nhân tộc, luôn luôn xem Nhân tộc ta đại địch lang tộc tại súc vật, Toàn Quán Thanh, giội nước bẩn, cũng không phải giội như vậy!

Thằng nhãi ranh nhục ta quá đáng, chết đi!

Kiều Phong hét to một tiếng, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, để cho thực lực chưa đủ người đau đầu muốn nứt, một đạo hư ảo long trảo hướng về Toàn Quán Thanh chộp tới.

Toàn Quán Thanh hơi hơi biến sắc, nhưng sau lưng Cái Bang bốn đại trưởng lão, lại ngoài ý muốn đứng ở trước mặt hắn.

Kiều Phong dừng tay!

Kiều Phong vội vàng gián đoạn kỹ năng, sắc mặt khó coi nói: Bốn vị trưởng lão, chẳng lẽ các ngươi cũng tin cẩu tặc kia chuyện ma quỷ?

Tứ đại trưởng lão sắc mặt như thường nói: Kiều Phong, toàn bộ đà chủ chi ngôn, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, ngươi vì lang tộc Dư Nghiệt sự tình, đã có bằng chứng!

Hảo, chứng cứ lấy ra! Kiều Phong áp chế phẫn nộ nói.

Tứ đại trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Kiều Phong cả giận nói: Như thế nào? Không bỏ ra nổi chứng minh thực tế, liền nghĩ vu khống ta sao?

Không biết lời của tại hạ, phải chăng có thể coi như chứng cứ! Một thanh âm từ phía sau yếu ớt truyền đến.

Là ai? Kiều Phong bỗng nhiên quay đầu, đang muốn động thủ, thấy rõ người tới sau đó, hơi sững sờ.

Dạ U chi chủ?

Người đến, là một đầu tướng mạo oai hùng bất phàm, đi đường im lặng nhỏ gầy viên hầu, sau lưng bầy khỉ đi theo mà lên, nguyên bản Mị Ma Kiêu Trạm chỗ Hợp Hoan tông phương trận, lập tức cho một đội này viên hầu nhường ra không gian!

Chính là Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực hai tông một trong, Dạ Viên Cốc cốc chủ, Dạ U chi chủ!

Dạ Viên Cốc, xem như đã từng là xưng bá Tội Ác Chi Thành bảy thánh bên trong tam thánh đều có liên hệ mật thiết một phương thế lực, tuy nói trên thực lực theo khi xưa bị các phương nhằm vào đã không lớn bằng lúc trước, nhưng dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Dạ Viên Cốc xem như an phận một phương thế lực, tại toàn bộ Tội Ác Chi Thành trọng lượng, có thể nói là hết sức quan trọng!

Trước đây bởi vì Hầu Vương núi quá mức nhảy thoát, thảm tao nhằm vào, Dạ Viên Cốc đau Cải Tiền Phi, trở thành toàn bộ Tội Ác Chi Thành một dòng nước trong, luôn luôn là từ cày từ địa, ít cùng người sính hung đấu ác!

Lại bởi vì Dạ Viên Cốc truyền thừa nội tình, để cho Dạ Viên Cốc có thể nắm giữ thủ đoạn rất nhiều, xem như thống lĩnh toàn bộ Dạ Viên Cốc Dạ U chi chủ, tự nhiên cũng đã trở thành đức cao vọng trọng trưởng bối!

Mấu chốt một điểm, Dạ Viên Cốc cùng Cái Bang quan hệ trong đó, luôn luôn hoà thuận, chính là bởi vì đấu chiến Võ Thánh là lúc trước nhân tộc thời đại chi chủ, Dạ Viên Cốc cũng lấy đấu chiến Võ Thánh là cao nhất tín ngưỡng!

Kiều bang chủ, đã lâu không gặp! Tướng mạo oai hùng Dạ U chi chủ giống như nhân tộc một dạng ôm quyền nói.

Kiều Phong trở về lấy thi lễ, vội vàng hỏi: Dạ U chi chủ, ngươi vừa mới nói lời là có ý gì?

Ai, Kiều bang chủ, này không phải ta chỗ nguyện, nhưng mà, Cái Bang luôn luôn cùng ta Dạ Viên Cốc ở giữa lẫn nhau hỗ trợ, ta Dạ U, không thể ngồi xem Cái Bang cỗ này truyền thừa hơn 200 năm thế lực, làm một lang tộc Dư Nghiệt soán quyền!

Viên Vương Dạ U không có nói rõ, nhưng nói gần nói xa, đã là tại làm chứng Toàn Quán Thanh đối với Kiều Phong thân phận xác nhận!

Ha...... Ha ha! Kiều Phong làm một chút nở nụ cười: Dạ U, ta kính ngươi là tiền bối, luôn luôn chưa từng đắc tội ngươi, vì cái gì hôm nay muốn cùng ta Cái Bang phản đồ liên hợp cùng một chỗ, nói xấu Kiều mỗ, ngươi có mục đích gì?

Kiều Phong, ngươi mới là phản đồ, không, ngươi là Nhân tộc ta tử địch lang tộc Dư Nghiệt, chúng ta hận không thể ăn sống ngươi thịt!

Đánh rắm, lắm mồm cẩu tặc, ngươi chết đi cho ta! Kiều Phong cũng không quay đầu lại, đưa tay chộp một cái, bị tứ đại trưởng lão bảo hộ ở phía sau Toàn Quán Thanh không bị khống chế bị bắt tới!

Tiếp lấy, Kiều Phong giận trong lòng, một chưởng vỗ ra, Toàn Quán Thanh giống như một cái vải rách bao bị đánh bay ra ngoài!

Sinh tử chưa biết!

Kiều Phong, ngươi là muốn giết người diệt khẩu sao? Đệ tử Cái bang nghe lệnh, kết Đả Cẩu trận pháp, chung giết này liêu!

Ai có thể nghĩ tới, Cái Bang một ngày kia sẽ hướng về bang chủ của bọn hắn động thủ.

Nhìn thấy một màn này, lúc trước lên tiếng tất cả thế lực đầu mục đã mặt lộ vẻ nụ cười, xì xào bàn tán nói: Đợi cho Kiều Phong đền tội, Cái Bang liền không đủ gây sợ, chúng ta......

Các đại thế lực âm mưu, Cái Bang tứ đại trưởng lão chẳng lẽ là kẻ ngu, thấy không rõ tình thế?

Không, bọn hắn tự nhiên là rõ ràng!

Một khi Cái Bang không còn Kiều Phong, ắt gặp đại nạn, Cái Bang có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn, rơi xuống thần đàn!

Nhưng so sánh bị một cái lang tộc dư nghiệt chấp chưởng Cái Bang quyền to tai hoạ ngầm, Cái Bang tình nguyện cắt thịt, cũng không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Vậy vì sao phải tuyển tại giờ phút quan trọng này làm loạn, liền không thể chờ lần này nguy cơ trải qua sau đó, lại bàn bạc kỹ hơn sao?

Không được!

Đây là ngoại trừ Kiều Phong, Cái Bang tám túi trở lên trưởng lão thống nhất ý nghĩ!

Mấu chốt của vấn đề, nằm ở chỗ Kiều Phong cá nhân thực lực, quá mạnh mẽ!

Mạnh đến tình cảnh chỉ cần Kiều Phong muốn đi, cái kia Cái Bang trên dưới, không ai cản nổi hắn rời đi!

Lang tộc Dư Nghiệt, là mỗi cái Nhân tộc tử địch, Kiều Phong đã loại thân phận này, cái kia Cái Bang trên dưới, đem không niệm tình xưa, không tiếc đại giới, cũng muốn giết hắn!

Mà muốn đảm bảo có thể tru sát Kiều Phong, lợi dụng lần này các phương thế lực mượn cơ hội hướng Cái Bang làm khó dễ thời cơ, vừa vặn!

Có các đại thế lực thủ lĩnh ra tay, Kiều Phong cho dù có ba đầu sáu tay, cũng chỉ có đền tội!

Sau đó, Cái Bang đối với còn lại thế lực uy hiếp lớn nhất Kiều Phong chết, Cái Bang các trưởng lão, tự mình cũng đã hướng còn lại mấy thế lực lớn xuống giấy cam đoan, nguyện ý cắt nhường Cái Bang tại Tội Ác Chi Thành rất nhiều quyền lợi, tiếp đó từ Dạ U chi chủ cái này đức cao vọng trọng thế lực thủ lĩnh làm đảm bảo, không còn khó xử Cái Bang!

Nước cờ này, rất hiểm, bởi vì Tội Ác Chi Thành, vốn là vô đạo nghĩa có thể nói, một khi Kiều Phong sau khi chết, Cái Bang khối này thịt béo lớn, có thể sẽ bị phân mà ăn cũng nói không chừng!

Cái Bang các trưởng lão, cũng đã làm xong cắt thịt tự ưng chuẩn bị, một khi tình huống không ổn, tình nguyện ra khỏi Tội Ác Chi Thành, từ bỏ mấy chục năm kinh doanh!

Mà Kiều Phong, phải chết!

Truyền công chấp pháp hai đại trưởng lão, cũng đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, có thể bảo đảm Cái Bang nội tình không mất!

Cho nên nói, đây hết thảy, cũng là âm mưu, các đại thế lực kẻ chủ mưu, cũng là tâm hoài quỷ thai!

Đối mặt khi xưa chiến hữu bắt đầu lom lom nhìn hắn, Kiều Phong trên mặt hiện ra vẻ đìu hiu.

Nhìn về phía Dạ U đạo: Liền Kiều mỗ chính mình cũng không biết là lang tộc Dư Nghiệt, Dạ U, xin hỏi ngươi lại là từ đâu biết được?

Dạ U sắc mặt như thường nói: May mắn luyện Võ Thánh truyền lại chi kim tình chi pháp, hôm đó vọng khí, vừa gặp Kiều bang chủ anh tư, nào có thể đoán được......

Dạ U lời nói một trận, điều động tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Nào có thể đoán được, tại Kiều bang chủ trên thân, gặp được Thiên Lang hư ảnh, nếu ta đoán không lầm mà nói, Kiều bang chủ trên thân, có chưa giác tỉnh Thiên Lang Huyết Mạch!

Chư vị có thể có chỗ không biết, Thiên Lang Huyết Mạch, chính là lang tộc chí cao vô thượng giai cấp thống trị, Tiêu thị một mạch không truyền ra ngoài Huyết Mạch, Kiều bang chủ, không, ta hẳn là xưng hô ngươi là một tiếng Tiêu Phong, toàn bộ đà chủ lời khi trước không chính xác, ngươi cũng không phải là lang tộc Dư Nghiệt!

Mà là, lang tộc đế trụ sau đó!

Vài ngày trước, toàn bộ đà chủ đại biểu Cái Bang cùng ta Dạ Viên Cốc giao dịch, ta suy nghĩ thật lâu, mới đưa này bí mật cáo tri cho hắn, sau đó tra tìm cổ tịch, mới dám chắc chắn hôm đó thấy hư ảnh, xác thực vì Thiên Lang Huyết Mạch!

Đánh rắm! Kiều Phong đỏ ngầu cả mắt!

Nói hắn là lang tộc Tiêu thị một mạch, so giết hắn còn khó chịu hơn!

Nhân tộc đại địch, phương bắc lang tộc, chính là tại lang tộc Tiêu thị một mạch thống lĩnh phía dưới, không ngừng xuôi nam uống mã, có thể nói, thiên thiên vạn vạn nhân tộc tướng sĩ, đều bởi vì Tiêu thị một mạch một cái quyết sách mà chết!

Hắn Kiều Phong, đời này thề cùng lang tộc không đội trời chung, Tiêu thị một mạch, càng là hắn hận không thể tuyệt hắn dòng dõi tử địch, hôm nay, lại có người nói cho hắn biết, chính mình là chính mình thống hận nhất quân giặc đế trụ sau đó, đổi người nào người đó có thể tiếp nhận!

Ai...... Dạ U thở dài một hơi: Tiêu Phong, ngươi không cần phải như thế, ta có thể tâm bình khí hòa đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi, tất nhiên là tinh tường ngươi đối với thân thế của mình cũng không rõ!

Ngươi có nhân tộc thiên phú, luôn luôn đem mình làm Nhân tộc một phần tử, nhưng lang tộc, chính là lang tộc, đây là nguồn gốc từ ngươi Huyết Mạch bên trong sức mạnh!

Cẩu vật, thật coi ta không dám giết ngươi không thành! Kiều Phong phẫn nộ một chưởng vỗ ra, một đầu du long lấy thế không thể cản đánh úp về phía Dạ U.

Nhưng mà Dạ U chỉ là khẽ lắc đầu, cơ thể tại chỗ hóa thành một đạo huyễn ảnh, du long thế đi không giảm, xuyên qua đạo này huyễn ảnh, ở phía xa nổ tung!

Mà Dạ U, đã là xuất hiện ở một phương hướng khác, sắc mặt không hề bận tâm.

Tiêu Phong cẩu tặc, ngươi dám đối với Dạ U chi chủ ra tay, mọi người cùng nhau xông lên, thay Cái Bang thanh lý môn hộ! Mị Ma Kiêu Trạm xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, cổ động chúng nhân nói.

Mắt thấy một hồi tranh đấu sắp nổi, nhìn hồi lâu hí kịch Hứa Khôn một cước tiến lên, thản nhiên nói: Ai dám lên phía trước một bước, chết!

Kiêu Trạm lúc này mới chú ý tới Hứa Khôn, đồng thời cũng nhìn thấy bên cạnh hắn thận, trên mặt đã lộ ra tà mị nụ cười: Nhân tộc tiểu tử, khẩu khí thật lớn, ta tiến lên, ngươi có thể làm gì ta?

Phong hỏa liên thành!

Kiêu trạm hai con ngươi thất thần, hỏa diễm gông xiềng xuất hiện, bị Hứa Khôn kéo đến trước mặt, tiếp đó đám người chỉ thấy một đạo kiếm ảnh xẹt qua!

A! Kiêu trạm ôm không ngừng chảy máu chỗ cụt tay, nguyên bản gương mặt đẹp trai gò má, vặn vẹo biến hình.

Ta mà nói, không muốn lại lặp lại lần thứ hai!