Thứ 0190 chương: Đốt hải trận đồ, Viêm Long Lân Mã!.

Hôm nay canh thứ nhất: 190 chương, bổ hôm qua thiếu càng, hôm nay còn có hai canh!

【 Đinh, ngươi đánh chết 100 tên Viêm Thần học sinh, thu được điểm kinh nghiệm 100%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 3 cấp 50%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết C cấp boss Viêm chi đạo sư, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 3 cấp 75%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết C cấp chủng tộc Viêm Thần học sinh 100 tên, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng C cấp kỹ năng 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】!】

【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】

Phẩm giai: C cấp đơn thể kỹ năng

Hiệu quả: Ngâm xướng 1-10 giây, ngưng tụ ra một cái Phạm Vi , kèm theo  Hỏa thuộc tính tổn thương hỏa cầu.

Thời gian cooldown: 20S

Khí lực tiêu hao: 50-500

Lớn Hoả Cầu Thuật, có thể nói là Hỏa hệ pháp sư thường gặp một cái kỹ năng!

Xem như C cấp kỹ năng, lớn Hoả Cầu Thuật có không tệ tổn thương cùng bao trùm Phạm Vi, khuyết điểm chính là ở cần ngâm xướng, tại điện quang thạch hỏa trong chiến đấu, địch nhân cũng sẽ không cho ngươi ngâm xướng kỹ năng thời gian!

Không thích hợp tại PK hoặc một người chiến đấu bên trên!

Nhưng nếu như đặt ở cỡ lớn trên chiến trường, xem như có khiên thịt bảo vệ hậu phương pháp sư trận tuyến, hàng trăm hàng ngàn Hỏa hệ pháp sư cùng nhau ngâm xướng lớn Hoả Cầu Thuật mà nói, đủ để cấu thành một đạo chặt chẽ phòng tuyến!

Kỹ năng không tốt xấu, thì nhìn ngươi tại cảnh tượng gì, như thế nào lợi dụng!

Đương nhiên, lam âm quấn quanh loại kỹ năng rác rưới này ngoại trừ!

Hứa Khôn nội tâm nói bổ sung.

【 Đinh, ngươi đánh chết C cấp boss- Viêm chi đạo sư 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được C cấp thiên phú phóng hỏa 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến C cấp thiên phú phóng hỏa cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

Từng có bảo bối đồ giám nhắc nhở sau, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì gánh vác lựa chọn đem đẳng cấp cao thiên phú bao trùm thấp tăng thêm cấp thấp về thiên phú!

Liên khắc tầng ba tình huống phía dưới, tầng thứ nhất hỏa nô thủ lĩnh mang tới 10% Hỏa công tăng thêm đã bị Viêm chi đạo sư C cấp thiên phú 【 Phóng hỏa 】 thay thế, hỏa công tăng thêm đi tới 40%!

Hỏa kháng vẫn là hỏa công thủ lĩnh hỏa da thiên phú - Hỏa kháng +20%!

Hỏa kháng xem nhẹ cũng thành công đi tới +40%!

Cứ theo đà này mà nói, nếu như ta giải quyết cuối cùng boss, vậy ta Hỏa hệ ba loại tăng thêm, có thể hay không đi thẳng tới SSS cấp 1280% Tăng thêm?

Hứa Khôn híp híp mắt, có chút ý động đạo.

Nhưng lập tức lắc đầu.

Chỉ sợ là có chút treo, tất nhiên cái này thức tỉnh bí cảnh được xưng là Viêm Thần mộ địa, vậy cuối cùng boss, khả năng cao lại là......

Viêm Thần!

Có thể Viêm Thần đã vẫn lạc, cho nên, tầng cao nhất cuối cùng boss, rất có thể là tương tự với Địa Ngục ma khuyển · Ảnh một dạng phân thân tồn tại!

Như vậy, là không có cách nào cướp đoạt thiên phú!

Dù cho không cách nào cướp đoạt cao nhất cấp bậc thiên phú, lần kia nhất cấp SS cấp thiên phú, dù sao cũng nên có thể chứ?

Hứa Khôn nở nụ cười, cho dù là có thể cướp đoạt đến SS cấp thiên phú, hắn cũng biết rất thỏa mãn!

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn đi!

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp thức tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa C cấp thí luyện, thu được C cấp cho điểm, ngươi có thể lựa chọn kết toán, hoặc ban thưởng điệp gia, tiếp tục thí luyện!】

Tiếp tục thí luyện!

【 Đinh, thông hướng B cấp quái vật tầng truyền tống trận đã mở ra, ngươi có thể tùy thời tiến vào!】

Bắt chước làm theo, thừa dịp truyền tống trận mở ra đứng không, Hứa Khôn bắt đầu thu thập chiến trường, từ từng cái thân nhiễm kịch độc Viêm Thần học cung học sinh bên cạnh nhặt lên một trăm mai tiến giai thành B cấp hỏa linh · Công!

【 Hỏa linh · Công 】*100

Phẩm giai: B cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa công +16

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: B cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính công kích!

Lại là một trăm mai tới tay, hơn nữa còn là +16 hỏa công B cấp hỏa linh · Công, cho Hứa Khôn mang đến 1600 cơ sở hỏa công!

Mà Viêm chi đạo sư lần này rơi xuống......

【 Hỏa linh · Công 】*5

Phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa công +32

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: A cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính kháng tính!

【 Hỏa linh · Phá 】*5

Phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa kháng xem nhẹ +32

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: A cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính kháng tính!

Xem ra là căn cứ vào thiên phú của hắn rơi xuống!

Viêm chi đạo sư là trước mắt Hứa Khôn tại Viêm Thần mộ địa gặp phải thứ nhất có song hạng tăng thêm chủng tộc quái vật!

Mười cái A cấp hỏa linh, chia ra cho Hứa Khôn mang đến 160 hỏa công cùng 160 hỏa kháng xem nhẹ!

Nói như vậy, một cái thuộc tính đặc biệt ba loại số liệu, công kích là dễ dàng lấy được nhất lấy, kháng tính thứ hai, kháng tính xem nhẹ ít nhất!

Bởi vì kháng tính xem nhẹ, kỳ thực là phục vụ tại thuộc tính đặc biệt công kích!

Không có thuộc tính đặc biệt công kích, ngươi kháng tính xem nhẹ lại cao hơn cũng không ý nghĩa!

Cho nên, bình thường là không có đơn thuần kháng tính xem nhẹ tăng thêm thiên phú, điều này cũng làm cho đưa đến thu hoạch đến kháng tính xem nhẹ linh lượng nhất định là ít nhất!

Ba khối B cấp linh thạch, đây đã là thông thường thu vào!

Một chút loạn tám bảy hỏng bét đồ vật, Hứa Khôn không để vào mắt, một phen tìm kiếm sau đó, tại một đống đồ vật phía dưới, cuối cùng là thấy được vật mình muốn!

【 Đinh, ngươi thu được A cấp đạo cụ - Đốt biển trận đồ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp đạo cụ - Đốt hải trận đồ!】

【 Đốt hải trận đồ 】

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Để mà bố trí S cấp đốt hải trận trận đồ, cho dù là không hiểu trận này người, đều có thể mượn nhờ trận đồ bố trí đại trận!

Hiệu quả:

1: 【 Tụ hỏa đại trận 】- Có thể đem Phạm Vi  mã bên trong nhiều nhất  quân bạn Hỏa hệ tổn thương  tụ lại cùng một chỗ, tổn thương điệp gia, hướng khoảng cách 2000 mét bên trong tạo thành Phạm Vi  mã kéo dài Hỏa hệ thu phát!

2: 【 Đốt hải 】- Phạm Vi bên trong quân bạn cống hiến ra chính mình sức mạnh hệ Hỏa, trong vòng mười phút không cách nào sử dụng bất luận cái gì Hỏa hệ kỹ năng, dùng cái này để tụ hỏa đại trận Phạm Vi, tổn thương *10- Thời gian kéo dài: 1 giây

Thời gian kéo dài: 1-60S

Khí lực tiêu hao: 100* Quân bạn nhân số /S

Có thể bày trận số lần: 3 lần

Hứa Khôn chớp chớp mắt, thô sơ giản lược tính toán.

Lấy chính mình trước mắt đẳng cấp mà nói, nhiều nhất có thể bao phủ quân bạn 930 mã Phạm Vi, nhiều nhất có thể tụ lại 930 người Hỏa hệ thu phát, tạo thành 93 mã Phạm Vi thu phát!

Tổn thương lời nói, tự nhiên là nhìn Phạm Vi bên trong quân bạn Hỏa hệ thu phát cường độ!

Ngược lại là cao nhất có thể kéo dài sáu mươi giây thu phát thời gian, để cái trận đồ này, có vô hạn có thể!

Bất quá liền trước mắt mà nói mà nói, Hứa Khôn sợ là không chống đỡ được cái trận đồ này lớn nhất tiêu hao!

Cực hạn tình huống phía dưới, sử dụng cái trận đồ này, cần tiêu hao mỗi giây 9300 khí lực, sáu mươi giây mà nói, liền cần 558000!

Mà Hứa Khôn trước mắt khí lực giá trị, vẻn vẹn có 55860!

Sáu giây đã đủ hút khô ta! Hứa Khôn lắc đầu.

Từ 【 Đốt biển trận 】 tiến giai đến 【 Đốt hải trận 】 sau đó, trận pháp này đích thật là trở nên càng cường đại!

Giống như là phía trước Viêm chi đạo sư thi triển 【 Đốt biển trận 】 có một cái hạn chế rất lớn, phối hợp thi triển trận pháp người, đẳng cấp không thể cao hơn hắn!

Chỉ có thể tụ tập người yếu sức mạnh, cái này liền để 【 Đốt biển trận 】 hạn mức cao nhất bị kẹt chết!

Trái lại 【 Đốt hải trận 】, mặc dù hạn chế tổn thương loại hình đẳng cấp, nhưng không có hạn chế vào trận giả đẳng cấp.

Nói cách khác, chỉ cần Hứa Khôn có thể chịu đựng được không bị hút khô, liền xem như mang theo một đám Chiến Vương, cũng có thể bố trí cái này S cấp trận pháp!

Tổn thương lượng cấp bên trên, cùng Viêm chi đạo sư bố trí 【 Đốt biển trận 】 hoàn toàn không tại cùng một cái cấp độ bên trên!

Hơn nữa, giống như là phía trước 【 Đốt biển trận 】, muốn phát huy ra uy lực lớn nhất, ngoại trừ cùng 【 Đốt hải trận 】 một dạng, để bao quát Viêm chi đạo sư ở bên trong một trăm tên học tử trong vòng mười phút không cách nào sử dụng Hỏa hệ kỹ năng bên ngoài, càng là sẽ hiến tế tất cả điểm sinh mệnh!

Đồng dạng là gấp mười tăng phúc, nhưng khấu trừ điểm sinh mệnh hiệu quả tiêu cực cũng là bị gỡ ra!

Mặc dù gấp mười tăng phúc 【 Đốt hải 】 chỉ có thể duy trì một giây, nhưng cái này cũng đầy đủ, đại khái có thể đặt ở 【 Đốt hải trận 】 một giây sau cùng, chơi một đợt lớn!

Bất quá chỉ có ba lần bày trận cơ hội...... Nên thật tốt lợi dụng a!

Hứa Khôn trên đại khái đã có sử dụng tấm trận đồ này địa phương, cũng chỉ có tại những cái kia địa phương, mới có thể gọp đủ đầy đủ số lượng, đầy đủ chất lượng Hỏa hệ pháp sư!

C cấp quái vật tầng nhẹ nhõm giải quyết sau, Hứa Khôn một chân bước vào truyền tống trận bên trong.

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Viêm Thần mộ địa B cấp quái vật tầng - Viêm Thần quân cận vệ doanh, thông quan nên tầng yêu cầu đánh giết một trăm tên quân cận vệ quân sĩ, một cái B cấp boss quân cận vệ thống lĩnh!】

【 Đinh, B cấp quái vật tầng sản xuất như sau......】

【 Quân cận vệ quân sĩ sản xuất 】: B cấp hỏa linh · Công , B cấp hỏa linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Quân cận vệ thống lĩnh sản xuất 】: A cấp hỏa linh · Công , A cấp hỏa linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ: 100%

B cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

B cấp Hỏa thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 20%

B cấp đạo cụ, tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

......

Tốt a, vừa mới đánh con của bọn hắn, bây giờ đối với bên trên chính là lão tử!

Tặc tử, dám can đảm mạo phạm Viêm Thần đại nhân thiên uy, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!

Có thể hay không đổi bộ lời kịch a, tai ta nghe được đóa bên trong đều chai! Hứa Khôn móc móc lỗ tai, hơi không kiên nhẫn đạo.

Ngoại trừ thuộc về hán tử trung niên tiếng quở trách bên ngoài, từng trận súc vật tiếng gầm bên tai không dứt!

Phóng tầm mắt nhìn tới, một trăm tên thân cưỡi hỏa hồng sắc lớn mã quân sĩ, tại một cái toàn thân vì giáp trụ bao phủ dáng vẻ tướng quân dẫn dắt phía dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch!

【 Vạn tộc đồ giám 】 tự giác xuất hiện, miêu tả ra tầng này quái vật tin tức!

【 Viêm Thần quân cận vệ · Quân sĩ 】

Phẩm giai: B cấp

Thiên phú: B cấp Hỏa vệ

Cấp bậc: 9 giai 0 cấp -9 giai 10 cấp

Giao diện thuộc tính:......

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 360M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: B cấp 【 Viêm thương ném mạnh 】

Giới thiệu: Từ dựa vào Viêm Thần thần điện sinh tồn trong bình dân chọn lựa ra cường hãn giả, tổ kiến trở thành bảo vệ Viêm Thần thần điện đệ nhất đạo phòng tuyến, thân cưỡi Viêm Lân Mã, cầm trong tay nộ diễm thương, tại thống lĩnh dẫn dắt phía dưới, tiêu diệt hết thảy địch tới đánh!

Đặc thù: B cấp 【 Kỵ thuật 】- Có thể khống chế B cấp phía dưới tọa kỵ

【 Viêm Thần quân cận vệ · Thống lĩnh 】

Phẩm giai: B cấp boss

Thiên phú: B cấp Hỏa vệ

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Giao diện thuộc tính:......

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1250M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: A cấp 【 Hoành tảo thiên quân 】

A cấp 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

B cấp 【 Viêm thương ném mạnh 】

C cấp 【 Hỏa diễm lá chắn 】

D cấp 【 Hỏa diễm chi quyền 】

Giới thiệu: Tại quân cận vệ bên trong trọng trọng chém giết đi ra ngoài người mạnh nhất, thống lĩnh một cái quân cận vệ doanh, phụ trách Viêm Thần thần điện thường ngày phòng ngự vấn đề, trải qua lớn nhỏ mấy trăm chiến, vì thượng cấp lãnh đạo coi trọng, ban cho A cấp tọa kỵ -【 Viêm Long Lân Mã 】!

Đặc thù: A cấp 【 Kỵ thuật 】- Có thể khống chế A cấp phía dưới tọa kỵ

Cứ việc những cận vệ quân này giao diện thuộc tính so với Viêm Thần học cung học sinh tăng lên không chỉ một bậc thang, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, cũng vẻn vẹn từ 1 đến 2 biến hóa, cho dù là tối cường quân cận vệ thống lĩnh, đối với hắn cũng không tạo được một điểm uy hiếp!

Dù cho thân cưỡi hùng tráng lớn mã quân cận vệ thống lĩnh, là Hứa Khôn hiếm thấy di tốc bên trên 1000 boss, thế nhưng lại như thế nào, cùng Hứa Khôn so sánh, kém nhưng là không phải một điểm nửa điểm!

Nhưng những cận vệ quân này không có cho rằng như vậy, bọn hắn trung thành mà thực hiện bọn hắn trên vai chức trách.

Chỉ thấy quân cận vệ thống lĩnh Viêm thương ưỡn một cái, quát to: Các tướng sĩ, nghe ta hiệu lệnh, sử dụng Viêm thương ném mạnh, giết hắn!

Giết!

Quân cận vệ thống lĩnh đi đầu ngửa người về phía sau, trở tay cầm súng, cắn chặt hàm răng, nhắm chuẩn Hứa Khôn, cầm trong tay hỏa diễm trường thương ném ra!

Phía sau một trăm tên nghiêm chỉnh huấn luyện quân sĩ, không có cùng Viêm Thần học cung học sinh một dạng xuất hiện bất kỳ sai lầm, theo bọn hắn thống lĩnh, trăm người hành động đồng dạng.

Nhất thời, khắp Thiên Viêm thương như mưa rơi xuống, phong tỏa Hứa Khôn mỗi phương vị!

Bình thường nếu là bình đẳng giao thủ, chỉ một lớp này quần thể Viêm thương ném mạnh, liền có thể miểu sát hết thảy địch nhân rồi!

Nhưng đặt ở Hứa Khôn trên thân, không thành lập!

Thân thể lóe lên, tất cả Viêm thương đều thất bại!

Quân cận vệ thống lĩnh không kịp phản ứng, liền nghe được từ phía sau truyền đến thảm liệt tiếng kêu!

Quay đầu nhìn một cái, lập tức muốn rách cả mí mắt!

Chỉ trong chớp mắt, mấy tên quân sĩ từ trên ngựa ngã xuống, đều nín thở, mà chính mình căn bản thấy không rõ hành động của đối phương quỹ tích!

Quân cận vệ thống lĩnh mặt mũi trầm xuống, quyết định thật nhanh, hạ lệnh: Đi theo ta, lấy vũ khí!

Tiếp lấy kéo một phát dây cương, trước tiên hướng về ném đầy đầy đất vũ khí chạy tới.

Làm quân cận vệ thống lĩnh trọng nắm chính mình Viêm thương lúc, sau lưng quân cận vệ, đã lại độ bỏ mạng mấy chục người.

A! Thống lĩnh tức giận bốc khói trên đầu, phẫn nộ quát: Đạo chích, có dám đi ra đánh với ta một trận!

Như ngươi mong muốn!

Thống lĩnh hai gò má phát lạnh, Hứa Khôn thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, lòng bàn chân, đạp thương ngựa của hắn Viêm Long Lân Mã đầu, sau một khắc, một kiếm hướng về cổ của hắn bổ tới.

Thống lĩnh bị sợ hết hồn, dưới tình thế cấp bách, thói quen trường thương dựng lên, chĩa vào một kiếm này!

Tiếp lấy, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn: Ngươi quá non nớt!

Hoành tảo thiên quân!

Trường thương khẽ múa, quét về phía Hứa Khôn.

Nhưng hắn tự cho là tất trúng chiêu này, bị Hứa Khôn nhẹ nhõm tránh ra!

Miss!

Ở đây này!

Thống lĩnh phía sau lưng lạnh lẽo, không dám có bất kỳ do dự, hàng năm chiến đấu, để hắn vô ý thức rút ra thiếp thân bội đao, tiếp lấy hướng sau lưng chém tới!

Hỏa diễm liên hoàn trảm!

Hứa Khôn Thừa Ảnh phía trên, đồng dạng ánh lửa dâng lên.

Hai cái đồng dạng kỹ năng đụng vào nhau.

Nhưng cuối cùng, quân cận vệ thống lĩnh ngực xuất hiện ba đạo hỏa diễm vết máu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng rơi xuống dưới ngựa, trái lại Hứa Khôn, chỉ là tơ máu run lên, một giây sau liền trở về đầy!

Như thế nào...... Có thể...... Đây là quân cận vệ thống lĩnh trước khi chết sau cùng nỉ non, đồng dạng kỹ năng, khác biệt người thi triển ra uy lực, có thể xưng khác nhau một trời một vực!

Hí hí hii hi.... hi.! Dưới chân Viêm Long Lân Mã nhìn thấy chủ nhân chết trận, còn nghĩ phản kháng, bị Hứa Khôn một chưởng đè tiến vào trong bụi đất, không có nửa điểm cơ hội phản kháng.

Không còn quân cận vệ thống lĩnh quân cận vệ bọn, liền như là cái kia mất sói đầu đàn đàn sói, chỉ có thể mặc cho Hứa Khôn chém giết, không có chút nào chống đỡ chi lực!

Bá!

Thừa Ảnh trên không trung kéo ra một cái kiếm hoa, Hứa Khôn đưa lưng về phía chúng sinh, mà sau lưng, còn sót lại vài tên quân sĩ hậu tri hậu giác mà bưng kín ngực, cuối cùng bất đắc dĩ rơi xuống đất!

Một người độc chiếm một quân, trường bào không nhiễm nửa điểm vết máu, Hứa Khôn quay người lại, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt bắt đầu nhặt lên hắn tại tầng này thu hoạch!