Thứ 0160 chương: Nham khải tiến giai, điên dại thí nghiệm!.

Hôm nay canh thứ hai: 160 chương, cầu thúc canh, cầu nguyệt phiếu, quỳ cầu loại kia rồi, các vị lão gia mong không keo kiệt!

......

Trên giấy đồ vật, cũng không phải là Tiền Mãn Lâu trong tưởng tượng dùng để thông quan bảy, tám, chín tầng phụ trợ trang bị, tài liệu!

Một đầu S cấp Băng hệ / Thủy hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh hạch tâm!

Mười cái có Hỏa thuộc tính công kích tăng thêm A cấp trang bị!

Mười ba kiện S cấp ẩn chứa phong thuộc tính tài liệu!

Ba khối A cấp kim loại nguyệt chi thạch!

Ta làm sao nhìn, giống như là dùng để tiến giai trang bị tài liệu đâu?

Tiểu tử này trên thân...... Có nhiều như vậy có thể lên cấp trang bị sao?

......

Cái này nhiều không? Cái này cũng không nhiều, sức mạnh hạch tâm là dùng để tiến giai 【 Băng Tâm Chi nắm 】, Hỏa thuộc tính A cấp trang bị là dùng để tiến giai 【 Phần tịch 】, mười ba khối S cấp Phong thuộc tính trong tài liệu, trong đó 10 khối là dùng để tiến giai 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】, ba khối là dùng để tiến giai 【 Phong tức hộ oản 】, A cấp nguyệt chi thạch nhưng là tiến giai 【 Nguyệt linh vòng tay 】!

Hứa Khôn toàn thân cao thấp, ngoại trừ 【 Lưu Hỏa Xích Tước 】 không tồn tại tiến giai điều kiện, 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 cần chắp vá mảnh vụn, khác A cấp trở lên trang bị thì đều có tiến giai số lần!

【 Thừa Ảnh 】 cần có tiến giai điều kiện, là phân biệt đánh giết từ F cấp đến S cấp boss tất cả một cái!

【 Thừa Ảnh 】

Tiến giai điều kiện tiến độ: F√E√D×C×B×A√S√

Ngoại trừ B, C, D bên ngoài, tất cả phẩm giai boss Hứa Khôn cũng đã đánh chết quá.

Còn lại ngược lại cũng không cấp bách, bởi vì 【 Nhận ảnh 】 lại vào giai một lần mà nói, trang bị đẳng cấp liền đi tới 10 giai 0 cấp, nó nhưng không có giống 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 【 Sơ cấp giản dị 】 đặc tính, cùng 【 Càn khôn đai lưng 】 【 Không cấp bậc 】 đặc tính!

Sớm hơn tiến giai, đối với Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì dùng!

Hơn nữa, tại chính thức bước vào tầng thứ mười thời điểm, vừa vặn có một cái cơ hội cho Hứa Khôn chém giết còn lại 3 cái phẩm giai boss!

【 Kim phong 】 bởi vì rơi xuống lúc đẳng cấp nguyên nhân, tự động tiến giai một lần, cùng 【 Nhận ảnh 】 một dạng, trực tiếp là thích phối đến cao hơn một tầng đẳng cấp!

Nhưng nó xem như SS cấp trung giai thần khí, nó lần thứ nhất tiến giai lại là 5 giai 0 cấp, mà không phải là cùng 【 Nhận ảnh 】 giống nhau là 10 giai 0 cấp!

Ta nhớ được dung Kim Lạc Nhật đao, pháp thần chi kiếm, còn có ta trong ba lô tiêu luyện, lần thứ nhất lên cấp đẳng cấp cũng là 10 giai 0 cấp, như vậy nhìn tới mà nói, SS cấp thần khí ở giữa cũng là có phân chia cao thấp, mặc dù kim phong có thể tiến giai số lần so pháp thần chi kiếm nhiều, nhưng toàn bộ tiến giai xong sau, còn chưa nhất định ai mạnh ai yếu đâu!

Trên thuộc tính mà nói, trước mắt 【 Kim phong 】 tự nhiên là siêu việt trên thân Hứa Khôn ngoại trừ 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 bên ngoài tất cả trang bị!

Nhưng có một cái đạo lý, ba mươi giai có thể đeo F cấp trang bị, thuộc tính tăng thêm bên trên, lại so với 0 cấp S cấp trang bị cũng cao hơn!

Phẩm giai là ảnh hưởng trang bị mấu chốt, đồng phẩm dưới bậc, tự nhiên muốn so cấp bậc!

Giá trị bên trên mà nói, 【 Kim phong 】 là trung giai thần khí giới chỉ bộ vị, 【 pháp thần chi kiếm 】 là cấp thấp thần khí vũ khí bộ vị!

Ngang nhau tình huống phía dưới, vũ khí giá trị cực lớn tại khác bộ kiện!

Hai cái trang bị mỗi người mỗi vẻ, nhưng nếu để cho một cái nhân tuyển chọn mà nói, khả năng cao chọn 【 pháp thần chi kiếm 】!

【 Nham Chi thủ hộ 】 lên cấp điều kiện là 10 khối S cấp khoáng thạch năng lượng, kiện trang bị này tiến giai, liền không phiền phức Tiền Mãn Lâu, trước đây Hứa Khôn khi lấy được kiện trang bị này, liền đã lưu tốt nó tiến giai cần khoáng thạch!

Đem 10 khối S cấp khoáng thạch đặt ở 【 Nham Chi thủ hộ 】 lên, cái này trọng giáp bên trên sáng lên vừa dầy vừa nặng tia sáng, đem khoáng thạch vây quanh, tiếp lấy 10 khối khoáng thạch hóa thành bột mịn, năng lượng trong đó đều đã bị 【 Nham Chi thủ hộ 】 hấp thu!

【 Đinh, trước mắt thỏa mãn trang bị - Nham Chi bảo vệ tiến giai điều kiện, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Lựa chọn bây giờ tiến giai!

【 Đinh, trang bị - Nham Chi thủ hộ tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 5 giai 0 cấp 】

Hứa Khôn không kịp chờ đợi nhìn về phía 【 Nham Chi thủ hộ 】 hoàn toàn mới mặt ngoài.

【 Nham Chi thủ hộ 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Thể lực: +200

Định lực: +100

Điểm sinh mệnh: +10000

Khí lực giá trị: +2500

Vật phòng: +2500

Ma phòng: +1200

Tất cả thuộc tính: +15

Thổ hệ kháng tính: +250

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +70

Giới thiệu: Từ đại địa chi lực sinh thành trầm trọng áo giáp, nắm giữ tuyệt cường phòng ngự, không phải sức mạnh cường hoành giả, không cách nào đeo!

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >300

Đặc kỹ: 【 Nham Khải 】-5S bên trong không có bị thương tổn, tạo ra một đạo 10% Điểm sinh mệnh, kèm theo tự thân phòng ngự hộ thuẫn

Nhưng tiến giai số lần: 2

Tiến giai điều kiện: Hấp thu 10 khối S cấp linh thạch năng lượng, tiến giai thành 10 giai 0 cấp!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn tâm tình kích động lập tức liền bình phục lại, tiến giai một lần sau 【 Nham Chi thủ hộ 】, trên thuộc tính không có nổ tung tăng trưởng, ngược lại có chút để cho hắn thất vọng!

Bất quá, 10% Có phòng ngự giá trị Nham Khải vẫn tương đối thực dụng!

Có thể miễn cưỡng tiếp nhận a, đối với Hứa Khôn mà nói ~

Còn lại trang bị bên trong, 【 Lưu Hỏa đỏ tước 】 xem như A cấp trang bị, là số ít không có tiến giai số lần, cái này cũng là trang bị một cái tính chất!

Trang bị có hay không tiến giai số lần, đều xem vận khí, phẩm giai càng cao, đẳng cấp càng thấp, lại có tiến giai số lần khả năng càng lớn!

Liền cùng phía trước đề cập qua một dạng, tiến giai, kỳ thực chính là tại phóng thích ra trang bị nguyên bản thuộc tính, khôi phục lại trạng thái toàn thịnh!

Còn lại trang bị cần lên cấp tài liệu, tất nhiên Tiền ca đều đáp ứng ta chờ ta tầng thứ sáu thí luyện sau khi kết thúc liền sẽ chuẩn bị kỹ càng, vậy ta cũng sẽ không cần hao tổn nhiều tâm trí!

Đứng tại tầng thứ năm, thiên treo sa mạc trên đỉnh truyền tống môn phía trước, Hứa Khôn tự nhủ.

Đeo lên tiến giai đi qua 【 Nham Chi thủ hộ 】, Hứa Khôn lần thứ nhất nhìn về phía nương theo 【 Vạn tộc đồ giám 】 lên cấp những cái kia F cấp kỹ năng!

【 Tốc công 】

Phẩm giai: E cấp vật lý kỹ năng

Hiệu quả: 2S bên trong tốc độ di chuyển đề thăng 20%, lần tiếp theo phổ công +10% Lực công kích vật lý!

Tiêu hao: 10

Thời gian cooldown: 5S

Từ địa quật cự thử trên thân lấy được thứ nhất F cấp kỹ năng, tiến giai đến E cấp sau đó, phổ công tăng thêm 5% Vật công, tiêu hao nhiều 5 điểm!

【 Thảo chi linh 】

Phẩm giai: E cấp bị động phụ trợ loại kỹ năng

Hiệu quả: Khôi phục +10%

Nói thật, cái này từ trên thân Nhu Nhu Thỏ lấy được kỹ năng bị động, Hứa Khôn trước mắt còn không có dùng như thế nào đã đến!

Liền cùng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 khôi phục hiệu quả một dạng, cái gọi là tối cường phòng ngự chính là tiến công, Hứa Khôn lập tức át chủ bài tấn công, đối mặt sẽ đối với hắn tạo thành nguy hiểm tánh mạng mục tiêu, lý niệm của hắn chỉ có một cái - Trước hết giết vì kính!

Cho đến nay, có thể đối với Hứa Khôn tạo thành không tầm thường tổn thương, cũng chỉ có ngày hôm qua vị Tu La tộc SS cấp thiên phú giả 【 sát hoàng quỷ trảm 】!

Lúc đó Hứa Khôn tán dương thương tổn của hắn cao, những người khác còn tưởng rằng hắn tại khiêm tốn, trên thực tế, trừ hắn ra, liền xem như Lăng Phong, liền xem như Địa Ngục ma khuyển · Ảnh loại này SS cấp boss, đều không đối với Hứa Khôn tạo thành qua tổn thương!

Nhưng phía trước không có cử đi qua công dụng, không có nghĩa là cái này bị động phụ trợ kỹ năng phế, nhất là tại thu được 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 sau đó, mỗi giây 1% Lượng máu khôi phục, tự nhiên cũng liền đã biến thành 1.1%, trước mắt Hứa Khôn 38 vạn lượng máu, nhiều 0.1%, đó chính là nhiều 0.1% A!

【 Tê liệt chi độc 】

Phẩm giai: E cấp khống chế hình kỹ năng

Hiệu quả: Mỗi lần công kích sẽ cho mục tiêu điệp gia một tầng 【 Tê liệt độc tố 】, tốc độ di chuyển -5%, thời gian kéo dài: 20S!

Cùng một mục tiêu cao nhất điệp gia số tầng: 10 tầng!

Cái này từ Mandala thân rắn bên trên lấy được bị động mềm khống chế kỹ năng, tiến giai sau đó không có tăng thêm giảm tốc hiệu quả, ngược lại là thời gian kéo dài kéo dài một lần!

Ân, cũng rất thực dụng!

【 Chà đạp 】

Phẩm giai: E cấp quần thể khống chế kỹ năng

Hiệu quả: Phóng thích kỹ năng sẽ tạo thành chung quanh 6㎡ Bên trong địa hình rạn nứt, Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch lâm vào 2S cứng ngắc trạng thái!

Tiêu hao khí lực: 100

Thời gian cooldown: 30S

Cái này từ man ngưu trên thân lấy được khống chế kỹ năng, Phạm Vi từ 3㎡ Tăng thêm đến 6㎡, làm một toán học hợp cách người, Hứa Khôn đương nhiên biết, phóng xạ Phạm Vi lập tức làm lớn ra 4 lần!

Cứng ngắc trạng thái cũng kéo dài một lần!

Có thể nói là tăng trưởng rõ rệt!

Cái kia nhiều gấp đôi khí lực tiêu hao, đối với Hứa Khôn mà nói hoàn toàn không phải chuyện gì!

Duy nhất tính được bên trên khuyết điểm, chính là cái này E cấp kỹ năng CD quá dài!

30 giây a, cái này đầy đủ Hứa Khôn làm rất nhiều chuyện!

【 Lam Âm quấn quanh 】

Phẩm giai: E cấp đơn thể khống chế hình kỹ năng

Hiệu quả: Thôi động mục tiêu chung quanh Lam Âm Thảo, đối nó tiến hành quấn quanh gò bó, khống chế thời gian xem Lam Âm Thảo số lượng bị phá hư mới thôi.

Tiêu hao khí lực: 20/ gốc có khống chế Lam Âm Thảo số lượng: 10

Thời gian cooldown: 10S

Cái này không có Lam Âm Thảo còn không có cách nào dùng kỹ năng, khác không có đổi, chỉ là khống chế Lam Âm Thảo số lượng trở nên nhiều hơn!

Lam Âm bào tử sau khi thăng cấp Lam Âm ký sinh thể, Hứa Khôn còn lưu lại trong ba lô, nhưng nhìn thế nào, kỹ năng này đều lên không được mặt bàn, coi như ngươi có thể khống chế 1000 gốc, 1 vạn gốc Lam Âm Thảo, cũng không cải biến được Lam Âm Thảo bản thể chỉ là F cấp chủng tộc sinh vật sự thật a!

Đẳng cấp càng lên cao, nghĩ đột phá Lam Âm Thảo phòng ngự, quá đơn giản!

Nếu là có cường đại hơn Lam Âm Thảo hạt giống liền tốt ~ Hứa Khôn vuốt cằm nói.

Tỉ như, mười cây S cấp Lam Âm Thảo, cái kia thi triển ra một cái 【 Lam Âm quấn quanh 】, sợ là liền SSS cấp thiên phú giả cũng muốn Muggle!

Không biết trong tộc nhà sinh vật học nhóm, có hay không bồi dưỡng được cường đại hơn Lam Âm Thảo năng lực, bằng không thì kỹ năng này, liền xem như phế đi!

Đương nhiên, Hứa Khôn cũng chính là suy nghĩ một chút, đối với Lam Âm Thảo loại này dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, không có một chút giá trị, chỉ có thể cướp đoạt người khác chỗ ở chủng tộc, vạn tộc luôn luôn tuân theo cũng là đốt rụi thiêu chết đốt sạch sẽ!

Ai ăn no rỗi việc đi nghiên cứu Lam Âm Thảo tiến giai a!

......

Bây giờ, đế đô nơi nào đó phía dưới phòng nghiên cứu, đang tiến hành nào đó hạng đáng sợ thí nghiệm!

Phanh!

Phòng thí nghiệm nổ tung, toàn bộ mặt đất bị sóng lửa nổ tung!

Đang lúc qua đường người đi đường cho là phát sinh cái gì đại tai nạn lúc, từ trong đám cháy, một cái dáng như phong ma lão giả áo rách quần manh mà chạy ra!

Người qua đường xem xét, lập tức cực kỳ hoảng sợ!

Trên cái người này không ngừng lắc lắc chính là thứ đồ gì!

Ha ha, ta thành công, ta dùng ta máu tươi, bồi dưỡng ra S cấp Lam Âm Thảo, ha ha ha, ta cuối cùng thành công!

Theo lão giả âm thanh cởi mở vang lên, từ trong cơ thể hắn lan tràn ra Lam Âm Thảo bắt đầu căng vọt, không giống với Hứa Khôn thấy qua Lam Âm Thảo là thông thường cỏ xanh bộ dáng, gốc cây này mang theo uy áp mạnh mẽ Lam Âm Thảo toàn thân kèm thêm cao quý kim sắc hoa văn, xem xét liền nhất định không phải phàm vật!

Lão giả vui đến phát khóc, vuốt ve từ trong cơ thể hắn mọc ra Lam Âm Thảo: Từ hôm nay trở đi, ngươi liền thoát thai hoán cốt, ngươi là con của ta, vì bồi dưỡng ra ngươi, ta tổn thất 3 cái đồ đệ, ta tên Đường Hạo, vậy ngươi về sau liền kêu Đường Tam a!

Ngươi, không còn là vì vạn tộc chán ghét mà vứt bỏ Lam Âm Thảo, mà là Lam Âm Thảo bên trong Đế Hoàng, là chân chính Lam Âm Hoàng!

Mới bồi dưỡng ra tới Lam Âm Hoàng Đường Tam, giống như là có tư tưởng, thân mật vuốt ve lão giả khô gầy gương mặt, rất giống hài tử vuốt ve lão phụ thân bộ dáng!

Cũng không giống thông thường Lam Âm Thảo tùy ý lan tràn, cướp đoạt người khác nơi ở!

Bầu trời, một đôi cự nhãn hiện lên.

Đường lão, ngươi cuối cùng đào tạo thành công! Ánh mắt mang theo một tia phức tạp, đối với lão giả cái này dùng chính mình máu tươi tưới nước thí nghiệm, nhân tộc cao tầng luôn luôn là bài xích!

Ngoại trừ quá trình nghiên cứu quá tàn bạo, càng quan trọng chính là, hắn nghiên cứu lại là để cho vạn tộc chán ghét mà vứt bỏ Lam Âm Thảo!

Nghiên cứu cái đồ chơi này có ích lợi gì?

Mà lão giả tại nhân tộc giới nghiên cứu khoa học địa vị không thấp, trước đây hắn đệ trình cái đề án này sau, bị tất cả mọi người phản đối, chỉ có Nhân tộc thời đại chi chủ thiên nhãn đại nhân, tại nghiêm túc xem xong phương hướng nghiên cứu của hắn sau, lực bài chúng nghị, đồng ý nghiên cứu của hắn!

Đương nhiên, đồng ý về đồng ý, tài chính, nhân viên phương diện căn bản là không có cách phối tề, lão giả đành phải mang theo chính mình 3 cái đồ đệ trốn ở tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất nghiên cứu, nghiên cứu một chút, chính là ước chừng ba mươi năm!

Trong lúc đó, bởi vì không cách nào khống chế hấp thu lão giả huyết dịch trở nên mạnh mẽ Lam Âm Thảo, bạo động Lam Âm Thảo đem hắn 3 cái đệ tử đều cho hút trở thành thây khô, nhưng lão nhân vẫn không có từ bỏ cái này một thí nghiệm!

Đúng a, cuối cùng thành công, mà ta...... Cũng đi đến phần cuối của sinh mệnh!

Ngươi......

Ta đem sau cùng sinh mệnh hiến tế cho con của ta, yên tâm đi, hắn sẽ không cùng khác Lam Âm Thảo một dạng không bị khống chế, chờ ta sau khi chết, hy vọng ngươi có thể đem hắn chuyển giao cho một cái có thể khống chế hắn người!

Có Lam Âm Hoàng Đường Tam tại, thiên hạ Lam Âm Thảo, đều nghe theo hắn hiệu lệnh!

Hắn hạt giống, cũng có thể đản sinh ra gần với hắn A cấp chủng tộc sinh vật, Lam Âm vương!

Đi thôi, đi theo hắn đi thôi, về sau Nhân tộc trên chiến trường, có ngươi, chẳng khác nào có một sự giúp đỡ lớn!

Lão giả nắm chặt Lam Âm Hoàng chủ mạch, gắng gượng đem hắn từ trong cơ thể của mình rút ra.

Nhớ kỹ tên của hắn, hắn là ta Đường Hạo nhi tử, cũng là kế thừa ta 3 cái đồ đệ di chí...... Đường Tam!

Lão giả dùng hết khí lực cuối cùng, đem trọn gốc Lam Âm Hoàng ném hướng về phía trên không, cực lớn đôi mắt hơi nháy mắt, muốn ra sức tách ra Lam Âm Hoàng biến mất ở tại chỗ.

Đường lão, lên đường bình an, yên tâm đi, thế gian này, vừa vặn có người có thể khống chế lại ngươi dốc hết tâm huyết bồi dưỡng ra tới gốc cây này Lam Âm Hoàng!

Đối với cái này, Hứa Khôn không biết chút nào, hắn tại tiếp tục xem xét tân tiến giai kỹ năng!

【 Đất đá bay mù trời 】

Phẩm giai: E cấp

......