Thứ 080 chương: Liên tục đưa ra, mở ra nhiệm vụ!.

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành E cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu E cấp đào quáng kỹ năng, đẳng cấp +1, ban thưởng - Kỹ năng cường hóa quyển trục ·E cấp 】

【 Đinh, ngươi lên tới 1 giai 8 cấp, điểm thuộc tính tự do +5】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại có hiệu lực, lực lượng của ngươi thuộc tính +1】

【 Đinh, Linh Lực chi thần......】

......

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm D cấp, kỹ năng cường hóa quyển trục ·E cấp thăng cấp làm kỹ năng cường hóa quyển trục ·D cấp 】

Khiêu chiến tự thân thiên phú cao hơn một cấp đào quáng nhiệm vụ, liền sẽ có ngoài định mức ban thưởng, dù chỉ là từ F đến E, ban thưởng cũng là cực kỳ tốt, chớ nói chi là Hứa Khôn bản thân liền kèm theo ban thưởng tăng thêm buff!

【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】

Phẩm giai: D cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa trong đó giao phó kỹ năng càng mạnh hơn thuộc tính sức mạnh đặc thù, dùng cường hóa kỹ năng!

Công năng: Tăng cường D cấp trở xuống một kỹ năng

Đồng dạng là kỹ năng cường hóa quyển trục, Hứa Khôn từng thu được một tấm S cấp, lần này lấy được D cấp hiệu quả chỉ là tăng cường một cái kỹ năng, mà không phải là cùng S cấp kỹ năng có thể giống vậy trực tiếp thăng cấp!

D, E cấp kỹ năng Hứa Khôn là một cái cũng không có, xem ra chỉ có thể tăng cường hắn cái kia một đống F cấp kỹ năng trong đó một cái!

Bất quá không vội, lần này đào quáng nhiệm vụ, Hứa Khôn cũng không phải chỉ nhắc tới giao một cái, thanh âm nhắc nhở vẫn còn tiếp tục!

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành D cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu D cấp đào quáng kỹ năng, đẳng cấp +1, ban thưởng - Hồi Xuân Đan ·D cấp *3】

【 Đinh, ngươi lên tới 1 giai 9 cấp, điểm thuộc tính tự do +5】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại có hiệu lực, lực lượng của ngươi thuộc tính +1】

【 Đinh, Linh Lực chi thần......】

......

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm C cấp, Hồi Xuân Đan ·D cấp thăng cấp làm trở về Dương Đan ·C cấp 】

【 Trở về Dương Đan 】

Phẩm giai: C cấp

Công hiệu: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt khôi phục 5000 điểm điểm sinh mệnh

CD: 60S

Nhìn xem trong ba lô ba viên óng ánh trong suốt dược hoàn, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười.

Thứ này, cũng rất thực dụng, phía trước Tư Không Đình liền ăn tương tự khôi phục loại dược phẩm, mới chống nổi một kiếp, trong nháy mắt khôi phục 5000 điểm, đối với Hứa Khôn trước mắt lượng máu mà nói, đã có thể trở về gần một nửa!

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành C cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu C cấp đào quáng kỹ năng, đẳng cấp +1, ban thưởng - Trang bị cường hóa phù ·C cấp 】

【 Đinh, ngươi lên tới 1 giai 10 cấp, điểm thuộc tính tự do +5】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại có hiệu lực, lực lượng của ngươi thuộc tính +1】

【 Đinh, linh lực chi thần......】

......

【 Đinh, đẳng cấp của ngươi đã thăng đến 1 giai 10 cấp, vì Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai max cấp, không cách nào lại thu hoạch kinh nghiệm, cần tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba sau, mới có thể tiến giai thành 2 giai 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm B cấp, trang bị cường hóa phù ·C cấp thăng cấp làm trang bị cường hóa phù ·B cấp 】

【 Trang bị cường hóa phù 】

Phẩm giai: B cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa trong đó giao phó trang bị càng mạnh hơn thuộc tính sức mạnh đặc thù, có thể dùng ở cường hóa cái nào đó trang bị!

Công năng: Cường hóa B cấp trở xuống một kiện nào đó trang bị

B cấp trang bị mà nói...... Hứa Khôn trên thân vừa vặn có một cái!

Chỉ là đưa ra xong C cấp trở xuống đào quáng nhiệm vụ, Hứa Khôn trước mắt đẳng cấp liền đã thăng đầy, trên thân liên tục lấp lóe ba lần, trước mặt Kim Cương ma viên cũng chú ý tới Hứa Khôn chỉ thăng cấp ba lần, trong ánh mắt vẻ khiếp sợ càng lớn!

Nguyên thủy lớp quặng, muốn thăng cấp, nói đơn giản cũng đơn giản, chỉ cần không ngừng đưa ra đào quáng nhiệm vụ, làm ngươi chuẩn bị triệt để kết toán sau đó, mặc kệ trước ngươi là bao nhiêu cấp, lựa chọn không còn nhận lấy cao hơn cấp bậc đào quáng nhiệm vụ sau đó, tự nhiên sẽ ban thưởng ngươi đến max cấp!

Nhưng ở này phía trước, muốn dù là nhiều thăng một cấp, cũng là rất khó khăn!

Bình thường trong khái niệm giết quái lên cấp, tại bọn chúng những thứ này khu mỏ quặng sinh vật không có trở thành mục tiêu đối địch lúc, chỉ có đi đánh giết số lượng cũng không tính nhiều khu mỏ quặng sinh vật mới có thể thu được kinh nghiệm nhất định giá trị!

Nhưng muốn dựa vào lấy giết khu mỏ quặng sinh vật thăng cấp, là rất khó, bởi vì lại không nhiều như vậy khắp nơi có thể thấy được khu mỏ quặng sinh vật, cũng không người sẽ tiêu phí nhiều thời giờ như vậy đi giết những thứ này phí sức khu mỏ quặng sinh vật!

Có thể hết lần này tới lần khác Hứa Khôn chính là một cái dị loại, trên thân chỉ lóe lên ba lần, chứng minh hắn tại đưa ra nhiệm vụ phía trước, liền đã lên tới 1 giai 7 cấp, đó là phải giết bao nhiêu khu mỏ quặng sinh vật mới thăng đến a!

Hứa Khôn chính mình cũng không để ý đến, chớ nói chi là Kim Cương ma viên loại này căn bản vốn không biết nhân tộc tại Hứa Khôn lấy SSSS cấp cho điểm thông quan tầng thứ nhất sau, có một cái 7 thiên 2 lần kinh nghiệm kỳ!

Hứa Khôn SSSS cấp chấm điểm tam đại ban thưởng: Bất tử chi thân, tân thủ quan tâm quang hoàn, 2 lần kinh nghiệm bảy ngày, kỳ thực đối với Hứa Khôn cái này một số người mà nói, tác dụng không lớn!

Tân thủ quan tâm quang hoàn, là có hiệu lực lúc trước Hứa Khôn thông quan sau, còn tại tân thủ thí luyện giãy dụa những cái kia những người mới, toàn thuộc tính +20%, để bọn hắn có thể càng có hiệu suất tiến hành qua ải, cùng với khiêu chiến cao hơn thí luyện cho điểm!

Thân bất tử lời nói, dù cho có, giống trước đây Tư Không đình, cũng là không dám lãng phí cái này cơ hội quý giá!

Đến nỗi 2 lần kinh nghiệm, đào quáng đại quân biểu thị căn bản không cần đến, phần thưởng này, đối với những cái kia đang xông đãng tầng cao hơn Nhân tộc cường giả, mới có tác dụng võ chi địa!

Bình thường Hứa Khôn cho dù là vượt cấp giết nhiều như vậy địa long, cũng thăng không đến 1 giai 7 cấp, ngược lại là chính mình cho mượn chính mình hết!

Bây giờ Hứa Khôn, cũng coi như là tầng thứ hai max cấp, do dự một chút, Hứa Khôn đem tam cấp 15 điểm tự do thuộc tính tạm thời giữ lại, không có thêm điểm!

Hắn còn đang mơ ước địa long chi vương cái kia S cấp thiên phú đâu!

Nếu như có thể lấy được lời nói, vậy hắn sau này, có thể lại muốn sủng hạnh lực lượng của mình thêm điểm!

Theo Kim Cương ma viên lại độ kiểm kê ra đầy đủ Hứa Khôn đưa ra B cấp đào quáng nhiệm vụ khoáng thạch, thanh âm nhắc nhở tiếp tục vang lên!

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành B cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu B cấp đào quáng kỹ năng, ban thưởng - Trang bị vé rút thưởng ·B cấp 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm A cấp, trang bị vé rút thưởng ·B cấp thăng cấp làm trang bị vé rút thưởng ·A cấp 】

【 Trang bị vé rút thưởng 】

Phẩm giai: A cấp

Công năng: Có thể ngẫu nhiên rút ra một kiện A cấp trang bị

Xem khắp Hứa Khôn toàn thân, ngoại trừ Thừa Ảnh Kiếm cái này SS cấp thần khí bên ngoài, cấp bậc cao nhất trang bị, cũng liền ba kiện A cấp, phân biệt là hoàn mỹ · Viêm linh giáp, hoàn mỹ · Viêm linh giày cùng gió hơi thở hộ oản!

Trương này vé rút thưởng có thể trực tiếp rút đến một kiện A cấp trang bị, nếu như thích phối mình, vậy coi như quá tốt rồi!

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành A cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu A cấp đào quáng kỹ năng, ban thưởng - Kỹ năng vé rút thưởng ·A cấp 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm S cấp, kỹ năng vé rút thưởng ·A cấp thăng cấp làm kỹ năng vé rút thưởng ·S cấp 】

【 Kỹ năng vé rút thưởng 】

Phẩm giai: S cấp

Công năng: Có thể ngẫu nhiên rút ra một hạng S cấp kỹ năng

Trang bị, kỹ năng, vĩnh viễn là có thể cho thí luyện giả tự thân tối trực quan tăng thêm thực lực bên ngoài nhân tố, trang bị sẽ đổi mới, nhưng tốt kỹ năng, lại có thể nương theo thí luyện giả một đời!

Coi như Hứa Khôn bây giờ một thân kỹ năng, nhưng S cấp kỹ năng, cũng liền từ Lăng Phong trên thân rơi xuống 【 Kiếm nhận phong bạo 】, đáng tiếc tại cái này Mặc Ngọc khu mỏ quặng, không có đất dụng võ, nếu như có thể rút ra đến cùng 【 Kiếm nhận phong bạo 】 đồng dạng cường đại kỹ năng mà nói, cái kia thực lực sẽ lại cái trước bậc thang!

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành S cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu S cấp đào quáng kỹ năng, ban thưởng - Long Tuyết đan phối phương 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm SS cấp, Long Tuyết đan phối phương thăng cấp làm lục dương trở về Long Đan phối phương 】

【 Lục dương trở về Long Đan phối phương 】

Phẩm giai: SS cấp

Sử dụng điều kiện: Nắm giữ SS cấp kỹ thuật luyện đan

Công năng: Để mà luyện chế S cấp đan dược lục dương trở về Long Đan cách điều chế

Đan phương?

Cũng may mắn Hứa Khôn đối với phương diện này gần đây tiến hành một phen bù lại, biết đan phương tồn tại!

Tại 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 trong quyển sách này, tinh tường ghi lại đan phương tầm quan trọng!

Giống như là bên trong ba lô hắn ba viên trở về dương đan, nhân tộc luyện dược sư cũng có thể luyện chế được, nhưng cần hắn kỹ thuật luyện đan đạt đến C cấp, hơn nữa học xong 【 Trở về dương đan đan phương 】!

Đan phương thu hoạch, chỉ có tại Hạo Thiên Tháp bên trong mới có, một phần có thể luyện chế ra tính thực dụng mạnh đan phương, đừng quản nó là đẳng cấp gì, coi như chỉ là F cấp, cái kia đều sẽ bị xào ra một cái giá trên trời!

Luyện đan sư nắm giữ đan phương càng nhiều, có thể sản xuất giá trị thì cũng càng cao, giống như là dùng để luyện tay cấp thấp đan dược cũng tốt, vẫn là tính thực dụng mạnh đan dược cao cấp cũng tốt, đều cần tiến hành quanh năm suốt tháng kinh nghiệm tích lũy, mới có thể luyện chế được!

Mỗi một vị cao cấp luyện dược sư, đó đều là nhân tộc hiếm có báu vật, coi như ngươi thực lực chỉ có nhất giai, thậm chí là không đến nhất giai, đều sẽ bị nhân tộc cao tầng tiến hành bảo hộ!

Cao cấp đan phương giá cả Hứa Khôn chưa từng hiểu rõ, nhưng liền trong sách ghi lại phổ thông F cấp đan phương, đều sẽ bị xào đến mấy trăm vạn, thậm chí ngàn vạn giá cao, cứ như vậy, bất luận cái gì một phần đan phương diện thế, còn có thể bị tranh đoạt không còn một mống!

Luyện đan sư, cũng không phải nhân tộc đặc hữu, chính là long tộc loại này siêu cấp đại tộc, trong tộc cũng có chuyên môn nghiên cứu luyện đan nhất đạo cường giả!

Dược phẩm, đối với nghĩ tại Hạo Thiên Tháp leo lên tầng cao hơn thí luyện giả, cũng là quanh năm không thể thiếu đồ vật, một cái Chiến Vương cấp cường giả, hàng năm không muốn biết tiêu hao hết bao nhiêu trân quý đan dược!

Mà muốn luyện chế ra đan dược hay tiền đề, chính là ngươi học xong tốt đan phương!

【 Lục dương trở về Long Đan 】 phẩm giai vì SS cấp, là ghi lại S cấp đan dược lục dương trở về Long Đan đan phương, như thế một phần đan phương giá trị, quả thực là khó mà đánh giá!

Cũng không biết cái này lục dương trở về Long Đan là công hiệu gì, nhưng nhìn không tên mà nói, chẳng lẽ cũng là một loại khôi phục loại dược phẩm?

Lấy Hứa Khôn kiến thức, không tưởng tượng nổi một cái S cấp đan dược dược hiệu, đối với trước mắt hắn mà nói, B cấp thậm chí là trên tay hắn C cấp đan dược tác dụng đã là đầy đủ ứng phó!

Mà xử trí như thế nào cái này đan phương, lại trở thành nan đề!

Bán, tự nhiên là không lo bán, như thế một phần trân quý đan phương, lấy đi ra ngoài cũng không biết bán đấu giá ra cỡ nào giá trên trời, lấy Hứa Khôn đoán chừng, đổi lại tài nguyên, bảo đảm hắn tiến vào Chiến Vương cấp đoán chừng đều đủ!

Có thể bán chính là làm một cú, thua xa một phần SS cấp đan phương sau này sản xuất!

Chính mình muốn học tập luyện đan thuật mà nói, vậy thì phải từ cấp thấp nhất F cấp bắt đầu tập luyện, nghe nói mỗi một cái luyện đan sư cao cấp, đều cần đắm chìm đạo này mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm!

Dù sao luyện đan cùng luyện khí một dạng, ngoại trừ ngươi phải không ngừng mà ma luyện kỹ thuật bên ngoài, càng cần hơn dùng không ngừng tài nguyên đi đập, đi thử sai!

Đây là một cái nước chảy đá mòn quá trình, chính mình sợ là không có phần tâm này đi học tập cho giỏi, nói như vậy, chờ mình có tư cách học tập cái này đan phương thời điểm, cũng không biết muốn bao giờ, ngược lại là lãng phí phần này trân quý đan phương giá trị!

Tính toán, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, có bảo bối còn sợ không có chỗ sao, thực sự không được, đến học phủ sau đó tính toán tiếp!

Hứa Khôn yên tâm thoải mái đem như thế một phần lấy đi ra ngoài sẽ chọc cho đến vô số người đỏ mắt đan phương đặt ở trong ba lô.

Còn có cái cuối cùng đào quáng nhiệm vụ, cũng là thông thường đào quáng nhiệm vụ trung cấp đừng cao nhất một cái!

Nâng mười khỏa SS cấp khoáng thạch, Kim Cương ma viên tay tại hơi hơi phát run.

Thở dài ra một hơi sau, vẫn là mở miệng hỏi: Ngươi cần đưa ra nhiệm vụ sao?

Đưa ra nhiệm vụ, đó chính là kết thúc tầng này đường đi!

Đón Kim Cương ma viên mang theo khao khát ánh mắt, Hứa Khôn cười lộ ra nguyên hàm răng trắng: Không đệ trình, giúp ta kết toán a!

Kim Cương ma viên trong ánh mắt chờ mong trong nháy mắt tiêu tan, cho dù nội tâm sớm đã đoán được Hứa Khôn ý đồ, nhưng thời khắc này nó, không có năng lực thay đổi bất cứ chuyện gì, đành phải bất đắc dĩ đón nhận sự thật này.

Hảo, ta cho ngươi kết toán!

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ, ban thưởng vĩnh cửu SS cấp đào quáng kỹ năng, ban thưởng - Không bụi sáo trang chế tạo đồ 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đào quáng kỹ năng thăng làm SSS cấp, không bụi sáo trang chế tạo đồ thăng cấp làm về ai sáo trang chế tạo đồ 】

【 Về ai sáo trang chế tạo đồ 】

Phẩm giai: SSS cấp

Sử dụng yêu cầu: S cấp thợ rèn có thể học tập

Công năng: Để mà chế tạo A cấp sáo trang 【 Về ai 】 bản vẽ

SSS cấp chế tạo đồ, chế tạo lại là A cấp sáo trang?

Hứa Khôn nhất thời không hiểu, nhưng cũng may chế tạo đồ phía dưới còn có một cái điểm đỏ, ấn mở xem xét, mới hiểu rõ cái này sáo trang giá trị!

【 Về ai sáo trang 】: Sáu cái

Vũ khí: S cấp 【 Về ai 】

Mũ giáp: A cấp 【 Về ai mây chi nón trụ 】

Hộ giáp: A cấp 【 Về ai mây chi giáp 】

Hộ thủ: A cấp 【 Về ai mây chi thủ 】

Giới chỉ: A cấp 【 Về ai tiếp xúc 】

Bùa hộ mệnh: A cấp 【 Về ai chi thuật 】

Trang bị đẳng cấp: 30 giai

Lại là thích hợp với Chiến Vương cấp bậc cường giả A cấp sáo trang!

Từ hộ giáp mà không phải pháp bào có thể thấy được, đây là một bộ cận chiến hệ A cấp sáo trang!

Đồng dạng là A cấp sáo trang, Hứa Khôn nguyên bản lấy được trọn vẹn 10 cấp 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 tại 30 giai 【 Về ai sáo trang 】 trước mặt, liền khác nhau một trời một vực đều không được xưng!

Thậm chí là Hứa Khôn bây giờ toàn thân cao thấp trang bị, ngoại trừ Thừa Ảnh Kiếm theo tiến giai, Hứa Khôn cảm thấy coi như đến Chiến Vương cấp bậc, cũng xa xa không có khai phát đến cực hạn bên ngoài, thứ yếu cho dù là trân quý nhất phong tức hộ oản, đoán chừng cũng sớm đào thải!

Cấp thấp trang bị, cho dù là S cấp trang bị, theo đẳng cấp đề thăng, rất có thể liền thông thường F cấp trang bị cũng không sánh nổi!

Chớ nói chi là, là 【 Về ai 】 loại này 30 giai, sáu cái bộ, phối hợp một kiện S cấp vũ khí A cấp sáo trang!

Trang bị tại đồng phẩm giai, ngang cấp tình huống phía dưới, sáo trang thuộc tính tăng thêm, xa xa muốn so tán kiện tới tốt lắm!

Riêng là một bộ 【 Về ai 】, giá trị cũng đã là không thể đo lường, đoán chừng liền xem như Hách Kiện phụ mẫu, bây giờ cũng không có cường đại như vậy trọn bộ trang bị, chớ nói chi là đại lượng chế tạo!

Nếu như, có chế tạo tông sư học xong trương này chế tạo đồ, đại lượng chế tạo ra về ai sáo trang, vậy ta nhân tộc sau này Chiến Vương cấp bậc, còn có ai có thể cùng với vì chiến?

Hứa Khôn nội tâm đã bắt đầu rong chơi, nhân tộc Chiến Vương cấp mỗi người mặc 【 Về ai 】 bộ bộ dáng, loại tình huống kia, đoán chừng sẽ để cho vạn tộc đều nghe tin đã sợ mất mật a!

Lúc trước hoài nghi trương này để mà chế tạo A cấp sáo trang chế tạo đồ không phù hợp nó SSS cấp chế tạo đồ thân phận, tại xem xong về ai sáu cái bộ sau, loại ý nghĩ này đã bị Hứa Khôn quên đi!

Phối, quá xứng đôi, cái này SSS cấp phẩm giai, thực chí danh quy!

Mà tại Hứa Khôn ngây người thời điểm, Kim Cương ma viên không có đánh quấy hắn, mà là lẳng lặng nhìn xem hắn, thẳng đến hắn lấy lại tinh thần, mới mở miệng hỏi: Là bây giờ liền muốn nhận lấy cao nhất cấp bậc nhiệm vụ sao?

Hứa Khôn đảo mắt một vòng, phát hiện còn dư lại những thứ này chủng tộc thí luyện giả, cả đám đều mặt lộ vẻ chờ đợi.

Lúc này hồi đáp: Ngay bây giờ!

Kim Cương ma viên lông mày trầm xuống: Như ngươi mong muốn, hy vọng ngươi không phải tự tìm đường chết!

【 Đinh, ngươi xác nhận Mặc Ngọc khu mỏ quặng cao nhất cấp bậc nhiệm vụ - Lật đổ thống trị 】

Cùng lúc đó, như tiếng sấm từng trận thanh âm nhắc nhở, vang vọng ở toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng!

【 Đinh, có thí luyện giả mở ra SSS cấp chung cực nhiệm vụ 【 Lật đổ thống trị 】, còn lại thí luyện giả, thỉnh tại nhiệm vụ mở ra sau trong vòng ba mươi phút đưa ra tương ứng đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ sau chọn rời đi, hoặc gia nhập vào nhiệm vụ tiến trình bên trong, quá hạn không thể đưa ra giả, sẽ vĩnh viễn lưu lại Mặc Ngọc khu mỏ quặng!!!】

Đếm ngược: 29 phân 55 giây

Đỏ tươi máy bấm giờ treo cao tại khu mỏ quặng bầu trời, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!