Thứ 0544 chương: Dung hợp bí thuật, đại chiêu lưu phái!.

Hôm nay thứ ba càng: 544 chương!

Ứng Quần Hữu yêu cầu, tận khả năng mà đem dung hợp kỹ năng chương đếm áp súc, ngày mai phải dậy sớm, hôm nay đổi mới liền đến ở đây rồi ~

......

Cao giai bí thuật...... Hứa Khôn con mắt híp lại, lẩm bẩm nói.

Thông qua kỹ năng lò luyện, hắn đã liên tiếp lấy được C cấp sơ giai bí thuật · Sí diễm hơi thương, A cấp trung giai bí thuật · Bốn vẫn cùng với cái này S cấp cao giai bí thuật lôi hỏa ba chước!

3 cái được bầu thành bí thuật kỹ năng giống nhau điểm liền ở chỗ, cái này ba cái kỹ năng đều không phải là đơn nhất thuộc tính tăng thêm!

Sí diễm hơi thương là khó mà tương dung Thủy Hỏa chi lực!

Bốn vẫn càng là tập hợp hỏa, độc, thổ, thủy bốn nguyên tố chi lực!

Lôi hỏa ba chước nhưng là Lôi hệ cùng Hỏa hệ tương dung!

Tra được! Đối với Hứa Khôn cái nghi vấn này, Dương Dao cũng không phải rất rõ ràng, thông qua quyền hạn của mình một phen tra tìm, tìm được tương ứng nội dung!

Bí thuật, đại biểu cho có siêu việt đồng phẩm giai kỹ năng uy năng cường đại, hoặc có được quỷ dị hiệu quả!

Bình thường thể hiện tại đa nguyên làm dung hợp kỹ, F-C cấp vì sơ giai bí thuật, A, B cấp vì trung giai bí thuật, S cấp vì cao giai bí thuật, SS cấp vì siêu giai bí thuật, SSS cấp vì cấm chú!

Nhìn thấy đáp án này, 4 người đồng thời phản ứng nói: Bích Hải Triều Sinh khúc!

Không tệ, Tô Tiểu Tiểu Bích Hải Triều Sinh khúc, chính là gió, mộc hai hệ SSS cấp cấm chú!

Mà giống như là Hứa Khôn tự thân có Phong Chi tuôn ra, vô tận Hỏa Vực cùng thiên địa đồng thọ, thì mà là bởi vì cái này ba cái kỹ năng chỗ đặc thù, không thể làm làm thông thường tính chất kỹ năng đối đãi!

Đa nguyên làm dung hợp kỹ, người bình thường nghĩ nắm giữ loại kỹ năng này rất khó, dù sao một người tinh lực là có hạn, sẽ đem có hạn tinh lực, đặt ở trên sở trường một đạo!

Kỳ thực, trên thân Hứa Khôn, còn có một cái kỹ năng, cũng có thể đạt đến cấm chú cấp bậc, đó chính là diệt thế Phong Lôi, nhưng Hạo Thiên Tháp phán định bên trong, vẫn như cũ đem hắn quy về thông thường kỹ năng chiến đấu!

Có lẽ, cấm chú cấp bậc đa nguyên làm dung hợp kỹ, lại cùng cấp thấp có điều khác biệt, giống khác 3 cái cấm chú, đều có đặc thù tính chất, khách quan mà nói, diệt thế Phong Lôi quá mức mộc mạc!

Diệt thế Phong Lôi: Toàn bộ bản đồ bộc phát, thiên tai cấp bậc biểu hiện, ngươi còn nghĩ để cho ta sao?

Cẩu tác giả: Đừng hỏi, hỏi chính là lúc đó chưa nghĩ ra cấm chú cùng bí thuật thiết lập, bây giờ chỉ có thể tự viên kỳ thuyết!

Nếu là đa nguyên làm dung hợp, có thể sáng tạo cường đại hơn bí thuật thậm chí cấm chú mà nói, vậy ta nhưng phải nhiều làm mấy cái!

Hứa Khôn một phát miệng, hỏa diễm liên hoàn trảm cùng chấn lôi gọt dung hợp sau đó, mặc dù phóng ra một cái A cấp thanh kỹ năng, nhưng S cấp thanh kỹ năng tổng số hay không biến, vẫn như cũ ở vào đầy khay trạng thái!

Mười ba cái S cấp kỹ năng, lập loè có thể dung hợp tia sáng, ngoại trừ đã hoàn thành dung hợp chấn lôi gọt, còn có 8 cái!

Tám cái kỹ năng, vừa vặn hai hai phối đôi, phân biệt là: Hỏa Phượng bạo liệt kích + Phượng Hoàng Xuyên Vân phá, băng sương gào thét + Kháng Cự Hỏa Hoàn, tâm hỏa mê chướng + Phong hỏa liên thành, quét ngang càn khôn + Hỏa Vũ gió lốc!

Hỏa Phượng bạo liệt kích + Phượng Hoàng Xuyên Vân phá, tân sinh S cấp cao giai bí thuật · Phượng minh tứ hải!

Băng sương gào thét + Kháng Cự Hỏa Hoàn, tân sinh S cấp cao giai bí thuật · Dung nham băng sơn!

Tâm hỏa mê chướng + Phong hỏa liên thành, tân sinh S cấp cường khống kỹ năng · Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Quét ngang càn khôn + Hỏa Vũ gió lốc, tân sinh S cấp cao giai bí thuật · Kiếm Khởi Phong Hỏa · Càn khôn định!

【 Phượng minh tứ hải 】

Phẩm giai: S cấp Phong Hỏa song hệ cao giai bí thuật

Bá Thể: Giải trừ tự thân sở hữu khống chế , tiến vào 10S Bá Thể trạng thái, Bá Thể trạng thái dưới, thi pháp sẽ không bị đánh gãy

Phượng minh: Chấn nhiếp quanh thân 1000 mã Phạm Vi bên trong địch nhân, khiến cho lâm vào 1S cứng ngắc trạng thái!

Bạo liệt xuyên vân phá: Ngưng tụ ra một cái từ Phong Hỏa chi lực huyễn hóa mà thành Phong Hỏa phượng hoàng, khóa chặt mục tiêu, tiến hành công kích, mục tiêu tiếp nhận 320%* phối hợp tổn thương!

Phong Hỏa Phượng Hoàng công kích có hiệu lực lúc, năng lượng tiêu tán, xung kích mục tiêu chung quanh 500 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch, tạo thành 100%* phối hợp tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 1 giờ

【 Dung nham băng sơn 】

Phẩm giai: S cấp hỏa băng hai hệ cao giai bí thuật

Sóng lửa: Đánh lui 1000 mã bên trong đối địch mục tiêu, đối nó tạo thành 100% Bỏng lửa!

Băng phong: Đóng băng bị sóng lửa đánh lui mục tiêu 1S, đối nó tạo thành 100% Băng thương!

Núi lửa phun trào: Lấy Băng Hỏa chi lực, tạo dựng ra một tòa hư ảo Băng Hỏa sơn, trấn áp 1000 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch, đối nó tạo thành 320%* phối hợp tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 1 giờ

【 Kiếm Khởi Phong Hỏa · Càn khôn định 】

Phẩm giai: S cấp Phong Hỏa hai hệ vật lý hình cao giai bí thuật

Gió nổi lên: Bao phủ lên 1000 mã Phạm Vi cuồng phong, kèm theo 100% Gió thương, thời gian kéo dài: 60S

Hỏa Vũ: Gió nổi lên sau 30S, gió xoáy bên trong, kèm theo 100% Bỏng lửa

Càn khôn định: Đợi cho Hỏa Vũ gió lốc kết thúc về sau, hướng Phạm Vi bên trong không khác biệt rơi xuống càn khôn Phong Hỏa kiếm mưa, tạo thành Phạm Vi bên trong mục tiêu 320% Vật công +100% Phong Công +100% Hỏa công phối hợp tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 1 giờ

Tam đại cao giai bí thuật, đều thành đại chiêu hình thức kỹ năng, hiệu quả rất nổ tung, CD rất dài, bình thường tới nói, một trận chiến đấu cũng chỉ có thể phóng một cái!

Nhưng cái này không sao, ai kêu ta Khôn Khôn kỹ năng nhiều, đại chiêu làm bình A phóng, chơi chính là một cái oanh tạc lưu!

Mà còn có một cái, nhưng là dung hợp S cấp mềm khống kỹ năng tâm hỏa mê chướng cùng S cấp cứng rắn khống kỹ năng phong hỏa liên thành S cấp kỹ năng · Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

【 Phong hỏa liên thành · Đốt tâm 】

Phẩm giai: S cấp cường khống kỹ năng

Khói lửa lên: Tuyển định  Phạm Vi bên trong  mục tiêu đếm, đem hắn coi là chỉnh thể!

Liên thành: Đem tỏa định mục tiêu tụ hướng về một chỗ

Cô thành: Khóa chặt trong đó một cái mục tiêu, có thể lựa chọn đem hắn đơn độc kéo đến trước mặt mình, cũng có thể lựa chọn cùng mình tiến hành vị trí trao đổi!

Bị tuyển định đơn nhất mục tiêu, lâm vào 2S trạng thái tê dại!

Đốt tâm: Khi cô thành tuyển định sau khi thành công, tự thân cùng cô thành mục tiêu 100 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch, lâm vào mù sợ hãi trạng thái, thời gian kéo dài: 10S

Chú: Đốt tâm trạng thái mục tiêu sẽ ở khi nhận tổn thương khôi phục bình thường, cô thành cùng đốt tâm hiệu quả, không cách nào bị SS cấp phía dưới giải khống kỹ năng giải trừ!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10 phút

Kỹ năng này...... Nói như thế nào đây!

Vô cùng thích hợp với vạn quân trong buội rậm lấy địch tướng thủ cấp!

Tỉ như tại dã ngoại, thường gặp lãnh địa boss chung quanh, hội tụ lũng một đống hộ vệ, dùng khói lửa lên lựa chọn boss ở bên trong mục tiêu, lại dùng liên thành đem hắn tụ lại một đống!

Đem boss khóa chặt vì cô thành trạng thái, có thể đem nó kéo qua đánh tơi bời, cũng có thể trực tiếp trao đổi vị trí, đem boss ném cho đồng đội của mình thống kích, chính mình nhưng là xâm nhập trong trận địa địch, phối hợp hai đoàn đốt tâm chi hỏa, để cho mục tiêu đối địch phản ứng lại!

Tiếp đó, hoàn thành tuyệt sát!

Có thể nói, cái này khống chế kỹ năng, hoàn mỹ dung hợp tâm hỏa mê chướng cùng phong hỏa liên thành hiệu quả, để cho cái này hai hợp một kỹ năng, trở nên càng cường lực hơn!

Mấu chốt chính là, cái này khống chế kỹ năng, trừ phi nắm giữ SS cấp trở lên giải trừ khống chế kỹ năng, nếu không thì muốn cứng rắn chịu một trận đánh đập, thời gian cooldown, cũng chỉ là nguyên bản phong hỏa liên thành 10 phút!

Tính thực dụng, kéo căng!

Đã như thế, Hứa Khôn tất cả S cấp cũng hoàn thành dung hợp!

Nguyên bản tổng số mười ba cái S cấp kỹ năng, lập tức giảm bớt vì 9 cái, thả ra 4 cái S cấp thanh kỹ năng!

Không có tiến hành dung hợp S cấp kỹ năng vì: lưỡi kiếm Phong Bạo, từ không sinh có · Cường hóa, đẩu chuyển tinh di, bách độc bất xâm!

Tiếp xuống, chính là trọng đầu hí, cũng là Hứa Khôn một mực nhức đầu cao giai thanh kỹ năng chưa đủ vấn đề!

SS cấp kỹ năng mặt ngoài, cũng loé lên không ít dung hợp tia sáng, nhưng mà Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau đó, lông mày nhíu lại!

Bởi vì, bốn sát kỹ có thể trúng 3 cái, cũng không sáng lên!

Một bên Dương Dao cũng chú ý tới tình huống này, cười ha hả nói: Có lẽ, tiểu Khôn ca ca ngươi còn không có học được hủ độc thực giết, cho nên cái này ba cái kỹ năng, còn không thể dung hợp đâu!

Hứa Khôn nghe vậy, mặt lộ vẻ bừng tỉnh, tán dương: Vẫn là Dao Dao thông minh!

Mà giờ khắc này, có thể hỗ tương dung hợp SS cấp kỹ năng, chỉ có hai cái!

Phân biệt là gió bão vũ nhận cùng phượng tường cửu thiên!

Nói thật, hai cái kỹ năng này có thể dung hợp, Hứa Khôn không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì tại sử dụng thời điểm, hai cái kỹ năng liền có chút trùng điệp!

Nhưng Hứa Khôn không nghĩ tới, kỹ năng bình thường còn có thể cùng Huyết Mạch kỹ năng dung hợp!

Lựa chọn dung hợp sau đó, kỹ năng mới rất nhanh xuất hiện, đồng thời phóng ra một cái SS cấp thanh kỹ năng!

Tân sinh S cấp Huyết Mạch kỹ năng · Phượng dực vũ nhận!

Lần này dung hợp, không có phát sinh biến hóa mới, phượng dực vũ nhận chỉ là đơn thuần đem gió bão vũ nhận hiệu quả cùng phượng tường cửu thiên hiệu quả kết hợp một chỗ, để cho phượng tường cửu thiên cái này phụ trợ loại Huyết Mạch kỹ năng, lại nhiều thủ đoạn công kích!

Hứa Khôn đang muốn dùng trống ra thanh kỹ năng học tập hủ độc thực giết, đột nhiên phát hiện, nguyên bản không biểu hiện có thể dung hợp Chân Long chi tức, vậy mà cùng tân sinh phượng dực vũ nhận ở giữa sinh ra dung hợp tia sáng!

Ngươi đây không phải bên thứ ba chen chân sao?

Nhưng Hứa Khôn không chút do dự, có thể phóng thích một cái kỹ năng khay, liền tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội!

Mà vốn chỉ là chịu đựng sống qua ngày phượng dực vũ nhận, tại dung hợp Chân Long chi tức kỹ năng này sau, lại sinh ra biến hóa mới!

Bảo lưu lại phượng tường cửu thiên phụ trợ công năng cùng Chân Long chi tức công kích hiệu quả ngoài, nguyên bản gió bão vũ nhận Phong Vũ, bão tố, vạn lưỡi đao quy tông có biến hóa!

Sự biến hóa này, là đi theo Chân Long chi tức nguyên tố chi long hiệu quả biến hóa!

Đơn giản tới nói, nguyên bản gió bão vũ nhận, chính là đơn thuần Phong Công tăng thêm!

Nhưng mới dung hợp hiệu quả, đã biến thành có thể theo Hứa Khôn lựa chọn nguyên tố chi long thuộc tính, thay đổi tăng thêm thuộc tính, như: Hứa Khôn thi triển Viêm Long chi tức thời điểm, gió bão vũ nhận tam trọng hiệu quả, liền biến thành hỏa công tăng thêm!

Một cái kỹ năng, có thể chơi ra vô số loại hoa văn tới, chỉ cần Hứa Khôn tự thân nguyên tố chủng loại đủ nhiều!

Mới dung hợp cái này SS cấp Huyết Mạch kỹ năng tên là: Phượng cánh Long Tức · Vũ giết!

Kỳ thực, ngoại trừ gió bão vũ nhận ba đoạn hiệu quả tăng thêm có thay đổi, khác cũng không biến hóa, giống như phía trước Hứa Khôn thí nghiệm, lúc huyễn hóa thành Thận Long thân thể, hắn vẫn như cũ có thể triệu hồi ra phượng dực bay lượn!

Ba hợp một chỗ tốt lớn nhất, chính là thả ra hai cái thanh kỹ năng!

Đã như thế, Hứa Khôn liền có thể yên tâm học tập hủ độc thực sát kỹ có thể!

Như Dương Dao đoán một dạng, khi hắn học xong hủ độc thực giết chết sau, nguyên bản không có phản ứng tam sát kỹ năng sáng lên!

Hứa Khôn có chút mong đợi nói: Bốn sát kỹ có thể dung hợp, có phải hay không sẽ xuất hiện một cái cùng bốn vẫn một dạng siêu giai bí thuật đâu?

Thực tiễn mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, dù ai cũng không cách nào đưa ra Hứa Khôn đáp án!

Cho nên, bốn sát kỹ có thể bị Hứa Khôn một mạch ném vào kỹ năng trong lò luyện!

Trong tưởng tượng chờ đợi thật lâu tràng cảnh chưa từng xuất hiện, bốn sát kỹ có thể dung hợp, phá lệ nhanh!

Mà cuối cùng dung hợp đi ra ngoài kỹ năng, cũng không phải là Hứa Khôn trong tưởng tượng siêu giai bí thuật!

Chỉ là một cái phổ thông SS cấp kỹ năng!

Tên là: Bốn giết chết pháp!

Giản dị tự nhiên đem bốn sát kỹ có thể đặt ở một khối, ai cũng không ảnh hưởng ai, một cái kỹ năng có thể làm 4 cái dùng!

Đang lúc Hứa Khôn tiếp nhận sự thật này, suy nghĩ thả ra 3 cái SS cấp thanh kỹ năng cũng coi như một đại thu hoạch lúc, bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh......】