Thứ 0421 chương: Lấy bạo chế bạo, ôn hoà một màn!.

Hôm nay Canh [5]: 421 chương!

Tháng này đổi mới đã hoàn thành, số lượng từ tổng cộng 33 vạn +!

Hết hạn nguyệt phiếu 4000 phiếu, còn thừa hai trăm phiếu = Hai canh, phóng trong tháng sáu tăng thêm!

Nghỉ ngơi sau một ngày, chính thức mở ra tháng sáu gõ chữ hành trình, tháng này, quyển sách cũng đem đột phá 200 vạn chữ đại quan ~

......

【 Đinh, ngươi đánh chết Dạ Nha *20, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 66%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss nổi giận chi chủ · Kim văn Dạ Nha, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 68%!】

Nhìn xem đã bắt đầu nhặt Hồn Linh cùng boss rơi xuống Hứa Khôn, thận kinh ngạc nhìn không nói gì!

Nàng Hồn Hệ sức mạnh, để cho nàng cũng không nhận được kim văn Dạ Nha ảnh hưởng!

Xem như nổi giận chi chủ, nó kích phát, là một người nội tâm lớn nhất phẫn nộ!

Thận toàn trình lấy một cái người đứng xem góc độ, thấy được Hứa Khôn vì sao mà giận, lại bạo khởi sát phạt!

Ca ca, ngươi...... Không cần như vậy!

Ngươi hẳn là có thể tưởng tượng đến, những cái kia đều không phải là thật sự!

Phẫn nộ, là sẽ hại chết một người, tại nó tạo dựng trong ảo cảnh, ngươi tạo thành tổn thương, tuyệt đại đa số đều rơi vào chính ngươi trên thân, ta thật là sợ......

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhặt xong tất cả mọi thứ sau đi tới, đem thận một cái ôm vào lòng.

Thận bảo, không sợ, ca ca ở đây, ca ca sẽ không để cho các ngươi chịu đến nửa điểm tổn thương, trong ảo cảnh xuất hiện hết thảy, sau này đều khó có khả năng lại phát sinh!

Ngươi có phải hay không muốn nói cho ca ca, rõ ràng có đơn giản xử lý Phương Thức, ta lại lựa chọn ngu xuẩn nhất, cực đoan nhất, nguy hiểm nhất Phương Thức đi cưỡng ép đánh nát huyễn cảnh, giết chết đầu kia Dạ Nha?

Thận gật đầu một cái, nàng biểu thị không hiểu.

Hết thảy đều là hư ảo, mặc dù Hứa Khôn không có cùng nàng một dạng nắm giữ Hồn Hệ sức mạnh, vốn lấy cường độ linh hồn của hắn, là có thể ủng hộ hắn không chìm luân tiến cái này thế giới giống như mộng cảnh!

Chỉ cần tỉnh táo lại, hết thảy hư ảo liền sẽ tan thành mây khói, đầu kia Dạ Nha tạo dựng hư ảo tràng cảnh, còn không có đạt đến tình cảnh có thể vây khốn Hứa Khôn!

Biết rõ phẫn nộ sẽ để cho ta bị thương tổn, nhưng ta vẫn như cũ sẽ khư khư cố chấp!

Bởi vì, loại này nguồn gốc từ ta nội tâm vết sẹo, không người nào có thể dùng những thứ này động tới dao động tâm cảnh của ta!

Phẫn nộ đáng sợ sao? Đáng sợ!

Phẫn nộ sẽ để cho một người đánh mất lý trí, để cho người ta trở thành người khác táy máy khôi lỗi!

Nhưng làm một người, như thế nào có thể mất đi loại cảm tình này!

Muốn đem ta biến thành hắn đùa bỡn khôi lỗi, vậy cũng phải nó có đầy đủ bản sự!

Ta có thể đối với rất nhiều chuyện không quan tâm, nhưng những thứ này kinh nghiệm đã từng trải qua, để cho ta bất lực sự tình, ta tuyệt không cho phép phát sinh lần thứ hai, coi như chỉ là một giấc mộng đều không được!

Ta có khả năng làm, chính là dùng tuyệt đối thực lực, phá vỡ hết thảy!

Phẫn nộ lại như thế nào, ta như giận dữ, thây nằm trăm vạn, muốn dựa vào cái này để cho ta khuất phục, không có khả năng!

Tại Hứa Khôn xem ra, lui bước, dùng tối lý trí Phương Thức xử lý hết thảy, chỉ là kẻ yếu bất lực bất đắc dĩ chọn thôi!

Đổi lại bất cứ người nào, hắn coi như có thể đánh tan vừa mới huyễn cảnh, nhưng phá hư huyễn cảnh lúc kếch xù tổn thương, sẽ phản kích tại hắn tự thân!

Như vậy bình thường sẽ xuất hiện hai loại tình huống!

Hoặc là, ngay cả mình đều không thể gánh vác thương tổn của mình!

Hoặc là, không có lấy lực phá đi năng lực!

Vừa vặn, Hứa Khôn hai phương diện này cũng không thiếu, cho nên dựa vào cái gì chịu nó điểu khí?

Có lẽ...... Ca ca ngươi là đúng, ta đối với nhân tộc cảm tình, lý giải vẫn là quá nông cạn!

Hứa Khôn nở nụ cười, hoàn toàn không có lúc trước hung ác bộ dáng, cưng chìu vuốt vuốt thận cái đầu nhỏ nói: Thận bảo còn nhỏ, trải qua nhiều một chút liền biết!

Thận có chút không vui mà chép miệng nói: Thận bảo cũng không nhỏ, nếu bàn về số tuổi, làm ca ca ngươi tổ nãi nãi đều dư xài, hơn nữa, ca ca ngươi biết, thận bảo nên có, đều có!

Nói xong, thận dắt Hứa Khôn tay, bỏ vào nàng ấm áp ngực.

Hứa Khôn tay run một cái, mặt mo đỏ ửng, yên lặng rút bàn tay về: Khụ khụ, ngươi Hồn Tinh, cầm chắc!

Hồn linh cùng Hồn Tinh rơi xuống số lượng là giống nhau như đúc!

Lần này, kim văn Dạ Nha rơi xuống là một kiện S cấp trang bị, tên là: Dạ Nha trạm canh gác!

Thổi, liền như là Dạ Nha minh gọi bình thường!

Hứa Khôn là coi thường, nhưng thận đối với cái này đồ chơi nhỏ vẫn rất cảm thấy hứng thú, tự nhiên cũng đã thành đồ chơi của nàng!

Nói thật, liền xoát hai cái boss, rơi xuống bên trên cũng không tính lạc quan!

Nhưng lần này tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ mục đích chủ yếu, vẫn là vì cho thận bạo Hồn Linh cùng Hồn Tinh, dễ trì hoãn nàng tự thân nguyền rủa!

Đi thôi, để cho ta nhìn một chút, cái bí cảnh này, còn có thể chơi ra cái nào hoa văn tới!

Thận cười cười, hoạt bát đuổi theo Hứa Khôn.

Két két......

Lần này, Hứa Khôn cùng thận không giống như là tiến nhập cửa ải tiếp theo, mà giống như là đẩy ra một phiến đại môn.

A khôn đã về rồi, nhanh, rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi, mụ mụ ngươi cùng ngươi Nhị nương, hôm nay thế nhưng là đã làm nhiều lần ăn ngon đâu!

Khôn Khôn, nhớ kỹ hôm nay là ngày gì không? Một bên trên ghế ngồi, một cái Q bản Hách Kiện tới lui cái chân mập hỏi.

Ngày gì? Hứa Khôn không tự chủ được đạo.

Đần a, là chúng ta bảy tuổi tròn sinh nhật a!

Ký ức như thủy triều phun lên, đối với sinh nhật cái khái niệm này, Hứa Khôn rất mơ hồ, bao quát hắn cái kia trong trẻo lạnh lùng mẫu thân, cũng không phải là rất xem trọng ngày này!

Từ nhỏ đến lớn, chính mình sinh nhật, cũng là Hách Kiện lo liệu, mà hạnh phúc nhất, chính là Hách Trung cùng Trần Cô cũng tại nhà, như thế, người một nhà liền có thể vượt qua một cái nhiệt nhiệt nháo nháo sinh nhật!

Mà trước mặt Q bản Hách Kiện, cho mình hai người bảy tuổi năm đó, từ lúc trí nhớ của mình khắc sâu bắt đầu, cùng mình qua thứ nhất viên mãn sinh nhật!

Hách Kiện nói xong, mặc tạp dề hai người mẹ từ phòng bếp đi ra.

Mộ Thanh Huyền vẫn là như vậy thanh lãnh, Trần Cô lại tràn đầy nhiệt tình nói: A khôn đã về rồi, xem hôm nay Nhị nương làm đồ ăn, có hợp hay không khẩu vị của ngươi!

Q bản Hách Kiện lại là không vui: Mẹ, ngươi liền bất công a, làm đồ ăn tăng cường Khôn Khôn thích ăn làm, ta muốn cá kho cũng không có!

Trần Cô một đầu ngón tay điểm tại Hách Kiện trên đầu, cười nói: Liền ngươi cái Tham ăn Mèo con, có thể đã quên ngươi sao?

Chờ xem, cá kho liền muốn tốt!

Nói xong, lại quay người trở về phòng bếp, Mộ Thanh Huyền ngồi xuống, hướng về phía hắn thản nhiên nói: Ngồi xuống ăn cơm a!

Trong bữa tiệc, Hách Trung còn len lén cho hai tiểu chỉ nếm nếm cay rượu đế, Hách Kiện mới nhấp một miếng, mặt béo liền đỏ lên, Hứa Khôn cũng là bị cay bốn phía tìm nước uống!

Một hồi ôn tình tiệc sinh nhật, ngay tại người một nhà vui vẻ hòa thuận trung độ qua.

Trong bất tri bất giác, Hứa Khôn lệ mục!

Đây là tính mạng hắn bên trong, nhất là quyến luyến một màn, bây giờ lại là......

Hứa Khôn say mê tại trong khi xưa mỹ hảo, mà HP của hắn, cũng tại lấy một loại chậm rãi tốc độ rơi xuống.

Thận không nói chuyện, vẫn như cũ như người đứng xem một dạng đứng ở bên cạnh, nhưng trên tay nhỏ bé đã nổi lên tia sáng.

Thanh âm huyên náo, phảng phất cũng không thể tỉnh lại say mê trong đó Hứa Khôn!

Rất nhanh, từng cái thực vật sợi rễ, leo lên mắt cá chân hắn.

Ca......

Thận vừa định muốn mở miệng, chỉ thấy Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười: Băng sương gào thét!

Oanh!

Tràng diện trong nháy mắt dừng lại, đồng dạng bị dừng lại, còn có từng cây thực vật!

Hứa Khôn đi lòng vòng cổ, phát ra tất tất ba ba âm thanh, một cước tiến lên trước, bị đông lại sợi rễ trong nháy mắt phá toái.

Cảm tạ các ngươi, để cho ta ôn lại trước đây vẻ đẹp, sở dĩ làm hồi báo, ta sẽ để cho các ngươi chết không có bất kỳ cái gì đau đớn!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

trường kiếm nhất chỉ, gào thét Phong Nhận xuyên thấu tầng băng, tất cả bị đông lại từng cây thực vật, tại trong Phong Giảo hóa thành tàn hoa bại liễu!

【 Đinh, ngươi đánh chết huyễn hoa tinh *20, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 68%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss si mê chi chủ · Huyễn hoa yêu, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 70%!】

Lần này, ngay cả số liệu cũng không kịp nhìn, những thứ này dự định mê hoặc Hứa Khôn, để cho hắn trầm luân tại ôn hoà bên trong lúc, đối với hắn tiến hành ám sát hoa tộc quái vật cứ như vậy không có bất kỳ cái gì phản kháng phải chết!

Thận cũng là thõng xuống tay nhỏ.

Tham, giận, ngu ngốc, xem ra, ta đã biết rõ đâm Giang Quỷ Phủ thất trọng cửa ải là cái gì, nguyên lai là khảo nghiệm thất tình lục dục a!

Thận gật đầu một cái: Chấp niệm càng sâu, vùi lấp cũng càng sâu, mỗi người đều có chính mình một đoạn quá khứ, muốn không bị loại này quá khứ chấp niệm ảnh hưởng, hoặc là linh hồn của mình cường đại, hoặc là kịp thời tỉnh ngộ!

Cái kia thận bảo là một loại nào a?

Hì hì, ca ca ngươi đoán!

Cái này còn cần đoán sao? Từ đầu đến cuối, thận tựa hồ cũng không bị đến nửa điểm ảnh hưởng!

Linh hồn của nàng, rất cường đại!

Bằng không thì, trước kia cũng không cách nào làm đến đem linh hồn mấy người cụ hiện, đưa vào thức hải của mình cùng mình Cú Mang đại di bày ra đối kháng!

Lại là một phen vơ vét, lần này boss huyễn hoa yêu ngược lại là hơi hơi lớn phương một chút, rơi mất một gốc S cấp thiên tài địa bảo, một đầu S cấp mọc đầy bụi gai gai roi!

Thận bảo, đầu này roi ngươi có muốn không? Đem Hồn Linh cùng Hồn Tinh giao cho thận sau đó, Hứa Khôn hỏi.

Thận lắc đầu, tiếp đó thấp giọng nói: Có lẽ có thể cho Dao Dao tỷ dùng......

Hứa Khôn:......

Liên phá tam quan, áp lực cũng không lớn!

Nếu là thất tình mà nói, vậy kế tiếp, hẳn là hận!

Hứa Khôn càng nghĩ, đời này giống như không chút hận qua một người......

Quả nhiên, cửa thứ tư, thế mà xuất hiện để cho Hứa Khôn dở khóc dở cười một người!

Vương Đằng!

Chính mình làm sao lại đối với cái này người mẹ bảo nam sinh ra hận ý đâu?

Gặp không có hiệu quả, tràng diện đổi một lần, lại biến thành lần thứ nhất dìm nước Giang Nam căn cứ khu lúc xuất hiện Ngao Quảng cùng huyền mười tám!

Ân ~ Cũng liền như vậy a!

Nhưng phía dưới vài cái nhân vật, cũng thực sự để cho Hứa Khôn sinh ra mấy phần hứng thú!

Một cước giẫm nát Tang Thổ Công đầu, giết Lâm Diệp cách Lôi Phúc Tư!

Phản bội tộc đàn còn đắc chí Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo!

Bất quá, hận ý, cũng chỉ thế thôi!

Cho nên Hứa Khôn thanh máu cứ việc đang trôi lơ lửng, nhưng căn bản không đuổi kịp Không Động Ấn tốc độ khôi phục!

Thận bảo, hôm nay ca ca ngược lại là cùng ngươi cùng một chỗ nhìn mấy trận miễn phí điện ảnh a!

Thận thấy say sưa ngon lành, tiếp đó đôi mắt cười trở thành hai đạo nguyệt nha nói: Đối với ca ca mà nói, điện ảnh nhìn lần thứ hai cũng không có cái gì cảm giác, bất quá vẫn là rất cảm tạ nó có thể để cho ta tận mắt nhìn đến ca ca trải qua đủ loại!

Cho nên, để báo đáp lại, ta cảm thấy cũng nên câu lên nó một chút hồi ức không tốt!

Thận tay nhỏ một chiêu, thanh âm trong trẻo nói: Hải Thị Thận Lâu!