Thứ 0269 chương: Đại quân triệt thoái phía sau, trước trận làm loạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 269 chương!

......

Ta lúc nào lại giết hắn con trai?

Nghe được quen thuộc Ngao Quảng âm thanh, Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Đương nhiên, thời khắc này Hứa Khôn, chỉ là trên chiến trường đốc quân Hứa Khôn, không có khả năng đi đứng ra chất vấn Ngao Quảng!

Liền không thể đổi điểm hoa văn sao? Một bên Dương Dao không biết nói gì.

Cũng đúng, Ngao Quảng mấy lần nghĩ dìm nước cái này, dìm nước cái kia, đến cuối cùng cũng không có thành công!

Một chiêu tươi, ăn khắp trời đi, hắn liền dựa vào chiêu này sống bằng tiền dành dụm, cẩu tại Chiến Vương cấp cả một đời, khuôn mặt đã sớm ném không còn!

Chợt, Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía cùng Ngao Quảng khống chế Đông Hải sóng lớn hợp làm một thể Đông Bắc bộ thủy triều.

Hai tướng hợp nhất thao thiên cự lãng, uy thế là lúc trước Ngao Quảng muốn dìm nước Giang Nam căn cứ khu thời điểm không chỉ gấp mấy lần.

Ngao Quảng ngự thủy chi lực, có như thế cường đại?

Bởi vậy, Hứa Khôn mở miệng nói: Chư vị, Ngao Quảng bây giờ là đẳng cấp gì?

Không đợi những người khác trả lời, dưỡng Do Cơ đột nhiên xuất hiện nói: Ngao Quảng, đã đột phá đến thiên vương cấp, ngự thủy chi lực, tiến rất xa, hợp tứ hải chi lực, cho dù Đế cảnh, cũng không có thể ngăn chi!

Ngao Quảng, đột phá!

Nguyên bản chỉ có thể khống chế một cái Đông hải hắn, bây giờ, liền Bắc Hải, Hoàng Hải, Bột Hải, ba hải chi lực, đều vì đó quản hạt, thanh thế hùng vĩ, viễn siêu dĩ vãng!

Hứa Khôn không biết thiên nhãn để cho Dương Dao mẹ của nàng mang đến Đông hải mà nói, cũng không rõ ràng bây giờ Lý gia mấy người phải chăng đột phá!

Nhưng căn cứ vào hiện trạng, hắn đã biết rõ, lần này Ngao Quảng, là ăn đòn cân sắt tâm!

Trước đây Lý gia vị cuối cùng đột phá thiên vương cấp Mộc Tra thế nhưng là uy hiếp qua hắn, dám lên thiên vương cấp liền chém hắn!

Ngao Quảng, thế nhưng là vạn tộc nổi danh hèn nhát, bởi vì Mộc Tra một câu nói kia, dọa đến hắn mấy chục năm cũng không dám nâng cao một bước!

Bây giờ đột phá, đã đại biểu hắn không cố kỵ nữa Lý gia trả thù, hợp tứ hải chi lực, cũng là trong lòng còn có tử chí, muốn cùng Giang Nam căn cứ khu ngọc thạch câu phần!

Lý do, chính là trong miệng hắn, chính mình hại chết con của hắn?

Hứa Khôn trong nháy mắt cảm giác, chính mình mẹ nó so Đậu Nga còn oan, hắn cùng Ngao Quảng cái kia thiên kiêu nhi tử cũng chưa từng thấy mặt, cái này bô ỉa cũng có thể hướng về trên đầu mình chụp?

Cái nào tể loại lão sáu bêu xấu chính mình!

Nhưng bây giờ, không phải Hứa Khôn đi tìm tội khôi họa thủ thời điểm, theo Ngao Quảng tiếng giận dữ vang lên, dưới thân sóng lớn bên trong, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện!

Từng cái khí thế cường hoành vô cùng, lăng không độc lập, dưới chân lĩnh vực hiện lên, đứng ra, ít nhất cũng là Chiến Vương cấp hảo thủ!

Có Ngao Quảng khống thủy, cũng làm cho những thứ này Hải tộc cường giả, đã giảm bớt đi dùng tự thân lĩnh vực khống chế sóng biển công phu, ở trong biển, thực lực viễn siêu đỉnh phong!

Chỉ nháy mắt, dưỡng Do Cơ, Kim Đài ở bên trong, hậu phương lại xuất hiện mấy tôn thiên vương cấp cường giả, hướng về những thứ này Hải tộc cường giả nghênh đón tiếp lấy!

Thiên vương cấp, đối với người bình thường mà nói, không thua gì đạn hạt nhân, một chiêu một thức, đều có thể tạo thành hàng ngàn hàng vạn người tổn thương!

Nhân tộc thiên vương nhóm, cũng không khả năng ngồi nhìn những ngày này Vương cấp phát uy, muốn trước tiên đem bọn hắn đỡ được!

Nhưng cứ việc nhân tộc hậu phương xuất hiện thiên vương cấp cường giả, không chỉ có lúc trước biểu hiện qua dưỡng Do Cơ, Kim Đài, mà là khoảng chừng mười hai vị!

Có thể đối so với đối phương cái kia mấy chục tên thiên vương cấp cường giả, về số người, ở vào tuyệt đối thế yếu!

Chỉ có thể tạm thời ngăn chặn!

Kế tiếp, chính là đối mặt lấy Ngao Quảng cuốn theo tứ hải chi lực, cùng với phía dưới nước chảy bèo trôi những cái kia Hải tộc các chiến sĩ!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn cách đó không xa vết thương chồng chất còn có thể vui, xem như Đông Bộ quân khu tham mưu trưởng, max cấp thiên vương đẳng cấp còn có thể vui, vốn nên là nhân tộc thiên vương chiến lực bên trong cường giả, nhưng bây giờ......

Đón Hứa Khôn ánh mắt, còn có thể vui lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu, lập tức lại là một bộ bộ dáng nửa chết nửa sống, rõ ràng, trông cậy vào hắn cùng dưỡng Do Cơ, Kim Đài bọn hắn kề vai chiến đấu, là không thể nào!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cảm giác chính mình đã trúng lão hồ ly này sáo lộ!

Chỉ sợ, hắn còn có thể vui muốn, chính là loại kết quả này!

Ngồi xem người khác chém giết, chính mình dùng một bộ nhìn như bộ dáng chật vật, đổi lấy không người thúc hắn xuất chiến!

Hứa Khôn nghĩ rõ ràng điểm này, cũng không hối hận!

Bây giờ, còn có thể vui tại dưới con mắt của mình, này gặp phải nguy hiểm, cũng chỉ có chính mình!

Nhưng nếu quả thật như chính mình đoán như thế, còn có thể vui một khi cùng nhân tộc chúng thiên vương nhóm kề vai chiến đấu, đến lúc đó phản chiến nhất kích, mới là hủy diệt tính!

Ngươi có thể trông cậy vào một cái kẻ có lòng dại khó lường, ở tiền tuyến đưa đến cái gì trợ giúp sao?

Cho nên, cục diện bây giờ, vẫn là Hứa Khôn mong muốn!

Khống chế tứ hải chi lực, liền Ngao Quảng đều có chút phí sức, cho nên cuối cùng cái này một trong biển, đẩy tới cực kỳ chậm chạp!

Bất quá, chậm chạp về chậm chạp, một khi hướng về toàn bộ duyên hải phòng tuyến rơi xuống sau đó, đừng nói là trong phòng tuyến tướng sĩ, liền xem như hậu phương cấp thành phố phòng ngự đại trận, chỉ sợ cũng không chống được bao lâu!

Trước đó, nương theo đã bao phủ đến tường thành nước biển, vô số Hải tộc các binh sĩ thò đầu ra, cho sau lưng thao thiên cự lãng, thanh lý chướng ngại!

Dựa theo nguyên bản kế hoạch, khai hỏa, hung hăng đánh!

Trong lúc nhất thời, vô luận là hỏa lực, cung nỏ, pháp sư đoàn, thậm chí là liền phía trước cuộc chiến đấu kia chưa từng thấy trận pháp liên động công kích đều dùng đi ra!

Toàn bộ duyên hải phòng tuyến, trong nháy mắt bạo phát ra tối cường hỏa lực thu phát!

Nếu như không trung mắt nhìn xuống mà nói, còn tưởng rằng ở đây qua tết đâu, ngũ quang thập sắc khói lửa, không ngừng nổ tung!

Nhị doanh trưởng, ngươi cmn Dịch Đại Lực pháo đâu, cho ta nhắm ngay, oanh mụ nội nó!

Cùng lâu năm lão binh nhóm ở lâu, Hứa Khôn cũng đã quen dạng này hùng hùng hổ hổ giọng điệu!

Nhưng rõ ràng, trên chiến trường, đại gia liền dính chiêu này, ngươi muốn ôn thanh tế ngữ, đều không mang theo lý tới ngươi!

Thẩm Tuyền phối hợp nửa cái pháo doanh người, vội vàng đầu đầy mồ hôi, một trận thao tác sau đó, mới là cao giọng nói: Chuẩn bị xong, oanh nơi nào?

Liền cái kia! Hứa Khôn một ngón tay, chính là Hải tộc một đám Chiến Vương quan chỉ huy tụ tập chỗ!

Nhìn tốt a ngươi! Thẩm Tuyền vội vàng nhắm chuẩn, chợt quát lên: Cho lão tử phóng!

Đông!

Toàn bộ tường thành run lên, một đạo cự hình chùm sáng từ ngăm đen thô to trong ống pháo oanh kích mà ra!

Cái kia hơn mười người Hải tộc Chiến Vương cũng không kịp phản ứng, tại trong cường quang, trong nháy mắt hòa tan.

Đừng có ngừng, tiếp tục phóng!

Màng nhĩ run rẩy bên trong, Hứa Khôn cắn răng nói.

Liên tục oanh kích, cho thấy nhân tộc phòng tuyến cực mạnh hỏa lực áp chế, năm pháo sau đó, phát hiện nhân tộc bên này liền ngắm lấy Chiến Vương đánh, dọa đến còn lại Hải tộc Chiến Vương đều trốn vào trong nước!

Cho ta tùy thời chuẩn bị oanh kích lú đầu Chiến Vương! Hứa Khôn một kiếm, chém bay vài tên muốn thừa cơ mà vào, leo lên trận địa Hải tộc binh sĩ.

Hỏa lực vẫn tại kéo dài, tại Hứa Khôn trước tiên trút xuống tất cả hỏa lực dưới mệnh lệnh, toàn bộ duyên hải phòng tuyến, vậy mà áp chế những thứ này Hải tộc đại quân ước chừng 3 phút!

Trên trời, đã rơi ra đầy trời mưa to, sóng lớn phảng phất liền treo ở đỉnh đầu!

Theo bộ phận Hải tộc Chiến Vương nhìn thấy tộc nhân của mình không ngừng chết thảm, chuẩn bị lộ đầu đi ra chỉ huy lúc, lại bị Thẩm Tuyền lãnh đạo pháo doanh, lấy Dịch Đại Lực pháo oanh kích!

Hứa Đốc Quân, Dịch Đại Lực pháo, nát!

Xối thành ướt sũng Hứa Khôn nghe vậy, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bị Thẩm Tuyền xem như đại bảo bối môn kia cự pháo, đã trở thành một đống đồng nát sắt vụn.

Mà nhân tộc bên này, đi qua ba phút mạnh hỏa lực thu phát sau, ồn ào náo động cũng biến thành dần dần bình tĩnh lại.

Hậu phương pháp sư đoàn nhóm, cũng tại ừng ực ừng ực mà đâm lam bình.

Người bắn nỏ bắn tên đều xạ xong, có chút đã là cầm dao găm cùng xông lên trận địa Hải tộc binh sĩ bày ra sinh tử đánh sáp lá cà!

Hứa Khôn thấy thế, vội vàng hạ lệnh: Dựa theo cố định kế hoạch, tất cả cận chiến binh chủng yểm hộ, còn lại viễn trình binh sĩ, lui giữ phòng ngự đại trận hậu phương!

Là! Lấy Trương Đại Bưu cầm đầu cận chiến binh sĩ lập tức tiếp nhận phòng ngự, tại trên trận địa ngăn cản đối phương ồ ạt xâm phạm.

Nhưng lúc này, có không đúng lúc âm thanh vang lên.

Trước khi chiến đấu lui ra phía sau, cái nào dạy các ngươi, ta xem ai dám lui lại!

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy còn có thể vui mang theo hắn dòng chính binh sĩ, không có tham dự trở kích chiến, ngược lại là ngăn cản những cái kia chuẩn bị rút lui viễn trình binh sĩ.

Hứa Khôn hai mắt đỏ lên, lập tức gầm thét lên: Còn có thể vui, ngươi cút ngay cho ta!

Còn có thể vui lại là cười lạnh nói: Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi cái này cũng gọi hiểu quân sự?

Chiến trường lui lại, lấy phản tộc tội luận xử, ta bây giờ lấy nhân tộc S cấp quyền hạn, đối với ngươi thời khắc này không làm hành động quân sự, dựa theo chiến trường nguyên tắc, tước đoạt ngươi trước trận đốc quân tư cách!

Tất cả mọi người, nghe ta mệnh lệnh, chiến đến người cuối cùng, dám có hậu lui giả, giết không tha!

Trong lúc nhất thời, tràng diện giằng co!

Nhân tộc trên trận tuyến, cùng Trương Đại Bưu đại đao doanh một dạng cận chiến binh sĩ còn tại đau khổ chèo chống, viễn trình binh sĩ có thể nói là hết đạn cạn lương, nhưng đường lùi, lại bị còn có thể vui dẫn người ngăn chặn!

Hứa Khôn tức giận khóe miệng trắng bệch, còn có thể vui lại ở nơi này đem hắn một quân!

Chiến trường nguyên tắc, nếu có nhiều vị nhân tộc quyền hạn cao giả tập thể lên tiếng, là có thể đối với tuyên bố tranh luận tính mệnh lệnh cùng cấp bậc quyền hạn tướng lĩnh tiến hành chức vụ bãi miễn!

Kèm thêm phía sau hắn ba tên Chiến Vương, mặc dù bị tước đoạt chức vụ, nhưng cũng là A cấp quyền hạn bọn hắn, đích xác có tư cách ở thời điểm này, đối mặt Hứa Khôn Không làm hành động, bãi miễn Hứa Khôn đốc quân chức vụ!

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, chúng ta viễn trình binh sĩ đã tiêu hao thất thất bát bát, bây giờ không lùi, chờ lấy Hải tộc đại quân tấn công trận địa, tiếp đó vươn cổ liền giết sao?

Hứa Khôn trầm mặc, không có nghĩa là Dương Dao có thể nhìn xem bọn hắn không nhìn một đám chiến sĩ sinh tử.

Tiểu nha đầu phiến tử, ở đây không có ngươi nói chuyện quyền hạn!

Ai nói ta không có, ta cũng là nhân tộc S cấp quyền hạn, bây giờ ta lấy nhân tộc S cấp quyền hạn, ủng hộ ta tiểu Khôn ca ca hết thảy quyết định, phàm tiền tuyến viễn trình đơn vị, lập tức lui hướng về đại trận hậu phương, tiến hành bổ sung sau đó, dựa vào đại trận phòng ngự, lại đi diệt địch!

Còn có thể vui, ngươi bây giờ đã không phải là tham mưu trưởng, ta cùng tiểu Khôn ca ca chung vào một chỗ, có hai tên nhân tộc S cấp quyền hạn, Đông Bộ quân khu, ngoại trừ chính phó tư lệnh, chúng ta có thể bãi miễn bất luận người nào chức vụ!

Hứa Khôn muốn ngăn cản, đã không kịp.

Theo Dương Dao tự bạo quyền hạn của mình sau đó, còn có thể vui mấy người trợn tròn mắt, mà các chiến sĩ khác nhóm nghe vậy sau đó, càng là ngây ngẩn cả người.

Nguyên lai tưởng rằng đi theo Hứa Khôn bên cạnh, cho hắn phất cờ hò reo tiểu cô nương, chỉ có thể coi là cái đánh xì dầu bình hoa, không nghĩ tới lại là S cấp quyền hạn?

Mà nghe nàng ý tứ, một lòng nghĩ bảo vệ bọn hắn Hứa Đốc Quân, cũng là S cấp quyền hạn?

Lúc nào, nhân tộc S cấp quyền hạn nát như vậy đường lớn?

Không phải nói, ít nhất thiên vương cấp cường giả, mới xứng có nhân tộc S cấp quyền hạn sao?

Mà một số sĩ quan, nghe nói như thế, liên hệ hai người niên kỷ sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Đồng dạng nghĩ tới chỗ này, cũng bao quát còn có thể vui!

Sau khi khiếp sợ, còn có thể dễ nhìn thực chất toát ra vẻ vui mừng.

Hứa Khôn trầm mặt, đối mặt còn có thể vui làm loạn, vừa mới hắn nghĩ không ra khác biện pháp tốt, Dương Dao đứng ra, đích thật là vượt trên còn có thể vui!

Nhưng đổi lấy, là Dương Dao thân phận bại lộ!

Hít sâu một hơi, lúc này phải cân nhắc không phải mình hai người thân phận bại lộ vấn đề, mà là muốn tiếp tục dựa theo hắn kế hoạch đã định tiến hành!

Tất cả viễn trình binh sĩ, dựa theo nguyên kế hoạch, rút lui!

Còn có thể vui bên người ba tên Chiến Vương, bây giờ có chút không biết làm sao, mà một lòng ngăn cản lui về phía sau còn có thể vui, bây giờ vậy mà giữ vững trầm mặc.

Hứa Khôn sờ lên Dương Dao đầu, để cho nàng và Thẩm Tuyền bọn người cùng một chỗ lui lại, thẳng đến bên cạnh không người, mặt lạnh nhìn về phía còn có thể vui vẻ nói: Thượng Thiên Vương, các ngươi cũng thỉnh lui lại a!

Côn...... Hứa Đốc Quân, ngươi không đi sao? Còn có thể vui thản nhiên nói.

Hứa Khôn lắc đầu, quay người nhìn về phía đã hiện lên bị bại chi thế nhân tộc cận chiến binh sĩ nhóm: Ta còn muốn thực hiện sứ mệnh của ta!

Hứa Đốc Quân muốn lưu lại ngăn địch?

Là!

Hảo, vậy ta còn có thể vui, hôm nay liền bồi Hứa Đốc Quân đồng sinh cộng tử!

Nhìn vẻ mặt cười lạnh còn có thể vui, Hứa Khôn mím môi một cái, không có cự tuyệt: Hảo, có Thượng Thiên Vương tại, lòng tin của ta mạnh hơn, còn xin Thượng Thiên Vương giúp ta một chút sức lực!

Thân là nhân tộc thiên vương, đây là ta phải!

Bây giờ, viễn trình binh sĩ đã lục tục rút lui hướng hậu phương, mà còn có thể vui mang theo chính mình dòng chính, thế mà cùng Hứa Khôn đứng chung một chỗ!

Trương Đại Bưu, dẫn người lui lại! Hứa Khôn rảo bước tiến lên, thay đã vết thương chồng chất Trương Đại Bưu đỡ được một kích trí mạng, hạ lệnh.

Hứa Đốc Quân, ngươi như thế nào không đi?

Hứa Khôn không có trả lời, nhưng Trương Đại Bưu sắc mặt quét ngang, trầm giọng nói: Tất nhiên Hứa Đốc Quân không đi, vậy bọn ta tùy ngươi tử chiến!

Đều cút cho ta, ở đây không cần đến các ngươi!

Hứa Đốc Quân! Trương Đại Bưu con ngươi co vào đạo.

Là lại nói của ta không đủ tinh tường, vẫn là ngươi lỗ tai nhét con lừa kinh sao? Ta nói, đều cút cho ta, thật tốt bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi!

Cái này...... Trương Đại Bưu chần chờ.

Lăn a, đừng ở chỗ này vướng bận!

Là! Trương Đại Bưu cuối cùng liếc mắt nhìn dục huyết phấn chiến Hứa Khôn, cắn răng một cái, tiếp lấy mang theo các huynh đệ rút lui.

Theo Trương Đại Bưu những thứ này cận chiến binh sĩ đều rút lui, phòng tuyến cũng là triệt để bị bại, lũ lụt tràn vào, đem nguyên bản trận địa bao phủ trở thành trạch quốc!

Vô số Hải tộc các binh sĩ nhao nhao từ trong nước hiện lên.

Còn có thể vui mấy người, câu được câu không tiến hành lấy công kích, tuyệt đại đa số thời gian, đều nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn.

Cha, lúc này không động thủ, chờ đến khi nào? Còn chi Long Hưng phấn đạo.

Ngu xuẩn, côn lúc trước trong thành, thế nhưng là lấy sức một mình, miểu sát đông đảo thiên vương, càng là chiến thắng Đế cảnh cường giả, ai biết hắn còn có hay không át chủ bài đâu!

Tiếp tục quan sát, bảo vệ tốt chính mình!

Là!

Hứa Khôn không có đi quản bọn họ, đợi cho tất cả Nhân tộc binh sĩ đều sau khi rút lui, hắn cũng hít sâu một hơi.

Bắt đầu đi!

Chỉ thấy Hứa Khôn đối mặt một đám Hải tộc binh sĩ vây quét, chậm rãi nâng tay phải lên.

Bên cạnh thân, gió xoáy xuất hiện, thanh ra một khối đất trống.

Còn lại Hải tộc binh sĩ không hiểu hắn đang làm gì, vừa muốn tới gần, liền bị gió xoáy xé thành bã vụn.

Phong Chi thần, thỉnh lắng nghe ta triệu hoán, để cho cuồng phong tịch diệt hết thảy a!