Thứ 0811 chương: Tân tấn khôi thủ, Tiên Ti hạt nhân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 811 chương!1/3!

......

Hứa Thiệu khóe miệng co giật rồi một lần, liếc mắt nhìn cùng một người không việc gì một dạng tự giác thối lui đến đệ tứ chỗ ngồi Lý Thái Bạch, cảm thấy im lặng!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, các ngươi đặt chỗ này hát đôi đâu!

Mộ Dung Phục trách cứ Lý Thái Bạch chưa hết toàn lực, Lý Thái Bạch liền dùng một chiêu cuồng phong ngàn dặm đáp lại, phong thanh mưa to chút ít, nhìn như cuồng phong quá cảnh, kì thực trong đó tổn thương dùng cạo gió để hình dung đều không khác mấy......

Hai người kẻ xướng người hoạ, thật sự đem người xem làm kẻ ngu?

Một cái ngồi vân đạm phong khinh, một cái nằm mình đầy thương tích, ngươi gọi đây là tiếp tục đánh xuống thua không nghi ngờ?

Khụ khụ, Lý Thái Bạch cùng Hứa Khôn một trận chiến, để chúng ta thấy được Phong Viện ưu tú học sinh ở giữa đời đời truyền lại, trước tiên có Công Tôn Cảnh, lại có Lý Thái Bạch, bây giờ lại xuất hiện thắng liên tiếp mười lăm tràng Hứa Khôn!

Tại chúng ta chúc mừng Hứa Khôn vinh đăng Long Hổ bảng Thám Hoa chi vị đồng thời, cũng chúc mừng hắn thay thế Lý Thái Bạch, trở thành tân nhiệm Phong Viện khôi thủ!

Một viện khôi thủ, cái này chứng minh người này có chế bá một viện thực lực, mà thường thấy nhất ngồi vững vàng khôi thủ chi vị Phương Thức, chính là thông qua Long Hổ bảng chi tranh, đánh bại đời trước khôi thủ, cũng giống như trước đây Lý Thái Bạch đánh bại Công Tôn Cảnh thượng vị!

loại này Phương Thức phía dưới lấy được khôi thủ chi vị, là ổn nhất, cũng là có khả năng nhất để cho người ta tin phục, muốn rung chuyển tân nhiệm khôi thủ chi vị, ngươi cần từng bước một từ Long Hổ bảng tầng thấp nhất khiêu chiến đi lên, cuối cùng chiến thắng hắn, mới có thể thay vào đó, bằng không, phàm là tân nhiệm khôi thủ tại học phủ một ngày, cái kia khôi thủ chi vị liền không có khả năng đổi chỗ!

Nhưng vừa vặn, Hứa Khôn vị này tân nhiệm khôi thủ, không phải tại học phủ đào tạo sâu mấy năm, thậm chí mười mấy năm lão sinh, mà là một cái xuất đạo tức đỉnh phong tân sinh!

Khi hắn ngồi trên khôi thủ chi vị sau, lấy hắn biểu hiện ra thực lực, tiềm lực, sau này trưởng thành chỉ có thể càng ngày càng mạnh, lão sinh không phải là đối thủ của hắn, tân sinh chỉ có thể nhìn theo bóng lưng!

Ngưỡng mộ núi cao, cảnh được được chỉ!

Hứa Khôn, nhất định tại cái này đế đô học phủ, viết lên một đoạn thuộc về hắn truyền kỳ!

Mà hắn truyền kỳ chi lộ, còn chưa kết thúc, kế tiếp, hắn còn muốn tiếp tục tranh đoạt hạng cao hơn, nguyên bản đối với Hứa Khôn thực lực có chỗ hoài nghi người, cũng tại trong Hứa Khôn một lần lại một lần chiến thắng, thay đổi một cách vô tri vô giác mà bị cải biến!

Nhất là đối thủ kế tiếp, càng là sớm đã bại bởi qua Hứa Khôn Mộ Dung Phục!

Có thể thắng một lần, tự nhiên là có thể thắng lần thứ hai, hôm nay, thật muốn thấy có người mới sinh chi thân, khuất nhục một đám lâu năm thiên kiêu, mở ra cuối cùng đỉnh phong chi chiến sao?

Nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người đều bắt đầu cảm xúc dâng trào!

Nghe được Hứa Thiệu kích động lời nói sau, lui đến đệ tứ chỗ ngồi Lý Thái Bạch ngược lại là rất bình tĩnh, nhưng ngồi ở Phong Viện Công Tôn Bá Khuê dưới tay Công Tôn Cảnh liền mắt trợn trắng!

Không phải, ngươi có bị bệnh không, khen nhân gia liền khen nhân gia, dắt ta làm gì?

Đường đường Long Hổ bảng thiên kiêu, hoặc là một viện khôi thủ, hoặc là Lưỡng phủ đại biểu, duy chỉ có chính mình, từ lúc trước Phong Viện phó chỗ ngồi, lui tới Phong Viện lão tam!

Sau này nhắc đến hắn Công Tôn Cảnh, đám người có lẽ sẽ không biết cái gì Phong Viện đệ tam, mà chỉ có thể hiểu được: A, ngươi nói là cái kia liên tiếp bị hai cái người chậm tiến hạng người giẫm ở dưới chân xui xẻo thiên kiêu Công Tôn Cảnh a ~

Cuộc sống như vậy có thể tưởng tượng được, Công Tôn Cảnh sẽ hoàn toàn biến thành Phong Viện phông nền!

Mệt mỏi, hủy diệt a!

Công Tôn Bá Khuê giống như là nhìn ra chính mình đứa cháu này tâm thần không yên, cười nói: Cùng những quái vật này cùng thế hệ, là đối với ngươi lớn nhất quất roi, không cần chấp nhất ở trước mắt nhất thời được mất, hướng về chỗ càng cao hơn đi tới a! Ngươi cũng đến nên đột phá thời điểm!

Công Tôn Cảnh nghe vậy, nghiêm túc gật đầu một cái: Phủ viện thi đấu đi qua, ta dựa sát tay Ngưng Tụ lĩnh vực, đột phá đến Chiến Vương cấp!

Gia không cùng các ngươi chơi!

Xem như hai mươi vị Long Hổ bảng thiên kiêu bên trong, niên linh lớn nhất tồn tại, Công Tôn Cảnh là số ít mấy cái tùy thời có thể bước vào Chiến Vương cấp tồn tại!

Hắn bây giờ rất hối hận, sớm biết liền không ôm cuối cùng huy hoàng một lần ý nghĩ tham dự lần này phủ viện tỷ thí!

Chính mình thật sớm đột phá, trực tiếp thoái vị, từ đâu tới nhiều như vậy phiền lòng chuyện!

Nhân gia yêu tranh, cũng làm người ta đi tranh thôi, chính mình đột phá Chiến Vương, rời xa ồn ào náo động, há không vui thích!

Ai...... Tính sai a!

Xếp hạng sửa đổi, Hứa Khôn chi danh, treo trên cao Long Hổ bảng bia đá tên thứ ba, so sánh phía dưới, trên tên đã nhiều một tia tia sáng, nhưng so sánh chỗ cao đứng đầu bảng cái kia giống như diệu Dương Bàn bỏng mắt tên, Hứa Khôn tên liền lộ ra như vậy ảm đạm!

Tư Mã Đại chi danh giống như diệu Dương Bàn tia sáng bắn ra bốn phía, mà bảng hai Mộ Dung Phục chi danh, cũng như nguyệt quang giống như rực rỡ, Hứa Khôn, thì như chấm chấm đầy sao chi quang!

Xem như Long Hổ bảng bên trên, duy nhất không có gia phong danh hiệu tồn tại, Hứa Khôn tên lộ ra là như vậy khác loại.

Đi mây? Võ Vương? Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười: Ha ha, đều muốn bị ta giẫm ở dưới chân!

Bá!

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Phục, Mộ Dung Phục đồng thời cũng đem ánh mắt đầu tới.

Tây Hạ chiến dịch, song phương đều cho riêng phần mình cung cấp phiền toái không nhỏ!

Hứa Khôn là khó chịu, ngay lúc đó chính mình, ở vào tĩnh lặng trạng thái, bó tay bó chân, lại để cho Mộ Dung Phục làm cái đầy bụi đất, nếu không phải liều mạng triệu hoán đến Bán Thánh cường giả · Không Kiến thần tăng linh hồn, thật sự bị Mộ Dung Phục cho đi mưu hại!

Mộ Dung Phục nhưng là hận ý ngập trời, nếu không phải Hứa Khôn chặn ngang một cước, hắn ngụy trang thành Tây Hạ Nhất Phẩm đường Lý Duyên Tông, giá trị này Tây Hạ hoàng phi · Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ · Vu Hành Vân sống mái với nhau tuyệt diệu cơ hội, có thể tiết kiệm lại hắn mười năm chi công!

Cầm tới hoàng phi lệnh, chấp chưởng Tây Hạ Nhất Phẩm đường, tiến tới cưới công chúa, thống lĩnh toàn bộ Tây Hạ, cứ như vậy, Mộ Dung một mạch sẽ đạt được Tây Hạ phương diện to lớn giúp đỡ, nhất định tiến vào thời kỳ cường thịnh, bị họ Lý Tiên Ti cùng họ Dương Tiên Ti giáp công quẫn cảnh, cũng có thể nghịch chuyển!

Từ đó phá vỡ cục diện bế tắc!

Còn kém một chút như vậy, cũng bởi vì Hứa Khôn người này xuất hiện mà nước chảy về biển đông!

Há có thể không hận!

Cứ việc đối Mộ Dung Phục chiến đấu Phương Thức đã có biết, nhưng Hứa Khôn thừa dịp Mộ Dung Phục từng bước từng bước hướng đi Tuyền sơn thời điểm, mở ra Dương Dao cung cấp tư liệu!

Mộ Dung Phục, cấp bậc: 28 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp · Nước chảy mây trôi , Huyết Mạch: SS cấp · Hai nghi tam quang trâm cài tóc Huyết Mạch  nghề nghiệp: SSS cấp Ashura

Thân có SS cấp thủy loại, đặc tính vì 【 Phản chìm 】, biểu hiện hình thức vì thừa nhận bộ phận tổn thương sẽ bị tích súc xuống, kèm theo tại hắn Thủy hệ kỹ năng phía trên

Chiến đấu đặc điểm: Có không kém gì Lý Thái Bạch kiếm pháp, thân pháp đồng thời, tại SS cấp thiên phú, Huyết Mạch song tăng thêm ở dưới kim, thủy hai hệ thuộc tính cực kỳ cường đại, kết hợp lai lịch của hắn, nắm giữ lấy để cho người ta vì đó líu lưỡi lục đại tuyệt chiêu

Nhược điểm: Chỉ có toàn phương diện áp chế mới có thể giành thắng lợi

Tuyệt chiêu: Diệu dương thực sâm, Tham Hợp Chỉ, tinh hà hồng hấp, tinh tuyền kiếm điển, cấm · độn dân điển bí, đẩu chuyển tinh di · Lấy đạo của người — Hoàn thi bỉ thân

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Tinh di không dấu vết , S cấp chiến tướng cấp sáo trang, những thứ chưa biết khác

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Long Hổ bảng bên trên hai mươi tên thiên kiêu bên trong, phần lớn xuất từ đế đô thế gia, kém một chút như Hạng Long Đồ, cũng là xuất từ nghèo túng Hạng Thị nhất tộc!

Có 6 người không ở trong đám này, phân biệt là: Mộ Dung Phục, Kuzan, ảnh, Bảo Húc, Trích Tinh tử cùng sở hơi hơi!

Trong đó, dùng tên giả vì ảnh Akali xuất từ hội Kinkou, Bảo Húc vì Thái Sơn quỷ tộc thất thập nhị địa sát một trong, Trích Tinh tử xuất từ Thánh cấp thế lực phái Tinh Túc!

Kuzan là nhân tộc cao tầng kế hoạch cứu bên trong cứu ra một thành viên!

Chỉ có sở hơi hơi cùng Mộ Dung Phục, hắn bối cảnh và lang tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Sở hơi hơi không có nhân tộc Huyết Mạch, lại truyền thừa Thiên sứ tộc cùng lang tộc · Tây Lương Nữ quốc bộ lạc hai đại Huyết Mạch, Mộ Dung Phục xem như cực kỳ đặc thù một người, hắn là nhân tộc cùng lang tộc kết hợp thể, đồng thời hoàn mỹ kế thừa đến từ phụ mẫu Huyết Mạch cùng thiên phú!

Thân phận chân thật của hắn, là Tiên Ti bộ lạc tam đại phe phái bên trong tối cường Mộ Dung Tiên Ti hoàng thất hậu duệ, phụ thân hắn vì Tiên Ti đế trụ · Mộ Dung Bác, mẫu thân nhưng là Hoa Hạ cảnh nội, ở vào Giang Nam căn cứ khu bắc bộ Thái Hồ phía trên một phương tán tu thế lực · Cô Tô Vương thị chi nữ!

Bởi vì không biết nguyên nhân, Mộ Dung Tiên Ti từng cùng ta Hoa Hạ giao hảo, Mộ Dung Bác bị coi như hạt nhân trục xuất vào ta Hoa Hạ cảnh nội, không nghĩ tới cùng Cô Tô Vương thị chi nữ tình đầu ý hợp, kết làm liền cành!

Hai người tại Thái Hồ phía trên xây một tòa Yến Tử Ổ, ở tại trong Tham Hợp trang, trải qua không hỏi thế sự thời gian, mãi đến Mộ Dung Phục lớn lên, mẹ bất hạnh bỏ mình, cha hắn Mộ Dung Bác nản lòng thoái chí phía dưới, kết thúc hắn hạt nhân kiếp sống, lưu lại con trai độc nhất cùng sản nghiệp, biến mất ở trong mắt thế nhân!

Con hắn Mộ Dung Phục, tiếp nhận cha hắn thân phận con tin, thức tỉnh thiên phú, Huyết Mạch mới bắt đầu, triệu nhập đế đô học phủ đi học!

Kế thừa Yến Tử Ổ · Tham Hợp trang Mộ Dung Phục, truyền thừa cha mẹ của hắn lưu lại rất nhiều kỹ năng cường đại, như tham hợp chỉ, tinh tuyền kiếm điển, cấm · độn dân điển bí, đẩu chuyển tinh di · Lấy đạo của người — Hoàn thi bỉ thân những người thường này có thể gặp mà không thể cầu SSS cấp kỹ năng!

Mộ Dung Phục kết hợp Mộ Dung Gia Truyện kiếm pháp, lĩnh ngộ cùng nghề nghiệp phối hợp SS cấp kiếm pháp · Đi mây, chiêu thức kéo dài không dứt, còn giống như nước chảy mây trôi đồng dạng, bởi vì Mộ Dung Phục tại đế đô học phủ biểu hiện xuất sắc nhất một trận chiến, chính là cùng Lý Thái Bạch cái kia khoáng thế một trận chiến, đi Vân Kiếm pháp đối đầu Thanh Liên Kiếm Pháp, hai người đánh gọi là một cái cờ trống tương đương!

Nguyên do đi Vân Xưng Hào!

......

Dương Dao đối với Mộ Dung Phục tư liệu sửa sang lại rất kỹ càng, cũng làm cho Hứa Khôn biết một chút hắn không biết đồ vật!

Thân phận con tin? Hứa Khôn mặt lộ vẻ trầm tư: Nói như vậy mà nói, mặc dù Mộ Dung Phục chỗ cao Long Hổ bảng phía trên, nhưng hành tung của hắn, khả năng cao là muốn chịu đến giám thị!

Mà tại loại này trọng trọng dưới sự giám thị, Mộ Dung Phục lại ngụy trang thành Lý Duyên Tông, hoạt động mạnh ở Tây Hạ cảnh nội, ý đồ nhiễm chỉ Tây Hạ Nhất Phẩm đường, tiếp đó chưởng quản toàn bộ Tây Hạ!

Trong đó nếu là không có gì vấn đề, nói ra quỷ đều không tin!

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, dù là Mộ Dung Phục người mang một nửa nhân tộc huyết thống, nhưng hôm đó tại Tây Hạ, hắn luôn mồm hèn mọn nhân tộc Huyết Mạch lời phát ra từ nội tâm!

Theo lý thuyết, đánh đáy lòng, hắn liền không nhìn trúng nhân tộc!

Như vậy hắn tự cho là cao quý Huyết Mạch, dĩ nhiên chính là hắn kế thừa đến từ Mộ Dung Tiên Ti Huyết Mạch!

Dạng này một cái lấy nhân tộc lấy làm hổ thẹn, lấy lang tộc vẻ vang lũ sói con, sợ là thân ở nhân tộc, tâm hệ lang tộc a, Mộ Dung Tiên Ti tại Tiên Ti bộ lạc tình cảnh rất vi diệu, hắn tự khoe là hoàng thất hậu duệ, tự nhiên là tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà viện trợ chủng tộc của mình, chưởng quản Tây Hạ, hiệp trợ Mộ Dung Tiên Ti đoạt quyền......

Tiên Ti cùng ta Hoa Hạ ở giữa, cách Ô Hoàn, Khiết Đan mấy người bộ lạc, lang tộc nội bộ, cũng có tranh đấu, bây giờ toàn bộ Tiên Ti ba phần thiên hạ, Mộ Dung Tiên Ti vì ba bộ bên trong tối cường tồn tại, nhưng mãnh hổ khó khăn đỡ đàn sói, nếu như Lý thị Tiên Ti cùng Dương thị Tiên Ti trước tiên liên yếu kháng mạnh, đã để Mộ Dung Tiên Ti nhức đầu không thôi!

Giao hảo Hoa Hạ, cũng không phải là thật sự muốn cùng Hoa Hạ thiết lập quan hệ ngoại giao, mục đích lớn hơn, là muốn cho Hoa Hạ vì ngoại viện, kiềm chế lại có kẻ thù truyền kiếp Ô Hoàn, Khiết Đan mấy người bộ lạc, để cho bọn hắn hoàn thành diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong chiến lược phương châm!

Không thể không nói, tại bị cái này đến cái khác lão ngân tệ tính toán sau đó, Hứa Khôn tầm mắt cũng tại dần dần mở rộng, chỉ từ trong việc nhỏ không đáng kể, liền có thể đẩy ngược ra chân tướng!

Mà hắn Mộ Dung Phục, chân chính thượng tầng chiến đấu, hắn còn không chen tay được, nếu như ta là hắn mà nói, ngoại trừ nghĩ biện pháp đi liên hợp như là Tây Hạ loại này cỡ nhỏ bộ lạc, còn có thể ở trên ngoài sáng làm, chính là tại chính mình làm hạt nhân thời điểm, đánh ra thuộc về mình danh vọng, hảo lôi kéo một nhóm nhân tộc tương lai trụ cột vững vàng, làm việc cho ta!

Long Hổ bảng Bảng Nhãn vị trí, mặc dù không bằng Tư Mã Đại, nhưng ở tuyệt đại đa số người trong mắt, đã là mong muốn mà không thể so sánh tồn tại, vung cánh tay hô lên, tất có vô số người cùng theo!

Nhân tộc ta dũng sĩ, há lại cho ngươi cái lòng lang dạ thú hạng người mê hoặc, đem máu tươi vẩy vào vì ngươi Mộ Dung Tiên Ti tạo thế không có ý nghĩa chiến tranh phía trên!

Đã biết được dụng tâm của ngươi không thuần, ta tất yếu tiến hành ngăn cản!

Đánh bại ngươi, không phải mục đích, cho ngươi thua đến thất bại thảm hại, danh vọng giảm lớn, mới có thể nhường ngươi giỏ trúc múc nước, công dã tràng!

Chắc hẳn, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, ngươi cũng nghĩ lật về Nhất thành a, vậy thì so tài xem hư thực!

Hứa Khôn chỉnh lý xong mạch suy nghĩ, Mộ Dung Phục cũng tới đến cách đó không xa.

Nhìn nhau không nói gì, nhưng Mộ Dung Phục ánh mắt đã trở nên cực kỳ che lấp!

Lại trừng, có tin ta hay không đem hai tròng mắt của ngươi đều cho móc ra?