Thứ 0883 chương: Hoàn mỹ dung hợp, Hấp Tinh Đại Pháp!.

Hôm nay canh thứ hai: 883 chương!2/2!

Có ít người, đừng bưng lên cơm liền mắng nương, ngươi để cho ta cảm thấy ác tâm!

......

【 Đinh, ngươi tại khói sóng lưu ly trong biển hấp thu độc chi lực đã đạt đến 99999 hạn mức cao nhất, trải qua vô song · Tai ách độc nguyên thiên phú chuyển hóa, Độc hệ ba yếu tố +1379986!】

【 Đinh, ngươi độc đạo tạo nghệ đề thăng, đề cao mạnh Độc hệ lực tương tác, hoàn mỹ dung hợp SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp, độ dung hợp +5%, Độc hệ ba yếu tố +250, trước mắt độ dung hợp: 100%!】

【 Đinh, ngươi cùng SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp tiến hành hoàn mỹ dung hợp, Dung Độc đặc tính nhận được tăng cường, vạn độc thân thể nhận được tăng cường!】

【 Đinh, ngươi cùng SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp tiến hành hoàn mỹ dung hợp, đồng thời cảm ngộ thiên địa đại đạo, vạn độc thân thể · Vạn xuyên về hải hiệu quả sinh ra biến hóa, chuyển hóa làm SSS kỹ năng · Chưa đặt tên 】

【 Đinh, xin vì ngươi tự nghĩ ra SSS cấp công pháp đặc thù loại kỹ năng mệnh danh!】

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hết thảy chung quanh đều phá toái, còn cho toàn bộ độc viện một mảnh oang oang trời trong!

Cùng lúc đó, Đổng Phủ Chủ đi mà quay lại, kinh ngạc nhìn qua đứng ngạo nghễ tại trống không Hứa Khôn!

Còn lại Gia Viện người phụ trách cũng là cảm giác được độc viện biến hóa, từng cái đuổi tới.

Tiếng bàn luận xôn xao, bên tai không dứt!

Phá nhà cuồng ma Hứa Khôn, sơ lâm độc viện, hủy SS cấp chuyển hóa pháp trận · Lưu ly độc hải tin tức, lan truyền nhanh chóng!

Khoái Thông đặt mông ngồi dưới đất, như cha mẹ chết, học sinh chung quanh cũng là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, nói không nên lời nửa câu tới!

Cũng chính là lúc trước Đổng Phủ Chủ dẫn đầu đem toàn bộ độc viện dọn dẹp một lần, bằng không thì lúc này, nhất định có tôm tép nhãi nhép đứng ra, vạch tội Khoái Thông!

Không phải, người này làm a?

Dĩ vãng nhiều người như vậy tiến vào Lưu Ly Tinh hải hấp thu độc tinh, cũng không chỉnh ra như thế cái động tĩnh lớn, Hứa Khôn ngươi có phải hay không được không phá nhà liền toàn thân khó chịu bệnh nan y a?

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn còn không rảnh bận tâm chính mình tạo thành phá hư, cùng cho độc viện trên dưới lưu lại bóng ma tâm lý!

Hắn còn đang tiêu hóa chính mình vừa mới cảm ngộ đạt được!

【 Độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp 】

Phẩm giai: SSS cấp độc loại

Độ dung hợp: 100%

Dung hợp tăng thêm: Độc hệ ba yếu tố +5000

Đặc tính: Dung Độc

......

Nguyên bản:

【 Dung Độc 】

SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp đặc tính

Hiệu quả: Ngươi Độc hệ công kích hiệu quả, có thể kèm theo ngươi nắm giữ đủ loại thuộc tính chi lực, như dung hợp Băng hệ băng phiến, Hỏa hệ hỏa độc...... Có thuộc tính chi chủng thuộc tính, thuộc tính chi chủng đặc tính có thể kèm theo!

Hoàn mỹ dung hợp sau bản mới:

【 Dung Độc 】

SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp đặc tính

Hiệu quả: Ngươi Độc hệ công kích hiệu quả, có thể chuyển hóa ngươi nắm giữ đủ loại thuộc tính ba yếu tố vì Độc hệ ba yếu tố!

Chuyển hóa thuộc tính số lượng: Cấp bậc /10

Hoàn mỹ dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp sau bản mới Dung Độc, Hứa Khôn rất hài lòng!

Đầu tiên là theo nguyên bản chỉ có thể dung hợp thuộc tính công kích, đã biến thành trực tiếp dung hợp ba yếu tố!

Thứ yếu, còn có trưởng thành không gian!

Chuyển hóa thuộc tính số lượng có thể tăng lên, đối với trước mắt 12 giai 5 giai Hứa Khôn mà nói nhìn không ra cái gì, vẫn là chỉ có thể chuyển hóa một loại, nhưng một khi lên tới nhị thập giai, đó chính là hai loại!

Nếu là thành thần mà nói, vậy sẽ có thể trực tiếp dung hợp chín loại!

Hứa Khôn không biết tăng thêm độc đạo, mười đạo hợp nhất Độc hệ năng lực, thật sự trở thành thần, hắn có hay không có thể trực tiếp trở thành Độc Thần?

Đây cũng là để cho Hứa Khôn chân chính thấy được, cái này ghi chép tại đủ loại trong cổ tịch, bị các loại Độc hệ cự phách ca tụng là tồn tại trong truyền thuyết độc trồng uy lực!

Riêng là một cái Dung Độc đặc tính, Hứa Khôn đã cảm thấy, Mãng Cổ Chu Cáp có thể treo lên đánh một loạt thuộc tính chi chủng!

Riêng là Lục Đinh Thần Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa những thứ này cùng là SSS cấp thuộc tính chi chủng, giá trị không cách nào cùng Mãng Cổ Chu Cáp so sánh!

Hứa Khôn không biết là, độc đạo người có quyền nhóm kỳ thực một mực đang tìm tìm cái này trong truyền thuyết độc loại, nhưng loại này thiên địa linh vật, luôn luôn là có thể gặp mà không thể cầu, có lẽ đã từng có người từng thu được, nhưng liên quan tới Mãng Cổ Chu Cáp cụ thể năng lực, không có lưu truyền tới nay!

Cho nên, thế nhân cũng không biết, Mãng Cổ Chu Cáp, chính là có thể cùng chí cao loại gỗ · Khô khốc sánh vai chí cao độc loại!

Áp đảo một đám SSS cấp độc loại phía trên!

Càng là thiên hạ độc chi nhất đạo giả khắc tinh!

Mà ngoại trừ Dung Độc đặc tính, nguyên bản vạn độc thân thể cũng có biến hóa!

【 Vạn độc thân thể 】

SSS cấp trạng thái

Vạn độc lui tránh: Miễn dịch cái gì độc hệ khống chế, đồng thời miễn dịch 50% Độc thương!

Độc cổ thiềm áo: Ngươi có thể thông qua chứa đựng miễn dịch bộ phận độc thương tại bên ngoài cơ thể, hóa thành tự thân kháng độc hộ thuẫn, đồng thời khi có người đụng chạm ngươi, có thể để mục tiêu tiến vào trạng thái trúng độc!

Độc đạo chí tôn: Ngươi Độc hệ tổn thương + Đẳng cấp *100%- Trước mắt vì +125%

......

Vạn xuyên về hải bị gỡ ra, nhưng lại nhiều một cái độc cổ thiềm áo hiệu quả, còn may là khả khống, bằng không thì sau này Hứa Khôn thì trở thành một cái tiểu độc nhân, muốn cùng các bảo bối của mình anh anh em em cũng không được!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn cũng là nhìn về phía lần này tiến vào lưu ly độc hải thu hoạch lớn nhất!

Từ vạn độc thân thể vạn xuyên về hải hiệu quả là cơ sở mô bản, gia nhập Hứa Khôn đối với côn tộc phương pháp tu luyện cảm ngộ, Đoàn Dự, Hư Trúc Bắc Minh Thần Công hiệu quả, Đinh Xuân Thu Hoá Công Đại Pháp hiệu quả!

Cùng với, cùng độc này viện tu luyện bảo địa, một trong tam đại trận pháp lưu ly độc hải chi ở giữa hô ứng!

Tại trọng trọng nhân tố gia trì, càng là có bây giờ siêu việt Hỏa hệ, trở thành Hứa Khôn đệ nhất mạnh thuộc tính Độc hệ năng lực là trợ lực, Hứa Khôn, thành công!

【 Chưa đặt tên 】

Phẩm giai: SSS cấp công pháp đặc thù

Hấp tinh: Ngươi có thể dẫn dắt đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong mục tiêu, lực kéo độ xem song phương thực lực tổng hợp, chênh lệch cảnh giới mà định ra

Có thể hút lấy là người đã chết sức mạnh trên người cho mình dùng, bao hàm: Điểm sinh mệnh, khí lực giá trị, điểm kinh nghiệm, Độc hệ năng lực , tạm thời hoặc vĩnh cửu giữ lại, hút lấy cường độ, xem song phương các phương diện chênh lệch mà định ra

Động diệt: Thường Như Không rương, hằng giống như thâm cốc, thân hóa hắc động, thôn phệ vạn tinh — Sức mạnh không thể khống

Khí lực tiêu hao: 1000/S

Thời gian cooldown: Không

Một cái miêu tả không rõ, vô cùng đặc thù SSS cấp công pháp kỹ năng!

Nhưng tự sáng tạo môn công pháp này kỹ năng Hứa Khôn, lại cực kỳ tinh tường kỹ năng này như thế nào sử dụng!

Có thể coi như khống chế kỹ năng dùng, có thể coi như trạng thái kỹ năng dùng, còn có thể cùng Đoàn Dự lúc trước thi triển Bắc Minh Thần Công lúc một dạng, hấp thu mục tiêu điểm kinh nghiệm cho mình dùng!

Tổng kết tới nói...... Có kỹ năng này, Hứa Khôn có thể thông qua giết người đến đề thăng cấp bậc, cùng năng lực của tự thân!

Chân chính phải dùng hảo, phải xem chính mình chuyên chú độ!

Tên đi...... Liền kêu Hấp Tinh Đại Pháp tốt! Hứa Khôn cười quyết định nói.

【 Đinh, SSS cấp công pháp đặc thù kỹ năng · Hấp Tinh Đại Pháp mệnh danh thành công!】

Đáng tiếc là, Hứa Khôn bây giờ không có SSS cấp thanh kỹ năng, nhưng xem như tự sáng tạo kỹ năng, hắn có đơn lần thể nghiệm tạp!

Tạm thời cũng không tính cùng chung yên nạn hạn hán một dạng tại chỗ sử dụng, Hứa Khôn quyết định tiến vào Hạo Thiên Tháp sau đó, thử lại nghiệm kỹ năng này uy lực!

Đắc chí vừa lòng sau, Hứa Khôn lúc này mới phát hiện chung quanh từng đôi nhìn hắn chằm chằm nhìn ánh mắt.

Cái kia...... Các ngươi nghe ta giảng giải!

Ba ba ba!

Đổng Phủ Chủ bọn người liên tục che mặt, lúc này mới khai giảng bao lâu, một cái Bách Chiến Sơn, một cái lưu ly độc hải, đều bị Hứa Khôn hủy!

Có người vui vẻ có người buồn, khác Gia Viện người phụ trách, này lại tới cũng là xem náo nhiệt!

Nhất là bị phá nhà, vẫn là đắc tội rất nhiều học viện độc viện!

Há không, đại khoái nhân tâm?

Ha ha ha, ngưu bức a, cái này lưu ly độc biển rộng lớn trận đều vận hành bình thường mấy thập niên, tiểu tử ngươi vừa đến đã hủy!

Một cái nhìn quen mắt hán tử cao giọng nói, Hứa Khôn nếu là nhớ không lầm, người này chính là Lôi Viện viện trưởng!

Uy, lão Khối, ngươi ngược lại là nói một câu a, Hứa Khôn hủy ngươi độc viện lưu ly độc hải, ngươi dự định làm sao xử lý?

Dù sao cũng phải cho độc viện trên dưới một cái công đạo a?

Bằng không thì, đến lúc đó họ Tư Mã trở về, cũng không có ngươi quả ngon để ăn!

Đám người cũng là một bộ chờ đợi ăn dưa bộ dáng.

Khoái Thông khóc thảm nhìn về phía Đổng Phủ Chủ, đây chính là hắn sơ chưởng độc viện đại quyền, tượng trưng độc viện lưu ly độc hải liền bị hủy, hắn có thể giải quyết không được việc này a!

Đổng Phủ Chủ cũng là thống khổ nhéo mi tâm một cái.

Hủy một cái Bách Chiến Sơn đổ dễ nói, ngược lại đại trận tại, chỉ có cảnh quan cần trùng kiến, nhưng lưu ly độc hải cái này SS cấp đại trận bị hủy liền không dễ chơi a!

Hứa Khôn, ngươi nói làm sao bây giờ a...... Đổng Phủ Chủ thở dài nói.

Hắn đều không hiểu rõ, Hứa Khôn lại suy nghĩ ra cái gì biến thái đồ vật, nhưng bây giờ rõ ràng không phải hỏi cái này thời điểm!

Hứa Khôn vừa định nói chuyện, bầu trời vang lên một thanh âm: Trong vòng bảy ngày, trùng kiến lưu ly độc hải!

Đây là Ngọc Đỉnh chân nhân âm thanh!

Nghe vậy, Đổng Phủ Chủ cùng Khoái Thông sắc mặt buông lỏng, có vị này lật tẩy, vậy thì không có sao!

Hứa Khôn nghe được sư phụ nhà mình âm thanh, cũng là thở dài một hơi, lưu ly độc hải không giống như khác, đây chính là độc viện học sinh tăng cường mạng của mình mạch chỗ, nếu như không thể trong thời gian ngắn giải quyết, sẽ dẫn tới chúng nộ!

Chạy đến ăn dưa đám người thấy thế, không nói sờ lỗ mũi một cái, tất nhiên là tinh tường, cái này ra trò hay không có nhìn!

Đang muốn rời đi, Khoái Thông hướng về vừa mới mở miệng Lôi Viện viện trưởng nói: Triệu Vũ Linh, ngươi uổng công!

Lôi Viện viện trưởng nghe vậy động tác ngừng một lát: Thế nào, ngươi muốn mời ta ăn cơm a?

Khoái Thông cười nói: Ta là đang nhắc nhở ngươi, Hứa Khôn thế nhưng là thu được ba cơ hội miễn phí sử dụng tất cả viện tu luyện bảo địa, ngoại trừ ta độc viện, cái tiếp theo, liền nên đến phiên ngươi Lôi Viện!

Ngươi nhưng phải chuẩn bị sẵn sàng, bằng không thì, đến lúc đó ta nhưng là sẽ mang theo đại gia đi ngươi Lôi Viện xem kịch ăn đám a!

Nghe vậy, Lôi Viện viện trưởng Triệu Vũ Linh thần sắc đại biến.

Liếc Hứa Khôn một cái, đường đường Bán Thánh cấp cường giả, bây giờ trong hai mắt chỉ có một mảnh sợ hãi!

Hứa Khôn hướng về đối phương nở nụ cười, càng là đem hắn dọa đến toàn thân đánh lên bệnh sốt rét.

Ta còn có việc, cáo từ!

Lôi Viện viện trưởng Triệu Vũ Linh không còn dám dừng lại, vắt chân lên cổ mà chạy, cũng không biết đi chuẩn bị cái gì.

Khụ khụ! Đổng Phủ Chủ ho nhẹ hai tiếng, nhắc nhở: Lôi Viện viện trưởng Triệu Vũ Linh, Bán Thánh cấp cường giả, đồng thời còn là đế đô đỉnh tiêm gia tộc nhị lưu Triệu gia gia chủ, làm người, tương đối sảng khoái!

Hứa Khôn biết rõ, đây là Đổng Phủ Chủ đang cho hắn phổ cập tại cái này đế đô học phủ thân cư yếu chức người thân phận.

Lúc này gật đầu một cái, đỉnh tiêm gia tộc nhị lưu, cái kia đại biểu Triệu gia có được cường giả cấp thánh, có thể không chỉ một vị, nếu có thể giao hảo, đối với Khôn môn phát triển vẫn là có lợi!

Hứa Khôn, lần này thu hoạch như thế nào?

May mắn không làm nhục mệnh, ta đã hấp thu được cực hạn!

Tê tê tê ~

Nghe một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh!

Khoái Thông càng là không tự chủ nhìn một chút thời gian, da mặt run rẩy nói: Không đến 10 tiếng!

Cứ việc thường thấy Hứa Khôn trên người kỳ dị, cũng có suy đoán, nhưng khi nghe được Hứa Khôn khẳng định lời nói sau, dù là Đổng Phủ Chủ cũng là hơi hơi thất thần.

Xem ra, thu hoạch của ngươi không nhỏ a!

Nói đến đây, Hứa Khôn nụ cười giống như là như thế nào cũng không đè ép được.

Phải, vậy ngươi bây giờ cần phải đi Lôi Viện hoặc Phong Viện?

Bất ngờ là, ngày bình thường phụ trách xử lý Phong Viện sự vụ lớn nhỏ Khổng Thế Triển bây giờ không tới tràng, ngược lại là một thân nhung trang, ngẫu nhiên mới có thể tại học phủ bên trong nhìn thấy Công Tôn Bá Khuê ra mặt.

Nghe vậy, ý động nói: Hứa Khôn, đi ta Phong Viện a, ngươi có thể kình tạo, tốt nhất là đem Lam Lâu đều cho ta phá hủy!

Đổng Phủ Chủ:......

Hứa Khôn:......

Ngươi cho ta yên tĩnh một điểm, như thế nào hôm nay không thấy Khổng Thế Triển, đổ lưu ngươi tại học phủ xử lý sự tình? Đổng Phủ Chủ quát lớn.

Lão Khổng giống như chịu đả kích, cái này không bế quan đột phá đi đi!

Công Tôn Bá Khuê giang tay ra, một bộ ta cũng không muốn dáng vẻ: Không có cách nào, Lưu bá sao tên kia mỗi ngày trông coi Lam Lâu, ta cái này không xứng chức phó viện trưởng, cũng không phải bị kéo tới làm tráng đinh!

Hứa Khôn đối với Phong Viện tình huống cũng coi như có hiểu biết, kể từ năm đó cuồng lam làm hại đế đô sau đó, đối với đám kia có tư cách quyết định xử trí như thế nào cuồng lam người, liền chia làm hai phái!

Một bộ, là lấy Phong Viện viện trưởng Lưu bá sao cầm đầu, cho rằng SSS cấp gió loại · Cuồng lam, chính là thiên địa sinh ra, cực kỳ hiếm thấy chí bảo, dù cho nó làm hại đế đô, cũng phải cẩn thận đối đãi, chờ đợi cái nào người hữu duyên đến đem nó lấy đi!

Một phái khác, nhưng là lấy Công Tôn Bá Khuê vị này Phong Viện phó viện trưởng, cùng với quân đội những cái kia phái chủ chiến người cầm đầu, cho rằng cuồng lam mặc dù là cực mạnh gió loại, nhưng đã có không ít tại phong đạo bên trên tạo nghệ cực sâu người đều nếm thử qua, căn bản là không có cách đem hắn thuần phục, ngược lại là cuồng lam dần dần trưởng thành, ẩn ẩn có thực lực tiến nhập thánh cấp!

Một khi tiến nhập thánh cấp, vậy bản thân vì SSS cấp gió trồng cuồng lam, đem không cách nào lại khống chế, đến lúc đó, chính là một hồi di thiên đại họa!

Trước đó, vì toàn bộ đế đô dân chúng an toàn, khi tụ tập tất cả mọi người sức mạnh, hủy cái này gió loại!

Hủy đi cuồng lam chủ trương, không chỉ có thu được quân đội tán thành, càng là lấy được toàn bộ đế đô dân chúng ủng hộ!

Nhưng, chính là Lưu bá sao, thủ vững nguyên tắc của hắn, đồng thời tại phái chủ chiến từng bước ép sát phía dưới, một mình tọa trấn Lam Lâu, giữ gìn cuồng lam mấy chục năm!

Loại chuyện này, là không phân rõ đúng sai, mà càng nhiều người, là giống Khổng Thế Triển, tìm kiếm khắp nơi phương pháp phá giải, tốt nhất là có người có thể đem cuồng lam hấp thu!

Lúc này mới có Hứa Khôn nhập môn học phủ thời điểm, khắp nơi vấp phải trắc trở tình huống!

Tương đối mà nói, Công Tôn Bá Khuê phái này người ý nghĩ càng thêm trực tiếp!

Công Tôn viện trưởng, ta tạm thời còn không có dự định đi Lam Lâu, dựa theo sư phụ ta an bài, tạm thời cũng không đi Lôi Viện, đã trải qua phủ viện thi đấu, học sinh cảm giác một giai đoạn trọng tâm, phải đặt ở Hạo Thiên Tháp bên trong tăng cao thực lực!

Phủ chủ, chư vị viện trưởng, Hứa Khôn tạm thời cáo lui!