Thứ 0885 chương: Phàm trần chi địa, táng hoa lăng nguyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 885 chương!2/4!

......

Oa a, đây chính là tiểu Khôn ca ca ngươi lúc trước đối đầu Akali lúc dùng kỹ năng sao?

Cưỡi Băng Long ài, rất đẹp trai!

Ôm chặt lấy Hứa Khôn Dương Dao, hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng!

Băng Long bay vọt Viêm Hoàng chi thành, dẫn tới phía dưới những người thí luyện sợ hãi kêu liên tục!

Không phải ai đều gặp long, chớ đừng nhắc tới là loại này thần long hình thái, một chút nhát gan, còn tưởng rằng là ngoại địch xâm lấn!

Bản ý chỉ là muốn đuổi đi ngấp nghé vợ hắn ong bướm Hứa Khôn, cũng không nghĩ đến hắn cái này nho nhỏ cử động, cũng đưa tới phong ba không nhỏ!

Bây giờ, đứng tại băng Long Đầu đỉnh Dương Dao mới lạ vô cùng, đánh giá chung quanh phong cảnh, ôm ấp nàng một đôi đại thủ, lại là chậm rãi nắm chặt!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Dương Dao cảm giác được khác thường.

Hứa Khôn đem cái cằm chống đỡ tại Dương Dao trên vai thơm nói: Dao Dao, đáp ứng ta, về sau đều không cho phép mạo hiểm!

Cơ thể của Dương Dao cứng đờ, chậm rãi quay đầu, bưng lấy Hứa Khôn gương mặt, trong ánh mắt phản chiếu lấy chính là nói không hết tình cảm: Nếu như đổi lại là Dao Dao gặp phải nguy hiểm, tiểu Khôn ca ca còn sẽ cân nhắc an nguy của mình sao?

Ta...... Hứa Khôn nghẹn lời, hít sâu một hơi, mới vừa đối với lấy thiên địa phát ra giống như lời thề một dạng âm thanh: Ta tuyệt không cho phép Dao Dao sau này gặp lại bất cứ uy hiếp gì, phàm là có người dám khi dễ ta Dao Dao, coi như hắn là Thiên Vương lão tử, ta cũng phải đem hắn đánh nhừ tử!

Đến từ thiếu niên lang khí phách tuyên ngôn, lại nghe được Dương Dao nội tâm giống như ăn mật.

Hai người tại Băng Long lên ủng cùng một chỗ, kể rõ cái kia tiểu biệt thắng tân hôn tình cảm.

Một phen triền miên sau đó, Dương Dao lúc này mới khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn xem dưới chân tự chủ bay lượn Băng Long.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đây là muốn mang ta đi cái nào a?

Một hồi ta đã đến! Hứa Khôn bán một cái cái nút.

Hứa Khôn trong miệng một hồi, dù là dưới chân Băng Long tốc độ phi hành cùng Hứa Khôn tự thân tốc độ một dạng, cũng hao phí hơn nửa giờ thời gian, thật sự là Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên không gian quá lớn!

Táng Hoa Lăng Nguyên!

Đứng tại trên Băng Long cúi người nhìn lại, Dương Dao ngây dại.

Đây cũng quá đẹp a......

Ở trên cao nhìn xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt, đều là sắc màu rực rỡ!

Đủ mọi màu sắc đóa hoa, kéo dài ra ngoài mấy chục km!

Nhưng rất nhanh, Dương Dao liền từ trước mặt cảnh đẹp ở trong hồi thần lại.

Nàng ngửi thấy trộn lẫn các loại hương thơm hương hoa mùi thơm, lần đầu nghe thấy thời điểm, thấm vào ruột gan, nhưng sau một khắc, thanh trạng thái của nàng bên trong, liền có thêm một cái debuff!

Một cái tên là Táng hoa Tổng hợp hình debuff, mặc dù hiệu quả tiêu cực cũng không trí mạng, nhưng bổ sung thêm đủ loại loại hình tổn thương cùng các loại khống chế!

Không đợi Dương Dao khẩn trương, Hứa Khôn đưa tay ở trước mặt nàng nhoáng một cái, bị nàng hút nhập thể nội phấn hoa đều bị rút ra!

Dương Dao lúc này mới rảnh rỗi mở bản đồ, khi thấy chính mình vị trí địa phương này, đều thuộc về màu đỏ mang lúc, mắt mở thật to.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi như thế nào dẫn ta tới tuyệt địa?

Hắc hắc, bởi vì nơi này ngoại trừ Phong Cảnh Hảo, chính thích hợp giai đoạn hiện tại cho Dao Dao ngươi nhanh chóng đề thăng đẳng cấp a!

Ở đây? Dương Dao kinh ngạc nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, lập tức hướng Dương Dao giới thiệu Lạc Nhật Hạp Cốc chỗ này tuyệt địa!

Táng Hoa Lăng Nguyên, muốn nói vị trí, khoảng cách gần nhất là Mộc tộc chủ thành! Hứa Khôn chỉ vào một cái phương hướng đạo.

Toàn bộ lăng nguyên, diện tích lãnh thổ bao la, tục truyền chỗ này tuyệt địa tạo ra, là bởi vì trước kia Mộc tộc cùng ngoại tộc một hồi đại chiến khoáng thế, Mộc tộc trận chiến kia bị trọng, tử thương vô số, Mộc tộc thi thể lấp kín phiến khu vực này!

Mộc tộc chiến sĩ chết trận, từ trước đến nay tuân theo bụi về với bụi, đất về với đất Phương Thức, cũng chính là cái gọi là táng hoa!

Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa!

Thế nhưng đánh một trận xong, chôn vô số Mộc tộc Anh Linh, lại không giống đã từng, chuyển hóa làm tẩm bổ đại địa chất dinh dưỡng, mà là bởi vì đủ loại nhân tố, tại tại chỗ phàm trần trùng sinh, sáng tạo ra trước mặt cái này một mảnh kỳ cảnh!

Mà tại xinh đẹp này dưới bề ngoài, ẩn tàng lại là trọng trọng sát cơ!

Từ này chỗ tuyệt địa sinh ra đến nay, thứ nhất bước vào người là ai đã không nói được, nhưng có thể biết đến là, dựa theo những cái kia số ít người may mắn còn sống sót miêu tả, bọn hắn mới tới táng Hoa Lăng Nguyên, liền cùng Dao Dao ngươi vừa mới một dạng, là bị cái này phong cảnh hấp dẫn!

Dễ nhìn đồ vật, từ trước đến nay có thể khiến người ta giảm xuống phòng ngự!

Đồng thời để cho người ta có tràn đầy tìm tòi muốn cùng tò mò!

Bởi vậy, cũng liền hấp dẫn rất nhiều người tò mò tiến vào nơi này tiến hành xâm nhập dò xét, nhưng kết quả, đó chính là cái này nguyên bản chôn Mộc tộc Anh Linh lăng nguyên, lại độ thêm thi vô số!

Chúng ta bây giờ thấy tất cả hoa hoa thảo thảo, cũng là Hạo Thiên Tháp tại Mộc tộc Anh Linh trên cơ sở trùng tạo chủng tộc quái vật, cũng là một chút độc hoa độc thảo!

Dương Dao nháy nháy mắt, nhìn xem cái này đầy khắp núi đồi hoa hoa thảo thảo, không khỏi líu lưỡi, những thứ này muốn cũng là chủng tộc quái vật, cái kia mật độ thật là lớn a!

Dao Dao, lấy ngươi góc nhìn, muốn chinh phục một phiến khu vực như vậy, cần bao nhiêu binh lực?

Dương Dao sững sờ, hơi chút suy xét sau đó, lắc đầu: Liền xem như đầu nhập một triệu người quân đoàn, so sánh nhiều như vậy chủng tộc quái vật, chỉ sợ cũng cát sỏi lấp biển a!

Mộc tộc lấy chủng tộc cơ sở trứ danh, đối với bộ tộc này mà nói tổn thất nặng nề một hồi đại chiến, cái kia số người chết lúc này lấy ngàn vạn, lấy ức kế!

Đúng a, như thế một mảnh biển hoa, nhiều hơn nữa binh lực tựa hồ cũng không bằng anh bằng em!

Bất quá, luôn có người không tin tà đi!

Trước đây, liền có không ít S cấp chủng tộc cùng A cấp chủng tộc thương lượng xong sau liên hợp xuất binh, lấy mấy ngàn vạn người đoàn, phân biệt từ mỗi phương hướng tiến vào, tính toán chinh phục mảnh này biển hoa!

Trận kia tên là ‘Táng Hoa Điệp Huyết Chi Chiến’ chiến dịch, ngược lại để những thứ này chủng tộc liên quân thành công, mỗi quân đoàn tại bỏ ra thê thảm đại giới sau đó, từ bốn phương tám hướng đi ngang qua toàn bộ lăng nguyên!

Dựa theo phần lớn người lý giải, một chút không tra ra địa phương, tự nhiên là có được trân bảo hiếm thế, nhưng lần đó nhiều tộc liên hợp hành động, mãi đến đem toàn bộ lăng nguyên bay lên lượt, hãi nhiên phát hiện, cái này nguyên một phiến lăng nguyên, ngoại trừ những thứ này phổ thông chủng tộc quái vật, đừng nói là boss, liền một cái tinh anh quái cũng không thấy!

Táng hoa đẫm máu chi chiến, chinh phục táng Hoa Lăng Nguyên, nhưng lại không thu hoạch được gì, mấy chục triệu người liên quân, thiệt hại vượt qua 1⁄3!

Dương Dao nghe hiểu rồi: Tiểu Khôn ca ca có ý tứ là, mảnh này lăng nguyên, là thuộc về loại kia không có giá trị tuyệt địa!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Táng Hoa Lăng Nguyên đối với độc hành hiệp mà nói, là thực sự tử địa, tuy nói có người giải mã qua nơi này, nhưng căn bản không có tìm tòi giá trị, ngược lại là những cái kia táng thân chiến sĩ, lại trở thành cái này toàn bộ lăng nguyên chất dinh dưỡng, làm cho những này giết người hoa, trở nên càng thêm tiên diễm ướt át!

Mặc kệ là cấm địa vẫn là tuyệt địa, có boss, có thiên tài địa bảo, mới có thể dẫn tới vô số người không sợ chết đi vào thám hiểm, nhưng nếu như chỉ là một chút quái vật, mà lại là mật độ rất lớn quái vật, cũng đủ để bỏ đi tất cả mọi người nhiệt tình!

Ta mang Dao Dao ngươi tới nơi này, chính là bởi vì, mảnh này lăng nguyên bên trong chủng tộc quái vật cấp bậc, vừa vặn lưu động tại 11 giai đến 13 giai ở giữa, dạng này dày đặc bầy quái vật, chỉ cần ngươi đánh giết tốc độ rất nhanh, cái kia tốc độ lên cấp tự nhiên là chậm không được!

Dương Dao chớp mắt to nói: Tiểu Khôn ca ca, cách Nhân tộc ta chủ thành xa như vậy một mảnh tuyệt địa, ngươi là thế nào hiểu đến thông suốt như vậy?

Hứa Khôn cười hắc hắc: Tự nhiên là bởi vì, ta thật sớm phái ra trinh sát tới hỏi dò!

Trinh sát?

Đi theo ta!

Hứa Khôn đè xuống Băng Long độ cao, tại liên miên trên biển hoa bay lượn mà qua, rất nhanh liền kinh động đến những thứ này hoa hoa thảo thảo, nguyên bản khiến cho người tâm thần thanh thản mỹ cảnh, trong nháy mắt biến thành Địa Ngục chi cảnh!

Vô số dây leo bay múa, lướt về phía Hứa Khôn hai người, ý đồ đem cái này khách không mời mà đến giết chết!

Hứa Khôn bất vi sở động, Dương Dao thừa cơ phát ra mấy cái kỹ năng, thu hoạch một sóng lớn điểm kinh nghiệm!

Ra đi!

Băng Long buông xuống, áp sập một đám hoa hoa thảo thảo!

Mặt đất phun trào, chui ra một cái cực lớn...... Con kiến!