Thứ 0313 chương: Nhanh nhất nam nhân, mua phòng phong ba!.

Hôm nay canh thứ nhất: 313 chương, hôm nay là hai canh, bắt đầu từ ngày mai ba canh đặt cơ sở, kéo dài đến tháng này kết thúc!

......

Hứa Khôn nghe cái này làm quái giọng nói, sắc mặt vui mừng.

Bấm gọi video, quen thuộc đầu dưa hấu xuất hiện.

Lão đại, đã lâu không gặp, ô ô, nghĩ tây ta rồi, tới tới tới, trước tiên miệng một cái!

Hứa Khôn ghét bỏ mà khoát tay áo: Cho ta lăn thô!

Nhìn tiếp xem trọng hữu trên danh sách những người khác, vẫn như cũ vẫn còn bận rộn.

Lập tức cười nói: Không nghĩ tới a, ngươi lại là thứ nhất thông quan Giác Tỉnh bí cảnh!

Video đối diện, Tư Không Đình vẩy lên tóc cắt ngang trán, có chút xú mỹ nói: Xin gọi ta nhanh nhất nam nhân!

Ân, đích xác rất nhanh! Hứa Khôn có ý riêng đạo.

Uy uy uy, ta là chỉ thông quan rất nhanh, lão đại ngươi cũng không thể lái tiểu Hoàng Xa Nga!

Đi, chớ hà tiện, lần này Giác Tỉnh bí cảnh hẳn là không độ khó a? Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Nói trở về chính sự, Tư Không Đình cũng là nghiêm túc: Ta ăn lão đại ngươi cho Phong Lôi Tiên hạnh, bây giờ đã là song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú, biết được thiên phú của ta tiến giai sau đó, chúng ta Tư Không gia dốc hết tất cả, thay ta chuẩn bị một thân S cấp trang bị, cùng với một cái SS cấp Lôi hệ pháp kiếm!

Nguyên bản, dựa theo ta ý nghĩ, là muốn đi khiêu chiến một chút SSS cấp khó khăn Giác Tỉnh bí cảnh, nhưng ở trước khi bắt đầu, ta vẫn cùng Dao Dao tỷ bọn hắn thương lượng một chút, cuối cùng không có mạo hiểm, chỉ tuyển chọn một cái rất thích hợp ta Phong Lôi hai hệ SS cấp bí cảnh, cuối cùng hữu kinh vô hiểm thông quan, bây giờ ta Phong hệ, Lôi hệ, đều được cực lớn tăng cường!

Gió, lôi hai hệ SS cấp tăng thêm, đích thật là có thể so với SSS cấp thiên phú, Tư Không Đình nếu như nguyên bản định khiêu chiến một chút SSS cấp bí cảnh mà nói, cũng không phải không có khả năng thành công, nhưng chính là phong hiểm tương đối lớn!

Lợi tức cùng phong hiểm không được tỷ lệ, hơn nữa tại lựa chọn lúc, hắn nhất thiết phải tại trong Phong Lôi hai hệ làm ra một cái lựa chọn, nếu không, nếu như là Phong Lôi hai hệ SSS cấp bí cảnh, Tư Không Đình rơi xuống khả năng rất lớn!

Ngược lại là lùi lại mà cầu việc khác, trực tiếp khiêu chiến Phong Lôi hai hệ SS cấp bí cảnh, không chỉ có thể tăng cường chính mình hai hệ năng lực, cũng an toàn hơn!

Sự thật cũng đã chứng minh, Tư Không Đình là bạn tốt hắn bên trong thông quan nhanh nhất!

Cho dù là trước hết tiến vào Giác Tỉnh bí cảnh thận, hiện tại cũng còn chưa có đi ra!

Đáng tiếc cái này Lôi hệ pháp kiếm, gia tộc bọn ta thế nhưng là hoa đại giới tiền, nhưng cùng lão đại ngươi cho ta phong lôi Hoàng Kim Côn so sánh, cái kia hoàn toàn liền thành phông nền!

Tư Không Đình nói, cầm trong tay pháp kiếm thu vào, móc ra một cây vừa to vừa dài cây gậy!

Ô ô, lão đại, ngươi đối ta ân tình, ta nên như thế nào tương báo, nếu không thì ngươi ăn chút thiệt thòi, đem ta cất a, ta phát bốn, tuyệt đối sẽ không cùng Dao Dao tỷ còn có nhu nhu muội tử tranh thủ tình cảm!

Hứa Khôn mặt tối sầm: Xéo đi!

Bây giờ có chuyện gì sao? Không có chuyện, một hồi ta mang ngươi xoát hai người bí cảnh đi!

Tư Không Đình khẽ giật mình, phong lôi Hoàng Kim Côn rớt xuống đất đều không phản ứng lại, sau một hồi lâu, mới là sắc mặt đỏ lên nói: Tê, đau đau đau!

Hứa Khôn thực sự là phục tên dở hơi này!

Giày vò xong, Tư Không Đình mới là hai mắt đẫm lệ mơ mơ màng màng nói: Lão đại, quả nhiên ngươi là yêu ta, ngươi thế mà nguyện ý vì ta, vứt bỏ Dao Dao tỷ bọn hắn!

Cút đi, nếu không phải là thiên phú của ta nhận hạn chế, cái nào đến phiên ngươi, ta thứ nhất muốn Xoát bí cảnh là lôi minh đầm lầy, nhìn tới nhìn lui chỉ có ngươi phù hợp tổ đội yêu cầu, cho nên miễn cưỡng để ngươi làm cái vật trang sức, như thế nào, có hứng thú sao?

Quá có! Tư Không Đình cảm xúc kích động nói: Cùng lão đại kề vai chiến đấu, là vinh hạnh trọn đời của ta!

Nhưng lão đại, ta bây giờ tinh lực giá trị chỉ có hai mươi mấy điểm, tới kịp sao?

Không có việc gì, Nguyên Thủy Bí Cảnh không giống như không mở ra bí cảnh như vậy rườm rà, hai mươi mấy điểm, đủ, thực sự không được, ta chỗ này còn có tiểu tinh lực đan, làm sao cũng đủ rồi!

Vậy được, lão đại ngươi có thể hay không chờ ta một chút?

Ngươi có việc?

Ừ...... Ta cần hướng gia tộc báo cáo một chút lần này Giác Tỉnh bí cảnh thành quả, bất quá vì cùng lão đại tổ đội, tiệc ăn mừng cái gì có thể trực tiếp miễn đi, 5 phút, như thế nào?

Hứa Khôn nhìn một chút trước mặt phủ thành chủ, gật đầu nói: Vừa vặn, ta còn muốn xử lý một chút sự tình, không vội, ngươi đi làm việc trước đi!

Được rồi!

Tư Không Đình nói xong, ảnh chân dung liền tối đi, rời đi Hạo Thiên Tháp đi báo cáo tin vui này!

Hứa Khôn từng bước mà lên, đang muốn đi vào phủ thành chủ, không ngờ bị phủ binh ngăn cản: Dừng lại, làm gì?

Vị đại nhân này, ta là tới mua bất động sản! Hứa Khôn khách khí nói.

Mua nhà? Phủ binh trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn: Đẳng cấp bao nhiêu?

10 giai 0 cấp a! Hứa Khôn không hiểu, chẳng lẽ mua một cái phòng còn phải xem đẳng cấp?

Chờ ngươi 15 cấp lại đến, ngươi bây giờ đẳng cấp quá thấp! Phủ binh không khách khí chút nào nói.

Cmn, ta tiểu bạo tính khí này!

Vẻ mặt này, giống như là tại nói: Thanh niên, muốn mua phòng, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Đại nhân, không thể châm chước một chút? Vì cái gì 10 giai 0 cấp liền không thể mua nhà?

Phủ binh khoanh tay, ngạo nghễ nói: Biết có thể tại Viêm Hoàng chi thành nắm giữ bất động sản đều là người nào sao?

Người nào?

Mua sắm bất động sản, liền đại biểu trở thành Viêm Hoàng chi thành vĩnh cửu cư dân, phải có thực lực, có năng lực đối với Viêm Hoàng chi thành làm ra cống hiến, đẳng cấp của ngươi quá thấp, không nên suy nghĩ mua nhà hưởng thụ nhân sinh, mục tiêu của ngươi, hẳn là đặt ở bên ngoài thành, đi nhiều giết chết những cái kia đáng sợ chủng tộc quái vật, tăng cường chính mình năng lực, đạt đến trình độ nhất định sau, mới có tư cách, nghe rõ không có?

Nghe hiểu rồi, không phải liền là cảm thấy chính mình yếu đi!

Thành chủ đại nhân có lệnh trước đây, Viêm Hoàng chi thành cư dân phòng, chỉ cung cấp đánh chết số lượng nhất định chủng tộc quái vật cường đại thí luyện giả, cho nên tiểu tử, ngươi vẫn là đi trước giết quái a!

Không thể châm chước một chút? Hứa Khôn cau mày nói.

Hắn muốn mua phòng, cũng không phải vì hưởng thụ, chủ yếu vì về sau chế tạo, luyện dược thuận tiện, cũng không thể mỗi lần đi Nhạc Vân nhà bên trong a!

Ha ha, Viêm Hoàng chi thành tấc đất tấc vàng, cư dân bình thường phòng liền những cái kia, hôm nay dàn xếp cái này, ngày mai dàn xếp cái kia, chúng ta việc làm còn thế nào làm?

Ài nha, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, để hắn đi!

Một tên khác phủ binh đi lên liền muốn xua đuổi Hứa Khôn!

Đợi lát nữa! Hứa Khôn khoát tay, nhưng đối phương vẫn như cũ không quan tâm, cầm trong tay chế tạo trường thương liền hướng Hứa Khôn trên mặt mắng.

Hứa Khôn lúc này lạnh rên một tiếng, một cổ vô hình sát khí, để hai tên 19 giai 9 cấp phủ binh đột nhiên thân thể phát lạnh!

Ngươi làm gì, chẳng lẽ còn nghĩ động thủ? Phủ binh ngoài mạnh trong yếu đạo.

Hứa Khôn riêng là đứng ở trước mặt hắn, toàn thân quanh quẩn luồng sát khí này liền để hai người bọn họ không rét mà run, không rõ, vì cái gì một người khí thế có thể đáng sợ như vậy!

Điểm ấy, liền xem như Hứa Khôn chính mình cũng không nghĩ đến!

Đồ sát ức vạn sinh linh sát khí, há lại là những thứ này phổ thông phủ binh có thể chống lại, chỉ có điều Hứa Khôn còn không có lợi dụng cỗ này sát khí bản sự thôi!

Nếu như...... Đổi lại chuyên môn cần đồ sát sinh linh, tích lũy Huyết Sát chi lực Tu La tộc, riêng là trên người bây giờ Huyết Sát, liền có thể trực tiếp miểu sát hai cái phủ binh!

Ta không nghĩ động thủ, nhưng các ngươi hai thái độ, để ta rất không hài lòng, như thế nào, hỏi vấn đề đều không cho phép?

Ngươi...... Ngươi muốn hỏi cái gì? Tên kia muốn xua đuổi Hứa Khôn phủ binh nuốt nước miếng đạo.

Các ngươi vừa mới nói, cư dân bình thường phòng là có ý gì?

Hai người hai mặt nhìn nhau, một người khác vội vàng lấy ra một tấm Viêm Hoàng chi thành kế hoạch đồ, chỉ vào ngoại vi một vòng lớn nói: Đây chính là thành chủ đại nhân hoạch định cư dân bình thường phòng, dựa theo phẩm giai tới nói, chính là F cấp!

F cấp? Hứa Khôn chau mày, phòng ở cũng chia đủ loại khác biệt không thành?

Đối với, để cho tiện thí luyện giả trong thành định cư, những thứ này F cấp cư dân phòng, chính là chuyên môn kiến tạo để mà thí luyện giả đặt chân chi dụng!

Viêm Hoàng chi thành bất động sản, kỳ thực tác dụng rất lớn!

Ngoại trừ thuận tiện sinh hoạt cá nhân bên ngoài, chủ yếu nhất một điểm, ở tại trong phòng, là không tiêu hao tinh lực giá trị!

Chỉ cần điểm này, liền để rất nhiều người hướng tới không dứt, mặc dù không cách nào khôi phục tinh lực giá trị, nhưng ngươi có thể tại trong phòng của mình, làm càng nhiều yêu việc làm, tỉ như ~ Hừ hừ ~

Còn có một chút, chủ thành đặc hữu quyển trục về thành, không nhà sinh ra người sẽ trực tiếp truyền tống đến đặc biệt điểm truyền tống, mà có bất động sản sau đó, có thể trực tiếp truyền tống về phòng ở, mà dễ dàng thí luyện giả sinh hoạt hàng ngày!

Bên cạnh phủ binh nói bổ sung: Mà thành chủ đại nhân vì cổ vũ những người thí luyện nhiều đánh giết chủng tộc quái vật, thu hoạch tài liệu để mà xây dựng Viêm Hoàng chi thành, cho nên những thứ này giá gốc 100 mai F cấp linh thạch phòng ở, toàn bộ giảm còn 80% bán ra, nhưng yêu cầu chính là thí luyện giả đẳng cấp có thể đạt đến 15 giai!

Vị này...... Tiểu huynh đệ, không phải chúng ta làm khó dễ ngươi, mà là thành chủ đại nhân hạ đạt thiết lệnh, chúng ta cũng không cách nào sửa đổi a!

Hứa Khôn bừng tỉnh, tiếp lấy nhíu mày nói: Vậy trừ F cấp bất động sản, những thứ khác phòng ở chẳng lẽ liền không thể mua?

Đây không phải là...... Cư dân phòng lấy F cấp bất động sản chiếm đa số, cho nên cũng có mua điều kiện, khác phẩm giai bất động sản thì không có yêu cầu, bất quá cũng không có giảm đi!

Hứa Khôn kém chút phát phì cười: Vậy ta trực tiếp mua khác phẩm giai phòng ở không được sao, các ngươi cả một màn như thế, làm ta còn tưởng rằng không mua được phòng ốc!

Hứa Khôn quan sát một chút kế hoạch đồ, phát hiện Nhạc Vân nhà, cũng không tại ngoại vi cái kia một vòng, mà là vô cùng tới gần phủ thành chủ bên này, xem như dải đất trung tâm!

Mua khác phẩm giai? Hai tên phủ binh trợn tròn mắt.

Mua khác phẩm giai phòng ở ngươi không nói thẳng? Đặt chỗ này cùng hai ta chơi đâu!

Ai biết Hứa Khôn mới đến, liền nghe Nhạc Vân nói một câu mua phòng ốc đi phủ thành chủ, căn bản không có cân nhắc phương diện khác!

Đúng a, chẳng lẽ không được sao?

Đi ngược lại là đi, có thể ngươi chỉ là 10 giai 0 cấp, ngoại trừ F cấp bất động sản bên ngoài, dù là bình thường nhất E cấp bất động sản đều cần 100 mai E cấp linh thạch, ngươi...... Có không?

Không có! Hứa Khôn quả quyết đạo.

Hai người khẽ giật mình: Tiểu huynh đệ, chúng ta việc làm bề bộn nhiều việc, ngươi muốn không có chuyện, xin đừng quấy rầy chúng ta!

Ngữ khí đã tràn đầy bất mãn, nhưng căn cứ vào Hứa Khôn vừa mới khí thế đáng sợ, hai người cũng không dám nói dọa.

E cấp linh thạch không có, nhưng ta có đẳng cấp cao a, ta không mua F cấp, cũng không mua E cấp, các ngươi xem, cái này một vòng cũng là cái gì phẩm giai!

Hứa Khôn chỉ vào Nhạc Vân nhà đại khái phương vị đạo.

Tiểu huynh đệ, nơi này chính là số lượng không nhiều A cấp bất động sản khu A, bởi vì tới gần phủ thành chủ bên này, dù là nhỏ nhất một gian, đều cần 10 mai A cấp linh thạch cất bước, lớn một chút, trên trăm mai cũng có thể!

Hứa Khôn một hồi líu lưỡi, dựa theo một cái A cấp linh thạch một trăm triệu người tộc tiền giá thị trường, trên trăm mai nhưng chính là trăm ức bất động sản!

Cái giá tiền này, tại Giang Nam căn cứ khu trung tâm nhất khu vực mua biệt thự lớn đều dư xài, đoán chừng có thể trực tiếp tạo trang viên!

Xem ra, Nhạc Vân tại Viêm Hoàng chi thành nhà, vẫn rất cao cấp!

Có thể mang ta xem phòng ở sao?

Cái này...... Hai người do dự, đánh đáy lòng bên trong, bọn hắn là hoài nghi Hứa Khôn sức mua.

Nhưng khi nhìn thấy Hứa Khôn lén lút đưa tới hai cái B cấp linh thạch lúc, hai người sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Ài u uy, đại nhân, ngài nói sớm đi, cái này chỉnh, ngài phải sớm dạng này, hai ta đã sớm dẫn ngươi đi nhìn phòng!

Ân? Các ngươi không phải việc làm bận rộn sao? Hứa Khôn nhìn xem hai người trước ngạo mạn sau cung kính bộ dáng, trêu ghẹo nói.

Một cái phủ binh lúc này ưỡn ngực, lời lẽ chính nghĩa nói: Thành chủ đại nhân bố trí cho chúng ta việc làm, chính là chờ khách hàng vì Thượng Đế!

Tiếp lấy, hai người trăm miệng một lời: Mà đại nhân ngài, chính là chúng ta kính yêu nhất thượng đế, thượng đế đại nhân, mời tới bên này!

Hai người tại phía trước dẫn đường bộ dáng, để Hứa Khôn có chút khó mà tiếp thu.

Không khỏi nhớ tới một câu nói: Giang hồ không phải chém chém giết giết, là nhân tình lõi đời!

Khụ khụ, ta vẫn thích các ngươi vừa mới bộ kia kiêu căng khó thuần dáng vẻ, làm phiền ngươi hai khôi phục một chút!

Hai người nghe vậy, liếc nhau, gù lưng dáng người, lại độ kiên cường đứng lên, tại phía trước dẫn đường, mà ở hậu phương Hứa Khôn, giống như là đã thành bị hai người áp tải tội phạm!

Nhô ra một cái chuyên nghiệp!

Đại nhân, nơi này chính là bất động sản mua chỗ, ngài có thể ở đây thông qua ba chiều tạo hình, thấy rõ toàn bộ Viêm Hoàng chi thành bất động sản sắp đặt cùng chi tiết, ngoại trừ có chủ phòng ở bên ngoài, ngươi cũng có thể ở đây từ trong tới ngoài nhìn mấy lần!

Hảo, vậy ta xem trước một chút!

Hứa Khôn đi theo hai người đi vào bất động sản mua chỗ, đi tới một cái cực lớn sa bàn trước mặt, chính là Viêm Hoàng chi thành sa bàn đồ, điểm ngón tay một cái, rơi chỉ chỗ hết thảy đều có thể phóng đại thấy rõ!

Hứa Khôn không có ở ngoại vi bất động sản bên trên lãng phí thời gian, trực tiếp là nhìn về phía trong thành.

Cùng hai cái phủ binh nói một dạng, bởi vì giá cao, nơi này phòng ốc rộng nhiều cũng là vô chủ!

Đương nhiên, cũng không phải nói không có người có thể tiếp nhận cái giá tiền này, chủ yếu là dù là tại Viêm Hoàng chi thành mua một chỗ bất động sản, cũng chỉ là tạm thời dùng!

Đợi đến tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi sau đó, nơi này phòng ở liền lãng phí!

Đại nhân, ngài mua xuống phòng ở sau đó, là nắm giữ vĩnh cửu quyền cư ngụ, cùng với có thể viễn trình điều khiển, bất quá, nếu như ngươi tiến vào tầng hai mươi sau đó liền không có cách nào ở, có thể cân nhắc treo bán!

Một cái phủ binh hảo tâm nhắc nhở.

Một người khác thì nói bổ sung: Khách quan mà nói, B cấp bất động sản hướng xuống phòng ở, sức mua độ tương đối lớn, nhưng B cấp phía trên, bởi vì giá cả nguyên nhân, mua người tóm lại là muốn ít một chút, nếu như ngươi đến lúc đó muốn mua bán lời nói, trừ phi đánh gãy, bằng không thì có rất ít người chọn những ngày này giá cả bất động sản!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái.

Dựa theo hai người nói tới, từng cái nhìn lên những thứ này đã là A cấp bất động sản phòng ở!

Mỗi một gian phòng ở, đều có hắn yết giá!

Hứa Khôn nhìn một vòng sau, phát hiện hai tên phủ binh nói tới rẻ nhất 10 mai A cấp linh thạch bất động sản, thế mà chỉ là một cái phòng đơn!

Chỉ cung cấp người cư trú!

Rõ ràng, những thứ này phòng đơn không phải Hứa Khôn mục tiêu, hắn muốn tìm, chính là cùng Nhạc Vân một dạng độc môn độc viện!

Tên gọi tắt: Tứ hợp viện!

Thế nhưng chút lẻ tẻ phòng đơn trống không ngược lại là nhiều, tứ hợp viện kiểu dáng, ngược lại không có nhiều!

Hứa Khôn nhìn mấy gian sau, cũng là phôi thô phòng!

Một bên phủ binh giống như là nhìn ra Hứa Khôn suy nghĩ, mở miệng nói: A cấp tứ hợp viện, tất cả trang trí muốn nhìn chủ phòng tâm ý, chúng ta bên này có thể có thù lao cung cấp trang trí nhân viên cùng tài liệu, phương diện giá tiền, liền muốn nhìn chủ phòng chính mình như thế nào tuyển!

Ta muốn tìm một gian thuận tiện ta chế tạo cùng chế dược tứ hợp viện! Hứa Khôn đưa ra yêu cầu của mình.

Hai người liếc nhau, một người thận trọng nói: Đại nhân, phương diện giá tiền?

Không cần cân nhắc! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Trong túi có linh thạch, làm việc có lực lượng, trong ba lô SSS cấp linh thạch, không tin còn không mua được một tòa ra dáng viện tử!

Hai người cả kinh, không rõ ràng Hứa Khôn thật sự tài đại khí thô vẫn là tại ở đây trang bức!

Vậy đại nhân nếu không thì xem càng ở trung tâm S cấp thậm chí SS cấp phòng ở?

Ở đây mỗi một gian cũng là độc môn độc viện, chiếm diện tích rộng lớn, chủ yếu nhất một điểm, bên trong bày biện, đều là đại sư cấp định chế, đủ loại trang bị đầy đủ, cam đoan ngươi có thể giỏ xách vào ở!

Đi!

Coi như hai người không nói, Hứa Khôn cũng dự định hướng về càng ở trung tâm nhìn một chút, bởi vì tại A cấp khu nhìn một vòng, có thể cùng Nhạc Vân phòng ở so cơ hồ không có!

Xem ra Nhạc Vân ở chỗ này mười năm, đích xác cũng là đem mình làm Viêm Hoàng chi thành một phần tử!

Quả nhiên, cùng hai người nói một dạng, làm Hứa Khôn nhìn lên S cấp cùng SS cấp bất động sản thời điểm, cảm giác mới mẻ!

Đây mới là hắn mong muốn phòng ở!

Xưởng rèn, phòng luyện đan, cái gì cần có đều có, trang trí cũng rất lớn khí, mỗi một nhà đều có đặc điểm của mình!

Đương nhiên, giá cả cũng rất mỹ lệ, mấy chục mai S cấp linh thạch cất bước!

Số lượng không nhiều SS cấp tứ hợp viện, giá cả đơn vị càng là dùng tới SSS cấp linh thạch!

Cái này mẹ nó...... Phàm là đổi một người, đều không chịu đựng nổi giá cả như vậy a!

Đương nhiên, giá cả có giá ô chỗ tốt, tỉ như trong đó đắt tiền nhất một cái SS cấp viện tử, tại tấc đất tấc vàng trong thành chiếm diện tích lớn không nói, cả viện đều bày ra đủ loại đủ kiểu pháp trận!

Bên trong xưởng rèn, có thể chế tạo SS cấp thần khí, hơn nữa sẽ không phá hư phòng ở, sẽ không xuất hiện Hứa Khôn phía trước tại tiệm thợ rèn xuất hiện loại tình huống kia!

Phòng luyện đan, càng là có S cấp lò luyện đan cùng miễn phí S cấp hỏa diễm cung cấp!

Những thứ khác các loại điều kiện, tất nhiên là không cần nói nhiều, có thể xưng toàn bộ công năng hình phòng ở!

Cái này mấy tòa nhà là cái gì? Xem xong tất cả phòng ở sau đó, Hứa Khôn phát hiện tại phủ thành chủ phụ cận, có mười tòa nhà vàng son lộng lẫy, thậm chí kiến tạo độ cao, cùng nguy nga phủ thành chủ đều ngang bằng!

Hai tên phủ binh nghe vậy, há to miệng, lại ngoài ý muốn trầm mặc xuống.

Ân? Hứa Khôn kinh ngạc nghiêng đầu.