Thứ 046 chương: Hai tộc vương giả, chân chính uy hiếp!.

Nguyên bản bởi vì hồng thủy bắt đầu tàn phá bừa bãi, dần dần lâm vào tuyệt vọng Giang Nam căn cứ khu nhân tộc nhóm, gặp lại toà này tựa như lạch trời giống như dâng lên tường đất lúc, lại manh động hi vọng sống sót!

Mà trái lại Ngao Quảng, nhưng là nổi giận vô cùng.

Là ai, là ai tại ngăn cản ta!

Là ta!

Mặt đất run lên, một đầu cự hình sinh vật từ mặt đất ra chậm rãi dâng lên, mà hắn trên lưng, liền khiêng đạo kia ngăn cản biển động đi tới nguy nga tường đất!

Ngao Quảng nhìn thấy người đến, tức giận râu rồng run rẩy.

Huyền mười tám, là ngươi!

Cái nào muốn ngươi ở nơi này chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác, cả Nhân tộc cao tầng cũng không dám ra ngoài bình chuyện, ngươi Huyền Quy tộc có tốt như vậy tâm? Nhân tộc, nhưng chỉ là các ngươi Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc a!

Xuất hiện đỡ được cực lớn biển động, là một đầu nằm sấp liền cao hơn trăm mét đại ô quy, bây giờ nghe được Ngao Quảng lời nói, mắt rùa bất đắc dĩ nhìn về phía trên không Hách Trung Trần Cô bọn người!

Chính mình nguyên bản hảo hảo mà ngủ đông trong lòng đất xem kịch vui, cũng không biết nhân tộc kia tân tú Chiến Vương rút ngọn gió nào, không ngừng mà chọc giận Ngao Quảng, đợi trái đợi phải, biển động đều phải bao phủ Giang Nam căn cứ khu, nhân tộc cao tầng một cái không có đi ra!

Chính mình lại không thể ngồi nhìn Ngao Quảng làm loạn, nếu không mình lần này nghĩ ngư ông đắc lợi mục đích nhưng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng!

Nhân tộc cho tộc ta phụ thuộc, tộc ta tự nhiên có che chở quyền lực, ngược lại là ngươi Ngao Quảng, thật sự cho rằng có long tộc cho ngươi chỗ dựa, ngươi liền có thể tùy ý vọng vi hay sao?

Ngươi! Ngao Quảng bị tức không nhẹ, nhưng nếu như huyền mười tám khăng khăng muốn bảo vệ người sau lưng tộc bách tính, so sánh thực lực của hai bên, mình coi như có toàn bộ Đông Hải mượn lực, cũng cầm cái này đại ô quy không có bất kỳ biện pháp nào!

......

Oa, thật là lớn rùa đen! Hứa Khôn trợn to hai mắt đạo.

Hách Kiện lau một cái khóe miệng nước bọt: Như thế đại nhất đầu rùa đen, nếu như luộc thành canh rùa, hẳn là sẽ rất tươi đẹp a?

Mộ Thanh Huyền nhìn xem hai cái tên dở hơi, khóe miệng khó mà nhận ra giương lên, chậm rãi lắc đầu.

Cái này hai tiểu chỉ, thực sự là lớn trái tim a!

Hứa Khôn tính thăm dò nhìn về phía mẹ của mình: Lão mụ, đầu này đại ô quy rất mạnh sao?

Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái: Đầu này đại ô quy tên là huyền mười tám, đồng dạng cũng là ba mươi chín giai chí cao Chiến Vương!

Ngao Quảng đánh không lại nó?

Nhìn bộ dáng như hiện tại, Ngao Quảng giống như cầm huyền mười tám không có bất kỳ biện pháp nào!

Mộ Thanh Huyền giải thích nói: Song phương đều là cùng giai Chiến Vương, thiên phú cũng đều là S cấp, nhưng Huyền Quy tộc, danh xưng Lam Tinh bên trên phòng ngự tối cường sinh vật, trời sinh có khống thổ khống thủy năng lực, tại sát phạt lực mà nói, huyền mười tám không sánh được có toàn bộ Đông Hải vì chống đỡ Ngao Quảng, nhưng huyền mười tám nếu như chỉ là đơn thuần phòng ngự, Ngao Quảng coi như hao hết hết thảy, đều lấy nó không có cách nào!

Hứa Khôn híp híp mắt: Liền nhân tộc cao tầng đều không đứng ra, Huyền Quy tộc đầu này Chiến Vương có hảo tâm như vậy?

Mộ Thanh Huyền nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn một hồi, thấy Hứa Khôn toàn thân run rẩy: Ta...... Nói sai cái gì sao?

Mộ Thanh Huyền lắc đầu: Ngươi nói không sai, Huyền Quy tộc như thế nào có thể sẽ có vô duyên vô cớ hảo ý, bất quá cũng là theo như nhu cầu thôi, nhìn xuống ngươi sẽ biết!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn về phía phương xa!

Bây giờ, tường đất cùng đại hải khiếu phân biệt rõ ràng, liền như là huyền mười tám cùng Ngao Quảng một giao một quy giằng co một dạng, ai cũng không thể tiến thêm.

Huyền mười tám, ngươi phải hiểu rõ, ta lần này thế nhưng là phụng Long Tôn chi mệnh, tới bắt lực áp tộc ta thiên kiêu Nhân Tộc Thí Luyện giả côn trở về! Ta đại biểu, nhưng là toàn bộ long tộc ý nguyện!

Huyền mười tám nghe vậy, cười nhạo nói: Lúc nào, một con giao long cũng có thể đại biểu toàn bộ long tộc!

Không thể không nói, vừa mới nhân tộc kia nữ tử nói rất đúng, Ngao Quảng, ngươi thực sự là càng sống càng phí, năm đó Giao tộc thiên kiêu, bây giờ hỗn trở thành nhân gia chó săn!

Ngao Quảng không nói gì, nhưng mặc kệ ai cũng có thể theo nó dưới thân liên tiếp thủy triều nhìn ra, nó bây giờ cực độ không an tĩnh nội tâm!

Tưởng tượng năm đó, dùng toàn bộ ải Trần Đường bách tính bức bách Lý gia phụ tử đi vào khuôn khổ, ép Na Tra gọt thịt trả mẹ, gọt xương trả cha, ngươi Ngao Quảng còn tính là một nhân tài, ngươi nếu sau này thừa dịp Na Tra lấy củ sen chi thân trùng sinh, nội tình chưa thành thời điểm đối với toàn bộ Lý gia đuổi tận giết tuyệt, cũng không đến nỗi rơi vào chủng tộc vứt bỏ kết quả bi thảm!

Ngươi đủ!

Tiếp nhị liên tam bị bóc vết sẹo, liền xem như tượng đất còn có ba phần nộ khí, chớ nói chi là Ngao Quảng là chấp chưởng toàn bộ Đông hải Long Vương!

Như thế nào, liền cho phép ngươi Ngao Quảng làm một đầu rụt đầu giao long, liền không cho phép ta huyền mười tám phát biểu một chút cái nhìn cá nhân?

......

Không phải là rùa đen rút đầu sao? Hách Kiện bĩu môi nói.

Bởi vì người ta chính là một đầu đại ô quy a, nào có người nói mình đó a! Hứa Khôn kẻ xướng người hoạ đạo.

......

Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta!

Ngao Quảng tức giận gào thét, dọa đến đang tại ăn dưa hai tiểu chỉ vội vàng ngậm miệng lại.

Ngươi biết cái gì, trước kia nếu không phải là hắn Dương Tiễn đứng ra ra sức bảo vệ, ta làm sao cho tiểu súc sinh kia cơ hội còn sống! Ngao Quảng ở trong nước sôi trào gầm thét lên.

Vậy ngươi thế nào không dám cùng Dương Tiễn đánh một trận đâu? Huyền mười tám thoải mái nhàn nhã đạo.

Ngao Quảng thân thể một trận, vừa mới dâng lên lửa giận trong nháy mắt hạ nhiệt một nửa.

Huyền mười tám lại độ đổ thêm dầu vào lửa nói: Rõ ràng người của Lý gia muộn ngươi một bước đặt chân Hạo Thiên Tháp ba mươi tầng phạm vi, lấy ngươi coi đó đẳng cấp, rõ ràng có rất nhiều cơ hội đi tìm bọn hắn tính sổ sách!

Có thể ngươi đây? Trơ mắt nhìn nhân gia phụ tử dễ dàng vượt qua tầng ba mươi phạm trù, mà ngươi bởi vì e ngại đối phương tính sổ sách, không dám tiến thêm, mấy chục năm như một năm, ghé vào ba mươi chín tầng làm mưa làm gió, đây chính là ngươi Ngao Quảng quyết đoán?

Chiếu ta nói, cùng như thế biệt khuất sống sót, còn không bằng trước đây không để ý sinh tử theo sát đối phương liều mạng đâu!

Ngươi bây giờ đâu? Nhân gia Lý gia phụ tử 4 người đã là leo lên bốn mươi mấy tầng, chỉ sợ không cần bao lâu, tại ngươi cái kia cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt Na Tra dưới sự giúp đỡ, phụ tử 4 người liền có thể thành công đặt chân năm mươi tầng, ngươi là dự định đến lúc đó lại ảo não tiến vào tầng bốn mươi?

Dương Tiễn Dương Tiễn ngươi không dám đắc tội, Lý gia Lý gia ngươi không dám động thủ, ngoại trừ ở chỗ này chó sủa, ta thật nhìn không ra ngươi có bao nhiêu khả năng, ngươi Ngao Quảng, chính là vạn tộc trò cười, thứ hèn nhát đại danh từ!

Huyền mười tám một trận miệng pháo thu phát, không ngừng mà chọc giận lấy Ngao Quảng, có thể thấy rõ ràng, Ngao Quảng một đôi giao mắt bây giờ đều nổi lên hồng quang.

Đánh rắm, ta Ngao Quảng, không phải thứ hèn nhát!

Lý gia phụ tử, ta sẽ từng cái tìm bọn hắn báo thù!

Cái kia Dương Tiễn đâu? Huyền mười tám không cho Ngao Quảng bất luận cái gì cho mình động viên cơ hội.

Dương Tiễn...... Dương Tiễn, ta cũng không sợ hắn, hắn có bản lĩnh đi ra a, Dương Tiễn, ngươi có bản lĩnh đi ra a, ta Ngao Quảng, không sợ ngươi!

A? Phải không? Vậy ta tới!

Đang tại giương nanh múa vuốt Ngao Quảng thân rồng run lên, nhìn về phía địa phương thanh âm truyền tới!

Phía chân trời, một cái quan sát thế gian con mắt chậm rãi mở ra, trong chốc lát, sóng nước lắng lại, thủy triều tan đi!

Huyền mười tám toàn thân run rẩy, tường đất trong nháy mắt sụp đổ!

Ngao Quảng quát to một tiếng, một chút rối loạn tâm thần, thân rồng phía dưới đại hải khiếu giống như chuột gặp mèo đồng dạng lui phải so trước đó tốc độ đi tới nhanh hơn, chính mình càng là lập tức mất phân tấc, toàn bộ thân rồng nặng nề mà nện xuống đất!

......

Cái kia...... Đó là! Hứa Khôn cùng Hách Kiện hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời vang lên một cái tên!

Thiên nhãn!

Cái này chỉ cự nhãn, là nhân tộc cái thời đại này thời đại chi chủ, thiên nhãn?

Mộ Thanh Huyền hoàn toàn như trước đây mà bình tĩnh, liếc qua cái kia quan sát thế gian, dọa đến hai đại chí cường Chiến Vương run lẩy bẩy con mắt sau, bình tĩnh nói: Huyền mười tám cùng Ngao Quảng trong miệng, cái gọi là Dương Tiễn, chính là cái thời đại này thời đại chi chủ, thiên nhãn!

Dương Tiễn...... Chính là thiên nhãn!

Đây vẫn là Hứa Khôn cùng Hách Kiện lần thứ nhất biết bọn hắn cái thời đại này thời đại chi chủ tục danh!

Chuông sớm / mộ cổ, gặp qua thiên nhãn đại nhân!

Tư Không gia Tư Không chấn, gặp qua thiên nhãn đại nhân!

...... Gặp qua thiên nhãn đại nhân!

Một đám vì chống cự Ngao Quảng Giang Nam căn cứ khu cao thủ, bây giờ từng cái cùng bé ngoan giống như, trước tiên hướng về cái kia cự nhãn chắp tay hành lễ.

Mà phía dưới vốn là tại nước sôi lửa bỏng ở trong Giang Nam căn cứ khu bách tính, bây giờ vui đến phát khóc.

Làm thủy triều thối lui nháy mắt, từng đạo tiếng hoan hô liên tiếp.

Thiên nhãn đại nhân đến rồi, chúng ta không cần chết!

Thiên nhãn đại nhân uy vũ!

Thiên nhãn đại nhân vạn tuế!

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, lại không trước đây bi quan cảm xúc, tiếng hô to vang vọng đất trời, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, đều sẽ cảm giác phải tê cả da đầu!

Đây chính là khai sáng một thời đại thời đại chi chủ uy vọng sao? Hứa Khôn hung hăng nuốt nước miếng một cái, nội tâm lửa nóng đạo.

Cái này chỉ mở ra cự nhãn, cứ việc tại đêm tối, cũng như diệu dương treo cao, mỗi người đều cảm giác hắn giống như quét mắt chính mình một mắt.

Hách Kiện tròn vo thân thể mềm mại run lên, lẩm bẩm nói: Thiên nhãn đại nhân, vừa vặn giống chú ý tới ta!

Hứa Khôn cũng tương tự có loại cảm giác này, bị đạo ánh mắt kia khẽ quét mà qua, mình tại trước mặt hắn, giống như là không có một chút bí mật có thể nói!

Không khỏi nhìn về phía mẹ của mình.

Vẫn là như vậy bình tĩnh......

Núi kêu biển gầm sau, đạo ánh mắt kia cuối cùng là nhìn về phía bây giờ đã từ trong bụi bậm bò dậy Ngao Quảng.

Ngao Quảng, nghe nói ngươi tìm ta? Là vì chuyện năm đó, muốn cùng ta đòi hỏi một cái thuyết pháp sao?

Huyền mười tám quy đầu rút vào mai rùa ở trong, nhô ra một đoạn nhỏ đầu, một đôi mắt rùa hài hước nhìn qua toàn thân run lên chiến Ngao Quảng.

Ngươi cuồng a, ngươi ngược lại là cùng người ta hung a, chính chủ ngay tại trước mặt ngươi, thù mới hận cũ, ngươi cùng một chỗ báo a!

Nguyên bản bị Ngao Quảng uy hiếp Hách Trung bọn người, bây giờ cũng là thẳng sống lưng, thiên nhãn đích thân tới, còn sợ ngươi cái der a!

Tại trong muôn người chú ý, có người ngờ tới vừa mới toàn thân xương vỡ mơ hồ không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian Ngao Quảng đối mặt thiên nhãn hỏi thăm, sẽ là ngạnh khí mà đáp lại, vẫn là hình thức bức bách, không thể không cúi đầu!

Nhưng tuyệt đại đa số người, còn đánh giá thấp Ngao Quảng da mặt.

Chỉ thấy Ngao Quảng bây giờ rụt lại đầu, toàn bộ thân rồng hài hước hướng lấy cái kia cự nhãn thân người cong lại nói: Thiên nhãn đại nhân, vừa mới là tiểu giao lỡ lời, cũng là hiểu lầm, mong rằng thiên nhãn đại nhân chớ trách!

Không cần nói pháp?

Từ bỏ, từ bỏ!

......

Cmn, đầu này lão Long thật không muốn một cái Bích Liên, ta còn tưởng rằng nó sẽ ngạnh khí một điểm đâu! Hách Kiện trợn to hai mắt nói.

Xem ra, khuôn mặt cùng mệnh, con rồng này vẫn là lựa chọn mệnh a! Hứa Khôn cũng là thổn thức nói.

Trong lòng treo lên khối đá lớn kia cũng rơi xuống đất, thiên nhãn xuất mã, nhìn Ngao Quảng bây giờ tư thái này, hẳn là không còn dám để nhân tộc đem chính mình giao ra đi?

Tất nhiên không phải tới muốn thuyết pháp, vậy ngươi nhấc lên biển động, ý đồ làm hại Nhân tộc ta mấy ức bách tính, là làm thế nào nguyên nhân?

Ta......

Huyền mười tám thừa cơ ở bên đổ thêm dầu vào lửa nói: Thiên nhãn đại nhân minh giám, Ngao Quảng là tới yêu cầu nhân tộc giao ra các ngươi lần này Kim Bảng tên thứ nhất, SSSS chấm điểm thí luyện giả côn!

Ngao Quảng trừng mắt liếc huyền mười tám, cái nào muốn ngươi lắm miệng?

A? Phải không? Ngao Quảng, ngươi không ngại đi hỏi thăm một chút, Nhân tộc ta lúc nào có nguyên nhân làm uy hiếp mà đem tộc nhân giao ra cách làm?

Ngao Quảng trầm mặc, huyền mười tám nhưng là mắt nhỏ xoay tít chuyển.

Ngao Quảng, ngươi có thể tranh khí điểm a, sẽ không toàn bộ long tộc đần độn phái ngươi tới, vì chính là ở chỗ này ném làm trò cười cho thiên hạ a?

Quả nhiên, cứ việc Ngao Quảng sợ con mắt kia sợ muốn chết, thậm chí ngay cả đối mặt dũng khí cũng không có, nhưng vẫn là mở miệng nói: Đại nhân minh giám, lần này tiểu long là phụng long tộc pháp chỉ mà đến, ngươi nhân tộc là giao cũng phải giao, không giao cũng phải giao!

Huyền mười tám nội tâm hô to nice!

Ngao Quảng tiếng nói vừa ra, đạo kia đôi mắt lại độ mở ra mấy phần, ánh mắt chiếu rọi xuống, nguyên bản gió nhẹ vô cùng Ngao Quảng giống như là một đầu hãm sâu vào vũng bùn cá chạch!

Ngươi tại...... Uy hiếp ta?

Đây là toàn bộ long tộc ý tứ! Cũng là Hạo Thiên Tháp vị kia ý tứ!

Long tộc, tuyệt không cho phép chuyện năm đó tái diễn!

Ngao Quảng sau khi nói xong, bầu không khí trong nháy mắt trầm mặc lại.

Người bình thường nghe được lần này nói chuyện, đều là không hiểu ra sao, không rõ tại thiên nhãn trước mặt trong lòng run sợ Ngao Quảng, đến cùng là nổi lên bao lớn dũng khí, mới dám nói như vậy!

Mà nguyên bản hưng phấn kình, theo thiên nhãn trầm mặc, cũng chầm chậm biến mất.

Người trong cuộc Hứa Khôn một trái tim lại nhấc lên.

Lão mụ...... Đầu kia lão Long trong miệng Hạo Thiên Tháp vị kia là ai? Chẳng lẽ ngay cả Thiên Nhãn đại nhân đều sợ sao?

Mộ Thanh Huyền đầu cũng không đi vòng: Ngao Quảng lần này là đại biểu toàn bộ long tộc, nó tại Lam Tinh ở lại giữ trong nhân tộc cũng đảm đương cao tầng, nhưng không có nghĩa là nó có bao nhiêu lợi hại, huyền mười tám lời khi trước tuy nói đang giễu cợt Ngao Quảng, nhưng lời nói tháo lý không tháo, đối với toàn bộ long tộc mà nói, Ngao Quảng chỉ là một đầu tùy ý sai sử chó săn thôi!

Một đầu chó săn...... Vừa mới thiếu chút nữa phá diệt toàn bộ Giang Nam căn cứ khu!

Mà trong vạn tộc, bất luận cái gì chủng tộc mạnh mẽ, tối cường thực lực tuyệt đối không phải tại Lam Tinh bên trên tộc quần nơi ở bên trong, lực lượng trung kiên sẽ sống vọt tại vạn tộc trên chiến trường, mà đứng đầu nhất sức mạnh, thì cũng là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, tìm kiếm cái kia một tia thời cơ!

Hứa Khôn nghe cái hiểu cái không.

Chỉ nghe Mộ Thanh Huyền tiếp tục nói: Mà Ngao Quảng trong miệng vị kia, chính là sớm chúng ta nhân tộc thương một thời đại long tộc chi tổ, thiên nhãn tuy là nhân tộc cái thời đại này thời đại chi chủ, nhưng ở cái kia vị diện phía trước, bất quá là một đứa bé thôi!

Ngao Quảng không đáng nhắc đến, cho dù là thiên nhãn tại chỗ đem hắn giết chết, cũng sẽ không nhấc lên gợn sóng quá lớn, nhưng Ngao Quảng đứng ra thì đại biểu long tộc ý tứ!

Mộ Thanh Huyền không có đem lời nói ra, nhưng Hứa Khôn đã hiểu rồi.

Long tộc khăng khăng bức bách nhân tộc đem chính mình giao ra!

Ngao Quảng, chỉ là toàn bộ long tộc phái ra đầy tớ mà thôi!

Cái kia...... Nếu như thiên nhãn không muốn thỏa hiệp đâu? Hứa Khôn lo được lo mất đạo.

Mộ Thanh Huyền lắc đầu: Vậy phải xem long tộc đối với chuyện này chấp niệm sâu bao nhiêu!

Nói xong, quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Khôn: Nhưng một khi cự tuyệt, giống như là phá diệt một cái căn cứ thị động tác này, đối với long tộc mà nói, chỉ là hắn đối với cả Nhân tộc tuyên chiến phía trước cơm, lấy long tộc thực lực, muốn không để ý vạn tộc hiệp định, phá diệt nhân tộc, ai cũng ngăn cản không được!

Hứa Khôn nhất thời cảm thấy một hồi hô hấp khó khăn.

Chính mình có tài đức gì, có thể cùng cả cái Nhân tộc sinh tử tồn vong móc nối!

Nội tâm, không khỏi hoàn toàn tĩnh mịch.

Mộ Thanh Huyền nhưng là quay đầu lại, nhìn phía đạo kia ánh mắt.

Phía trước Ngao Quảng ra tay, kém chút dẫn tới đại hải khiếu bao phủ toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, nhân tộc cao tầng vì cái gì không có một cái nào đứng ra?

Không phải cao tầng nguyện ý ngồi nhìn mặc kệ, mà là một khi đứng ra, liền xem như thiên nhãn đích thân đến, vậy thì cho Ngao Quảng đối thoại cớ!

Giống như là Hách Trung, Tư Không chấn những thứ này Chiến Vương cấp thực lực, bọn hắn chỉ tính là Nhân tộc trung tầng, không có đáp ứng Ngao Quảng yêu cầu quyền hạn, Ngao Quảng ngay từ đầu cũng đã nói, bọn hắn không làm chủ được, để bọn hắn đi xin phép cao tầng!

Cao tầng im miệng không nói, Ngao Quảng bất đắc dĩ, tại không cách nào chiến thắng mộ cổ thần chung tình huống phía dưới, chỉ có thể lấy toàn bộ Giang Nam căn cứ khu mấy ức bách tính làm uy hiếp!

Lấy thiên nhãn chi năng, đã sớm chú ý tới tình huống bên này, nhưng hắn không thể đi ra!

Nguyên bản, thiên nhãn không có đi ra, không có bất cứ vấn đề gì, một mực ngủ đông trong lòng đất huyền mười tám không thể mắt thấy Ngao Quảng nước đổ khó hốt, đứng ra đỡ được biển động!

Nhân tộc cao tầng, đại khái có thể giả vờ không nhìn thấy!

Có thể rõ ràng Ngao Quảng đã thất bại, cũng bởi vì mấy câu, thiên nhãn lại xuất hiện?

Đưa lưng về phía Hứa Khôn, Hách Kiện Mộ Thanh Huyền khóe miệng toát ra một nụ cười.

Cùng ngươi đại ca học được bao nhiêu thứ, sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, lại tại đánh ý định quỷ quái gì?

Quả nhiên, Mộ Thanh Huyền tiếng nói vừa ra, Ngao Quảng tiếp tục nói: Thiên nhãn đại nhân, mong rằng ngươi biết rõ, vị kia ý tứ, là không dung ngỗ nghịch, nếu như không đồng ý, vì trừ hậu hoạn, long tộc sẽ lấy cả tộc chi lực, làm cho cả nhân tộc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Uy hiếp trắng trợn, nhưng đây không phải Ngao Quảng phía trước thực lực cá nhân uy hiếp, mà là Ngao Quảng đại biểu toàn bộ long tộc uy hiếp!

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, chờ mong thiên nhãn đáp lại.

Đạo kia ánh mắt giật giật, cuối cùng nhìn về phía làm rùa đen rút đầu huyền mười tám.

Long tộc muốn bức bách nhân tộc, Huyền Quy tộc có muốn che chở?