Thứ 0670 chương: Khổng gia gia chủ, phí hết tâm tư!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 670 chương!1/5!

Nguyệt phiếu giống như ngã ra trước bốn trăm, ta có phải hay không hẳn là ngày hai canh?

......

Trước mặt cái này tướng mạo nho nhã, tên là Khổng Thế Triển người Hứa Khôn không biết.

Nhưng hắn vẫn nhận ra sau lưng đối phương hai người!

Một cái là đang một mặt cười lạnh nhìn qua hắn, thấy hắn nhìn qua, liền hướng hắn lau lau cổ, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng Khổng Xương Ngôn!

Một cái khác cùng hắn đi sóng vai, lại là Âu Dương Phong chất tử Âu Dương Khắc!

Hai người bọn họ, như thế nào hỗn đến một khối?

Cái này Khổng Thế Triển, lại là người thế nào!

Thông qua hoa trong gương, Hứa Khôn muốn bắt giữ đối phương khí thế, lại chỉ cảm giác được một đoàn hỗn độn!

Hứa Khôn không tin, trong đôi mắt kim quang chợt hiện, nhìn chăm chú gò má của đối phương.

Ân ~! Hứa Khôn kêu đau một tiếng, phá vọng thần đồng chỉ quan sát một cái, chính mình liền bị trên người đối phương đột ngột hiện ra một vòng thanh quang đẩy lui, ngực khí huyết sôi trào.

Lão đại, ngươi thế nào!

Ta không sao! Hứa Khôn lắc đầu, ngực khó chịu tình huống không có kéo dài bao lâu, mi tâm của hắn, một cỗ cảm giác mát mẻ truyền khắp toàn thân, bình phục hắn xao động khí huyết.

Hứa Khôn có thể cảm nhận được, bao trùm đối phương toàn thân cỗ lực lượng này, cùng Khổng Thánh chi lực đồng căn đồng nguyên, đối phương tại Khổng gia, sợ là có không tầm thường địa vị!

Hắn là ai?

Phong Viện phó viện trưởng, người Khổng gia, Khổng Xương Nghiêu cùng Khổng Xương Ngôn gia gia!

Kẻ đến không thiện a!

Hứa Khôn híp híp mắt, toàn bộ đế đô học phủ viện hệ, trừ hắn bây giờ chỗ độc viện bên ngoài, liền còn lại Phong Viện, vậy bây giờ cái này Phong Viện phó viện trưởng mục đích tới nơi này lại là cái gì?

Chẳng lẽ, là tới trào phúng chính mình, sau đó để chính mình cầu tiến hắn Phong Viện?

Âu Dương Phong thấy thế, chắn Hứa Khôn trước mặt, cau mày nói: Khổng huynh, đối với một tên tiểu bối ra tay, có phần còn có ngươi Khổng gia gia chủ, đương đại diễn thánh công thân phận a?

Khổng gia gia chủ? Đương đại diễn sinh công?

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình trong hai người kinh hãi một cái!

Hai cái này danh hào, đều rất vang dội!

Một cái, đại biểu đế đô nhất lưu gia tộc Khổng gia người nói chuyện thân phận, một cái khác, nhưng là trước đây xuất thủ cứu qua Hứa Khôn Khổng Thánh dòng chính hậu đại!

Danh xưng, thừa kế võng thế, tại nhân tộc có được cực kỳ đặc thù SSS cấp quyền hạn!

Ngươi là người nào, cũng xứng chất vấn gia gia của ta!

Khổng Thế Triển còn chưa nói chuyện, sau lưng Khổng Xương Ngôn nhảy ra ngoài!

Bên cạnh, nguyên bản một mặt trêu tức nhìn qua Hứa Khôn Âu Dương Khắc lông mày nhíu một cái, trầm giọng nói: Chính ngôn huynh, đó là thúc thúc ta!

A? Chính là ngươi cái kia Thánh giả thúc thúc a, nhìn qua, cũng như nhau giống như đi!

Khẩu khí thật lớn!

Khổng Xương Ngôn đang một mặt đắc ý, chợt trước mắt thoáng qua một đoàn ám ảnh.

Ngay sau đó, đùng một tiếng vang giòn, vang dội toàn bộ đại sảnh!

Thánh giả không thể nhục, ngươi nếu là không có gia giáo, ta liền thay người giáo dục một chút ngươi!

Khổng Xương Ngôn trợn to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn trước mặt đằng đằng sát khí Hứa Khôn, khóe miệng run run hai cái, cuối cùng biệt xuất một câu nói: Ngươi dám đánh ta!

Ta không chỉ dám đánh ngươi, còn dám giết ngươi, ngươi hẳn là may mắn, ngươi bên trên một cái mạng, là ta thưởng cho ngươi!

Ngươi!

Ngậm miệng!

Hai người còn tại tranh chấp, Khổng Thế Triển khẽ quát một tiếng.

Hứa Khôn quay đầu, híp mắt nhìn về phía Khổng Thế Triển.

Chính ngôn, xin lỗi!

Gia gia, ta!

Ta nhường ngươi xin lỗi!

Là......

Khổng Xương Ngôn mặt mũi tràn đầy khuất nhục, trừng Hứa Khôn một mắt, lúc này mới bất đắc dĩ đi lên trước, hướng về Âu Dương Phong nói: Ta sai rồi!

Ta bình thường là như thế dạy bảo các ngươi sao?

Một lần nữa xin lỗi!

Khổng Thế Triển mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

Khổng Xương Ngôn cắn răng, đành phải hướng về Âu Dương Phong khom mình hành lễ nói: Thánh giả đại nhân, vãn bối biết sai, mong rằng tha thứ!

Miễn đi! Âu Dương Phong nhàn nhạt khoát tay áo.

Còn chưa đủ thành ý, tiếp tục xin lỗi! Khổng Thế Triển cũng không theo không buông tha nói.

Gia gia!

Ba!

Khổng Xương Ngôn một bên khuôn mặt vốn đã sưng lên, bây giờ bị Khổng Thế Triển trở tay một cái tát, một bên khác khuôn mặt cũng sưng phồng lên!

Đừng nói, cái này bộ dáng nhỏ, vẫn rất đối xứng!

Đối mặt chính mình tức giận gia gia, Khổng Xương Ngôn lại không một tia đắc ý, một mực cung kính hướng về Âu Dương Phong lần thứ ba xin lỗi.

Khổng gia chủ, làm như thế phái, cũng không cần phải a! Âu Dương Phong nhất thời càng nhìn không hiểu Khổng Thế Triển rốt cuộc muốn làm gì!

Âu Dương huynh, ngươi đường xa mà đến, nhược thất lễ tiết, truyền đi, rớt thế nhưng là ta đế đô học phủ, còn có ta Khổng gia khuôn mặt a!

Ha ha! Âu Dương Phong không tỏ ý kiến cười cười.

Khổng Thế Triển lúc này mới nhìn về phía Hứa Khôn: Tiểu hữu, không biết lần này xử lý, ngươi có thể hài lòng?

Vừa mới, hẳn không phải là lão phu chủ động ra tay, mà là tiểu hữu ngươi tính toán nhìn trộm lai lịch của ta a?

Hứa Khôn vốn không muốn lý tới đối phương, chỉ cảm thấy đối phương tại làm bộ làm tịch, dứt khoát nghiêng đầu.

Uy, ngươi thái độ gì, gia gia của ta nói chuyện với ngươi đâu!

Vừa mới miệng tử không ăn đủ? Tư Không Đình sâu xa nói.

Khổng Xương Ngôn nổi giận, cũng không biết là bị đánh vẫn là bị tức giận, gương mặt hồng hồng, trừng Tư Không Đình nói: Ngươi cái phế vật, anh ta đánh thương thế của ngươi, còn chưa tốt toàn bộ a!

Phế vật chính là phế vật, gia tộc là phế vật, người cũng là phế vật, cho là mình nhận cái lão đại là được rồi?

Ta cho ngươi biết, việc này vẫn chưa xong, ngươi liền đợi đến ngươi Tư Không gia phá diệt a!

Đối với cái này, Tư Không Đình khinh thường nở nụ cười: Cái này ban ngày, làm sao còn có chó sủa đâu?

Ngươi nói ai là cẩu đâu!

Tiếng ai vang nhất, người đó là cẩu!

Ta thảo nê mã!

Lăn ra ngoài!

Gia gia! Khổng Xương Ngôn bất khả tư nghị nhìn qua gia gia của hắn.

Đây vẫn là từ tiểu yêu thương hắn gia gia sao?

Không nghe thấy người khác đang mắng hắn là cẩu sao?

Ta nhường ngươi lăn ra ngoài, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!

Hảo, các ngươi chờ đó cho ta! Khổng Xương Ngôn không dám ngỗ nghịch Khổng Thế Triển mà nói, đành phải hung tợn trừng Tư Không Đình vài lần, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn.

Còn có ngươi, đế đô học phủ, không có ngươi một chỗ cắm dùi!

Khổng Xương Ngôn tức giận vung lên ống tay áo, khuất nhục hướng bên ngoài đi ra ngoài.

Chính ngôn huynh, chờ ta một chút!

Khắc nhi, ngươi đứng lại đó cho ta!

Nhưng so với Khổng Thế Triển tại Khổng Xương Ngôn trước mặt uy nghiêm, Âu Dương Phong mà nói, rõ ràng không thể để cho Âu Dương Khắc ngừng chân, nhìn thấy đầu hắn cũng không trở về rời đi, mặt mũi tràn đầy thất lạc!

Quả nhiên là thế gian phồn hoa mê nhân nhãn, Khắc nhi, ngươi đến cùng đang làm gì!

Tốt, bây giờ có thể nói chuyện chính sự! Khổng Thế Triển nói một câu sau, nhìn về phía Hứa Khôn, trên mặt hiện ra bao hàm thâm ý nụ cười nói: Tiểu hữu, bây giờ đế đô học phủ các đại viện hệ cũng không nguyện ý tuyển nhận ngươi, ta Phong Viện đại môn, thế nhưng là vì ngươi rộng mở a!

Vừa đi đến cửa Khổng Xương Ngôn trợn to hai mắt, một bộ chính mình không nghe lầm biểu lộ nghiêng đầu.

Gia gia, ngài sao có thể chiêu hắn tiến Phong Viện!

Đây không phải đang đánh mặt của mình đi!

Khổng Thế Triển lông mày nhíu một cái: Ta nhường ngươi lăn ra ngoài!

Lần này, hắn không cho chính mình đứa cháu này cơ hội, vung lên ống tay áo, một đạo cuồng phong cuốn lên, trực tiếp đem Khổng Xương Ngôn cùng Âu Dương Khắc đánh bay ra ngoài.

Tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn lúc, vẻ giận dữ lại đổi thành nụ cười: Như thế nào, ngươi Phong hệ năng lực, thế nhưng là ta Hoa Hạ bách tính rõ như ban ngày a, không tu Phong hệ, đáng tiếc!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, trong lúc nhất thời, càng là không hiểu rõ lão nhân này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hắn cũng không cho rằng đối phương là thật hảo tâm!

Chư viện cự thu ta, là ngươi giở trò quỷ?

Khổng Thế Triển nghĩ nghĩ, mới là hồi đáp: Xem như thế đi!

Cái gì gọi là xem như?

Phải thì phải, không phải thì không phải!

Hứa Khôn đặc biệt ghét người khác loại này lập lờ nước đôi trả lời.

Ta nếu nói không thì sao?

Ngươi không có tuyển! Khổng Thế Triển một bộ trí tuệ vững vàng biểu lộ.

Ha ha, ngươi đánh giá quá cao các ngươi Phong Viện, còn có cái này đế đô học phủ đối ta lực hút, nơi đây không lưu gia tự có nơi lưu gia!

Như bị ta đế đô học phủ cự thu, đế đô lớn nhỏ học phủ, lại không một môn dám vì ngươi mở ra!

Ngươi đang uy hiếp ta?

Hai người ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, Âu Dương Phong ngược lại là không nói gì, cái này có thể dọa sợ độc viện phó viện trưởng khoái thông!

Dù sao, Khổng Thế Triển ngoại trừ Phong Viện phó viện trưởng thân phận, thân phận khác dọa người hơn a!

Không hổ là tên nổi như cồn côn, liền xem như Khổng gia gia chủ cũng dám đối chọi gay gắt!

Tiểu đình, chúng ta đi!

Hứa Khôn lười nhác cùng đối phương nói nhảm, cùng lắm thì cái này học, hắn không lên!

Ngươi như rời đi, ba ngày sau quyết định tỷ thí, nhưng là không còn giá trị rồi a!

Không quan trọng, Tư Mã Đại còn có ngươi một cái khác cháu trai, tốt nhất mong đợi đừng gặp phải ta, bằng không thì, ta để cho bọn hắn dễ nhìn!

Vậy ngươi cô bạn gái nhỏ, sau này lẻ loi một mình tại đế đô học phủ, ngấp nghé nàng người, như cá diếc sang sông, khó tránh khỏi sẽ phát sinh sự tình gì a!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, trong mắt tràn đầy lãnh ý nói: Ngươi đang uy hiếp ta?

Lão phu nói qua, ngươi không có tuyển!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm đối phương, tính toán từ đối phương biểu hiện nhỏ trông được ra một điểm manh mối, nhưng không hổ là nhiều năm người ngồi ở vị trí cao, không hề bận tâm biểu lộ, để cho người ta căn bản phỏng đoán không ra nội tâm của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì!

Đường đường Khổng gia gia chủ, đích truyền diễn thánh công, cộng thêm Phong Viện phó viện trưởng, thủ đoạn càng như thế ti tiện!

Ha ha, vì ta Phong Viện mời chào một nhân tài, coi như lưu lại tiếng xấu thiên cổ, lão phu cũng ở đây không tiếc!

Xin hỏi Khổng gia chủ, như thế phí hết tâm tư mà gọi ta vào Phong Viện, mưu đồ gì?

Khổng Thế Triển nghe được vấn đề này sau, càng là biểu lộ sững sờ.

Suy tư một lát sau mới là hồi đáp: Chiêu lục đại danh đỉnh đỉnh nhân tộc côn, cái này cần lý do sao?

Không cần sao?

Hắn Khổng Thế Triển, có hảo tâm như vậy?

Sợ là muốn đem mình khống chế ở bên cạnh hắn, dễ vào hành châm đúng không?

Chỉ thấy Khổng Thế Triển trên mặt đã lộ ra nụ cười: Ngươi nói ta phí hết tâm tư, nhưng nếu không phải như thế, ngươi không rất sớm mà liền tiến vào Hỏa Viện? Cái này một vòng luận xuống, đợi đến ngươi bước vào ta Phong Viện đại môn, cũng không biết bao giờ!

Ngươi nhìn, lão phu bây giờ không phải là tới tự mình nghênh đón ngươi?

Thành ý này, hẳn đủ a?

Ta ghét nhất người khác uy hiếp ta! Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Hứa Khôn chỉ là nói chuyện như vậy, nhưng sau một khắc, Khổng Thế Triển làm ra động tác, lại là để cho tại chỗ tất cả mọi người kinh điệu cái cằm.

Chỉ thấy hắn hướng về Hứa Khôn hơi hơi khom lưng, giọng ôn hòa nói: Vậy lão phu vì ta khi trước lỗ mãng, hướng tiểu hữu tạ lỗi!