Thứ 0583 chương: Nghìn người thưa dạ, một sĩ ngạc ngạc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1/3!

......

10 giai 7 cấp, khiêu chiến 59 giai 9 cấp nửa bước cường giả cấp thánh!

Cái này đặt ở vạn tộc sử thượng, cũng là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai nổ tung tràng diện!

Hắn não tàn trình độ, không chút nào thấp hơn nào đó ba lấy Bàn Huyết cảnh tu vi khiêu chiến Mỗ Hạo Đại Đế thân thể!

Nhưng mà, Hứa Khôn chính mình, cũng không cho rằng đây là hành vi não tàn!

Ngẩng đầu nhìn lại, là lấy vẻ trêu tức nhìn lấy mình, phảng phất nhìn xuống một đầu sâu kiến ảnh lưu chi chủ · Kiếp!

Sau lưng, là đã mất đi chiến lực Đào Hoằng Cảnh mấy người hộ vệ, cùng với gần 4 vạn không có lực phản kháng chút nào học sinh!

Trọng yếu nhất, là hóa thành một vũng thanh tuyền, đem hắn chịu tổn thương toàn bộ thay đổi vị trí, bây giờ tình huống không rõ Dương Dao!

Tất nhiên không người có thể cứu, cái kia chỉ có tự cứu!

Cũng may mắn, căn cứ không thiếu SSS cấp linh thạch, vì chuyến này an toàn, Hứa Khôn dùng còn ở vào CD thần phạt lôi kiếp thay thế vì quyển trục hình thái thần thông · Chúc Dung Hữu Tí!

Bước ra một bước, Hứa Khôn giận dữ hét: Thiên hỏa tam trọng thân thể · Chân hỏa thân thể!

Oanh!

Tam Muội Chân Hoả bắt đầu thiêu đốt, bao phủ Hứa Khôn toàn thân.

Đây chính là ngươi dựa dẫm sao? Kiếp giễu cợt nói, bàn tay đè ép, ám ảnh chi lực kém chút đem Tam Muội Chân Hoả dập tắt!

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lùng, bất vi sở động, treo lên áp lực lại là bước ra một bước.

Nhị trọng thân thể · Thiên hỏa thân thể!

Lục Đinh Thần Hỏa ngút trời mà ra, để cho quanh mình ám ảnh chi lực cũng vì đó sợ hãi, run rẩy!

Tiếp đó cùng chuột thấy mèo một dạng vội vàng lui tránh!

Hứa Khôn cả người biến thành một cái lửa nhỏ người, trên quần áo, lông tóc bên trên, đều dấy lên ngọn lửa hừng hực, cho trong bóng tối đám người, mang tới ánh sáng!

Kiếp ánh mắt ngưng lại, cười lạnh một tiếng, lòng bàn chân, một cái màu đen đầm lầy chậm rãi ngưng kết.

Còn chưa đủ! Hứa Khôn gầm thét lên: Thần thông · Chúc Dung Hữu Tí!

Cầm đao tay phải kịch liệt bành trướng, hóa thành cùng Hứa Khôn bản thể không hợp khổng lồ hỏa diễm cánh tay.

Chúc Dung Hữu Tí · Vạn vật đều là hỏa!

Bốn phía, bao quát bị cướp khống chế ám ảnh chi lực ở bên trong, đủ loại đủ kiểu nguyên tố chi lực xuyên thấu ti đêm thống trị đại trận mà đến, gia tăng Hứa Khôn một thân, hóa thành thuần khiết nhất hỏa hệ nguyên tố!

Đồng thời trở thành Lục Đinh Thần Hỏa nở rộ nhiên liệu!

Lại đến!

Chúc Dung Hữu Tí · Viêm Thần chi nhận!

Oanh!

Vốn là vì liệt diễm bao phủ cửu tiêu Diễm Dương bên trên, hỏa mang xuyên thấu hết thảy, hóa thành dài trăm thước hỏa diễm trường đao!

Kiếp động cho, trên thân Hứa Khôn phóng thích ra đáng sợ khí thế, cứ việc đối so với hắn mà nói, sức mạnh hơi có vẻ bạc nhược, nhưng cấp độ bên trên, càng là để cho hắn cái này nửa bước Thánh cấp cũng vì đó run rẩy!

Bất quá vừa qua khỏi 10 giai nghé con mới đẻ, vì cái gì có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy khí thế.

Nghìn người thưa dạ, không bằng một Sĩ Ngạc Ngạc!

Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía những cái kia mặt tràn đầy chỉ còn lại sợ hãi đám học sinh.

Dù cho cường địch xâm phạm, Nhân tộc ta thiên kiêu thì sợ gì!

Nhìn tốt, hôm nay, ta lợi dụng thập giai chi thân, nghịch phạt Bán Thánh!

Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình, ta hôm nay liền để ngươi biết, cái gì gọi là lấy trứng chọi đá, cái gì gọi là...... Thánh Nhân chi uy, không thể nhục!

Kiếp cũng là cười, đối với hắn loại người này mà nói, bóp chết thiên tài, tuyệt đối là bình sinh cực lạc!

Hắn muốn xem Hứa Khôn cực điểm thăng hoa, đặt chân đỉnh phong, lại đem hắn nhất cử đánh tan!

Rơi xuống thiên kiêu, cuối cùng rồi sẽ trở thành quá khứ thức!

Ảnh Lưu Thánh Vực, trầm luân a, cái này bóng tối vô tận!

Lòng bàn chân màu đen đầm lầy bắt đầu khuếch trương, những nơi đi qua, hết thảy nguyên tố bị nuốt hết.

Không tốt, Tiểu sư thúc, đây là hắn ngụy Thánh Vực, một khi bị kéo vào trong Thánh Vực, lại không rời đi cơ hội! Đào Hoằng Cảnh giẫy giụa liền muốn đứng dậy, nhưng hắn bị thương quá nặng đi, cho dù là liên tiếp nuốt mấy cái đan dược, tại cái này ti đêm thống trị đại trận bên trong, dược hiệu phát huy cũng biến thành cực kỳ chậm chạp.

Ngụy...... Thánh Vực?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn hướng tự thân lát thành mà đến màu đen đầm lầy, cười lạnh nói: Giả, chính là giả, nếu như là chân chính Thánh Vực, cũng là tính toán có chuyện như vậy!

Kiếp tại thôi động hắn ngụy Thánh Vực, như Hứa Khôn lời nói, cho dù hắn cách Thánh Cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, cho dù hắn thúc giục chỉ là một cái chỉ có hình dạng ngụy Thánh Vực, nhưng hắn vẫn như cũ cần toàn thân tâm đầu nhập!

Chỉ có đem nơi này tất cả mọi người nuốt hết tiến hắn ngụy Thánh Vực bên trong, mới có thể hủy thi diệt tích, không lưu một điểm cho Nhân tộc cường giả truy tra cơ hội!

Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, Hứa Khôn thấy rõ không nói một lời cướp biểu lộ.

Như thế nào, thôi động cái này ngụy Thánh Vực áp lực lớn như thế sao? Đã như vậy, ta tới giúp ngươi một cái!

Kiếp lông mày căng thẳng, nhưng đồng thời không để bụng, cho dù là ngụy Thánh Vực, cũng là vô cùng kiên cố, 10 giai 7 cấp, không có khả năng chống đỡ được!

Nhưng hắn khinh thường Hứa Khôn, cũng đánh giá cao chính mình ngụy Thánh Vực!

Hứa Khôn muốn bổ ra, cũng không phải không có khả năng!

Nhưng hắn không có lựa chọn dĩ vãng Phương Thức, đi mạnh bổ cái này ngụy Thánh Vực!

Thôi động cái này ngụy Thánh Vực căn nguyên, là cướp Bán Thánh thân thể, đây đã là đề cập tới Thánh cấp cấp độ sức mạnh, kiếp tại thôi động cái này ngụy Thánh Vực bao trùm toàn trường thời điểm, không cách nào tiến hành những thứ khác thao tác!

Điều này cũng làm cho cho Hứa Khôn cơ hội!

Ta không biết, khi ngươi nguyên bản cách Thánh Cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, lại bị đánh rớt đám mây lúc, lại là cảm thụ gì!

Chỉ thấy Hứa Khôn, hướng thiên nhất chỉ, tiếp đó phát ra để cho thiên địa vì đó run lên âm thanh.

Trời nghiêng · Thánh tài!

Ân? Kiếp biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ti đêm thống trị trận hình lớn thành màu đen màn trời phía trên, bị nhẹ nhõm phá vỡ một cái lỗ hổng!

Tiếp đó một thanh cổ phác, cùng toàn bộ thiên địa cộng minh đại kiếm phá không mà đến!

Kiếp đẩy tới một nửa ngụy Thánh Vực lập tức bị hắn co rút lại trở về, bởi vì hắn từ chuôi này cổ phác trên đại kiếm, cảm nhận được viễn siêu hắn Bán Thánh cảnh giới uy áp!

Cho ta nát, rơi vào trong bóng tối a!

Rơi! Hứa Khôn biểu lộ không hề bận tâm, ngón tay rơi xuống, vốn đang chậm rãi hạ xuống thánh tài chi kiếm, tốc độ đột nhiên tăng tốc!

Bị cướp triệu hoán ngăn cản cách đỉnh đầu ngụy Thánh Vực, không thể ngăn cản hắn một chút, như không có gì giống như, thẳng tắp rơi xuống!

Cướp trong con mắt, lộ ra vẻ sợ hãi.

Ảnh huyễn thân!

Thân thể của hắn lập tức hóa thành lờ mờ, để cho người ta không thể phỏng đoán dáng vẻ.

Lần này, đến phiên Hứa Khôn giễu cợt: Vô vị giãy dụa!

Trừ phi là giống trước đây đã cứu chính mình một mạng Nguyệt Hoa hình thái, bằng không thì bất kỳ ý nghĩa gì né tránh cùng phòng ngự, tại trời nghiêng thánh tài phía dưới, cũng là vô hiệu!

Rõ ràng, cướp cái này ảnh huyễn thân, cũng không có năng lực này, đây chỉ là một đại bộ phận ám hệ cường giả có một cái có thể suy yếu tổn thương phòng ngự kỹ năng thôi!

Oanh!

Giống như Hứa Khôn sở liệu, lần thứ nhất sử dụng trời nghiêng thánh tài, cũng không có để cho hắn thất vọng!

Mặc kệ kiếp như thế nào tránh né, như thế nào phòng ngự, đều trốn không thoát trời nghiêng thánh tài khuynh thiên chi uy!

A!

Đường đường Bán Thánh, tại chuôi này thánh tài chi kiếm phía dưới, thế mà phát ra đau đớn tiếng rống.

Nhưng cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu!

E cấp trời nghiêng thánh tài, có thể tạo thành tổn thương có hạn, để cho kiếp rất cảm thấy đau đớn, là trong đó trời nghiêng chi uy!

Ngươi muốn lấy thế đè người, ta liền để ngươi cảm thụ cái gì gọi là tuyệt đối thế!

Mà tai kiếp lại khôi phục bản thể lúc, với hắn mi tâm, thánh tài chi kiếm rơi chỗ, nhiều một cái thánh tài ấn ký!

Thánh tài ấn ký chiếu rọi phía dưới, cướp khí thế trở nên phù phiếm không chắc, tại Đào Hoằng Cảnh bọn người trợn to trong con ngươi, hắn cái kia ngụy Thánh Vực, bắt đầu sụp đổ!

Lít nha lít nhít, như mạng nhện vết rách, giăng đầy toàn bộ đen như mực ảnh Lưu Thánh Vực phía trên!

Ngươi...... Ngươi đối với ta làm cái gì!

Lực lượng của ta...... Vì cái gì đang trôi qua, a! Kiếp một mặt khó có thể tin giang hai tay ra, vô số khói đen từ trên người hắn tiêu tan, khí thế bắt đầu không ngừng trượt xuống!

10% Toàn thuộc tính vĩnh cửu suy yếu, cơ số càng lớn, tổn thương càng lớn!

Một cái Bán Thánh cấp cường giả 10% Toàn thuộc tính khủng bố đến mức nào, khó có thể tưởng tượng!

Kết quả sau cùng chính là...... Ngã cảnh!

Cướp đẳng cấp, đương nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng, nhưng hắn nguyên bản cách Thánh Cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước thực lực, theo thuộc tính trượt, cuối cùng là...... Hóa thành một Giang Xuân Thủy hướng đông lưu!

Hơn nữa, mặc kệ hắn sau này như thế nào đi tăng cường chính mình thực lực, đạt được thu hoạch, cũng chỉ có 90%!

Có thể nói, hắn bị Hứa Khôn một cước, từ nửa chân đạp đến Nhập Thánh cảnh cửa ra vào, cho đạp xuống bậc thang, lại nghĩ bò lên, khó như lên trời!

Ta muốn giết ngươi, giết ngươi a!

Thuộc tính trượt, không thể nghịch chuyển một cái kết quả chính là, lấy hắn Bán Thánh thân thể nguyên bản có thể miễn cưỡng khu động ngụy Thánh Vực, cũng gặp phải sụp đổ cục diện!

Đây chính là hắn mười mấy năm chi công a, mắt thấy khoảng cách trở thành chân chính Thánh Vực đã gần tại gang tấc, nhưng bây giờ, cái này chỉ cách một chút, tựa như thiên nhai!

Hứa Khôn đánh tan không đơn thuần là hắn Bán Thánh cảnh giới, càng làm cho hắn vì xây dựng Thánh Vực làm ra tất cả trả giá, tan thành bọt nước!

Vô tận dưới sự phẫn nộ, kiếp bắt đầu thôi động gần như sụp đổ ngụy Thánh Vực, muốn để Hứa Khôn vì thế trả giá đắt!

Chết!

Ám ảnh chi lực như sóng triều trào lên, ý đồ nuốt hết hết thảy!

Tại loại này lực lượng hủy thiên diệt địa phía dưới, bị Hứa Khôn ngăn ở phía sau tất cả mọi người chỉ cảm thấy tử vong đang áp sát, để cho người ta ngạt thở đến phát cuồng!

Mà đối với cái này, Hứa Khôn trên mặt, không có toát ra kiếp muốn thấy được thất kinh chi sắc!

Chỉ thấy hắn ở giữa không trung chậm rãi ngồi xổm người xuống, hai tay nắm chặt trăm mét hỏa diễm trường đao.

Khi gần như sụp đổ ngụy Thánh Vực đi tới trước mặt lúc, Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn, vung đao chém ra!

tuyệt thế nhất trảm!