Thứ 0464 chương: Hỗn thế tứ hầu, quang ám quyết đấu!.

Hôm nay canh thứ hai: 464 chương!

......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Đan Diên Khuê rời đi phương hướng, khóe miệng hơi hơi dương lên!

Thận bảo tiễn hắn phần lễ này cũng không nhỏ a, so với Kiều Phong giết chết ngũ độc lão quái, Tô Tiểu Tiểu ngược sát Kiêu Trạm, thận bảo thu hoạch lần này càng lớn!

Trực tiếp dùng cường ngạnh thủ đoạn phong ấn Đan Diên Khuê linh hồn, biết điều này có ý vị gì sao?

Mang ý nghĩa Đan Diên Khuê từ một cái chơi thi thể, đã biến thành bị chơi......

Khụ khụ, khả năng này không quá thỏa đáng, dù sao Hứa Khôn đối với ngày quỷ không có hứng thú gì, bất quá, chỉ cần có khối này linh hồn phong ấn thạch tại, Đan Diên Khuê liền thành trong bàn tay hắn khôi lỗi, muốn hắn sinh liền sinh, muốn hắn chết liền chết!

Chỉ cần khống chế được Đan Diên Khuê, vậy sau này toàn bộ Ngự Thi môn, đều thành Hứa Khôn hậu hoa viên!

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Lại thêm...... Đan Diên Khuê thế nhưng là Thái Sơn quỷ tộc thất thập nhị địa sát một trong, từ trước đến nay chỉ có tử vong quay về tế đàn nói chuyện, nhưng bây giờ lại trở thành chính mình nơi này khôi lỗi, cái kia không tương đương trong tay cầm chút hiểu biết Thái Sơn quỷ tộc Phương Thức, cùng với sau này nếu là muốn tiến vào Thái Sơn quỷ tộc nội địa chìa khoá?

Khối này Phong Ấn Thạch giá trị đã vô lượng, mà khi Hứa Khôn nhìn thấy thận bảo cho một kiện khác đồ vật lúc, hai mắt sáng lên!

Một cây có thể tùy chỗ lớn nhỏ biến bút lông!

Đối mặt một đám hiếu kỳ quan sát ánh mắt, Hứa Khôn kiềm chế tâm tình kích động, đem cái này bút lông thu vào.

Ai thắng ai thua, hẳn là sáng tỏ a, nếu là không rõ ràng, ta lại đem Đan Diên Khuê mời về?

Không cần! Kim Sí Đại Bằng nhíu nhíu mày, phát hiện tình thế đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Tám trận tỷ thí, đã thua thứ năm!

Muốn cho Hứa Khôn bọn người cúi đầu xưng thần, đã thành vọng tưởng!

Đương nhiên, sau khi luân phiên thấy được Hứa Khôn đoàn thể cường đại, Kim Sí Đại Bằng đối với thu phục Hứa Khôn đám người ý nghĩ không còn sót lại chút gì!

Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu, thận 3 người, đủ để đối với hắn cái này Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả sinh ra uy hiếp!

Đồng thời, hắn cũng may mắn, lần này là tiến hành một hồi thương vong trình độ thấp nhất cường giả quyết đấu, bằng không thì nếu như Hứa Khôn cái đoàn đội này lựa chọn là cùng trước đây thiên nhãn một dạng phá quán, tại chính mình dưới tình huống không biết chuyện, những thế lực khác sợ rằng sẽ bị từng cái từng cái mà thanh chước!

Kim Sí Đại Bằng không chút nghi ngờ Hứa Khôn cái đoàn đội này có thực lực như vậy!

Đệ lục cục, các ngươi phái người a!

Kim Sí Đại Bằng hít sâu một hơi, trước mắt hắn đã đem mục tiêu hạ thấp, còn lại 3 ván, chỉ có thể thắng, không cho phép bại!

Nhất là hắn cùng Hứa Khôn đối quyết, đây chính là đại biểu giữa song phương đỉnh tiêm chiến lực so đấu, Kim Sí Đại Bằng rất hiếu kì, có thể có nhiều như vậy cường đại đồng đội, còn có thể chiếm giữ tuyệt đối vị trí chủ đạo Hứa Khôn, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đệ lục cục...... Hứa Khôn trầm ngâm một tiếng, tiếp đó nhìn về phía trừ hắn ra, còn không có xuất chiến Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu!

Dương Dao thực lực, Hứa Khôn tuyệt đối yên tâm, mà Chiến Nhu Nhu, nhưng là đoàn bọn hắn trong đội, chiến lực đề thăng nhỏ nhất!

S cấp thiên phú, trang bị lên, không có cùng Hách Kiện một dạng S cấp sáo trang, chỉ có mấy cái rời rạc thần khí tán kiện!

Nếu dứt bỏ quang hệ khan hiếm trình độ không nói, Chiến Nhu Nhu có lẽ là trong đoàn đội yếu nhất một cái điểm!

Tiểu Khôn ca ca, trước hết để cho nhu nhu lên đi, cái kia viên hầu, là ám hệ, vừa lúc bị nhu nhu khắc chế! Dương Dao mở miệng nói.

Hứa Khôn nghênh hướng ánh mắt Chiến Nhu Nhu: Nhu nhu?

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười: Giao cho ta a, ta...... Sẽ không thua!

Không nên miễn cưỡng, dù là thua cũng không có việc gì! Hứa Khôn an ủi.

Không, ta nhất định sẽ thắng! Chiến Nhu Nhu ánh mắt trở nên phá lệ kiên định, để cho Hứa Khôn hơi thất thần.

Chiến Nhu Nhu sẽ rất ít đối với chuyện nào đó biểu hiện ra cố chấp một mặt, tính cách của nàng quyết định nàng luôn luôn không tranh không đoạt phong cách làm việc, cho dù là Dương Dao bá đạo muốn để nàng làm tiểu, nàng cũng biết đồng ý!

Ngoại trừ đối đãi Hứa Khôn cảm tình, là cố chấp như vậy cùng ngoan cố, Chiến Nhu Nhu cũng không coi trọng vật gì khác.

Hứa Khôn há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì!

Hiện tại nói cái gì, cũng là tại đả kích Chiến Nhu Nhu, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nàng!

Viêm phúc hải ánh mắt nhìn sang, nhìn thấy xuất chiến không phải Dương Dao, liền cũng không hứng thú cúi đầu.

Chiến Nhu Nhu đi lên trước, nhìn một chút còn sót lại tam đại thế lực chi chủ, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại tồn tại cảm cực thấp trên thân Dạ U!

Nàng biết rõ, ở thiên phú, cấp bậc, đều có chênh lệch tình huống phía dưới, thuộc tính tương khắc, là nàng ưu thế duy nhất!

Vị tiền bối này, vãn bối tới lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!

So sánh Hách Kiện mở miệng một tiếng cháu trai, Tư Không Đình mở miệng một tiếng tiểu gia, Kiều Phong đem Ngũ lão quái làm cẩu đánh, Tô Tiểu Tiểu ngược sát Kiêu Trạm, Chiến Nhu Nhu thái độ đối đãi Dạ U, rõ ràng tôn kính mấy phần!

Chiến Nhu Nhu cũng biết đến, Dạ U cùng nhân tộc vũ cực thời đại thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh có thiên ti vạn lũ quan hệ, toàn bộ Tội Ác Chi Thành, cũng liền Dạ Viên Cốc đối đãi nhân tộc là có thiện ý, tại Cái Bang không có vào ở Tội Ác Chi Thành phía trước, tại Tội Ác Chi Thành hoạt động nhân tộc, đều phải nhờ vào Dạ Viên Cốc che chở!

Đã từng ba Đại Thánh khai sáng Hầu Vương núi, tại kinh nghiệm một loạt phong ba sau, chỉ có bộ phận tàn đảng chạy trốn tới một chỗ nơi hẻo lánh, có bây giờ Dạ Viên Cốc!

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chỉ từ truyền thừa mà nói, Dạ Viên Cốc thậm chí tại có Sư Đà Vương cùng Đại Bằng Vương truyền thừa Sư Đà lĩnh phía trên, dù sao, đấu chiến Võ Thánh, thế nhưng là bảy thánh bên trong tối cường tồn tại!

Dạ U, giao cho ngươi! Kim Sí Đại Bằng liếc qua nhắm mắt dưỡng thần Viêm phúc hải, lập tức hướng về Dạ U giao phó đạo.

Ai! Dạ U thở dài, một bước hướng về phía trước, cơ thể nhoáng một cái, đi tới mấy chục mét!

Súc Địa Thành Thốn?

Dạ U khí tức trên thân bình tĩnh như mặt hồ, liếc mắt nhìn chiến ý bốc lên Chiến Nhu Nhu, mở miệng nói: Quang hệ?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái.

Dạ U nở nụ cười: Ngược lại là hiếm thấy, vậy được rồi, liền để ta cậy già lên mặt, thay Tội Ác Chi Thành lật về một ván a, xin mời, tiểu nha đầu!

Hai người khẽ động, một cái hóa thành một đạo chùm sáng, một cái hóa thành một đạo ám ảnh, một trước một sau, đứng ở trên đài sen!

Dạ U, Xích Khào Mã Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu hậu duệ, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 19 giai 9 cấp, Phong Ám song hệ, cẩn thận!

Kém một bước, liền đem tiến vào tầng hai mươi!

Nhắm mắt dưỡng thần Viêm phúc hải cũng là vụt một cái ngẩng đầu lên.

Kim Sí Đại Bằng ánh mắt lẫm liệt: Thì ra lão già này người mang hai đại Thần Hầu Huyết Mạch, chẳng thể trách trước đây Hầu Vương núi bị các phương giảo sát lúc, hắn còn có thể dẫn dắt tàn phế chúng an ổn lui vào Dạ Viên Cốc, lão già, giấu đi thật là sâu a, nghĩ đến chư phương thế lực càn quét Hầu Vương núi lúc, không tìm được bao nhiêu thứ, cũng là bởi vì lão gia hỏa này sớm mang đi a!

Hứa Khôn đang nghi hoặc đâu, Dương Dao giật giật Hứa Khôn góc áo.

Nhu nhu lần này sợ là nguy hiểm!

Ân?

Dương Dao sắc mặt trầm trọng nói: Viên hầu một loại, chủng tộc rất nhiều, đến nay từng người tự chiến, nhưng mà trong truyền thuyết, có hỗn thế tứ hầu vì viên hầu loại chí cường sinh vật!

Phân biệt là Linh Minh Thạch Hầu, Xích Khào Mã Hầu, Thông Tý Viên Hầu cùng Lục Nhĩ Mi Hầu!

Mà Nhân tộc ta vũ cực thời đại thời đại chi chủ, chính là thế gian duy nhất một cái đã thức tỉnh thuần nhất Linh Minh Thạch Hầu Huyết Mạch tứ hầu đứng đầu!

Cứ việc Hứa Khôn đã sớm phát giác đấu chiến Võ Thánh không phải cùng một loại nhân tộc, nhưng khi nghe được đấu chiến Võ Thánh là một cái con khỉ lúc, vẫn còn có chút hoảng hốt!

Bất quá nghĩ lại, đấu chiến Võ Thánh hiếu chiến, đối nhân tộc sự vụ không lắm quan tâm, cùng còn lại các tộc lục thánh kết bái, tại cái này Tội Ác Chi Thành thiết lập cực lạc chi đô, thế ngoại đào nguyên, cũng là có thể lý giải!

Mà khác tam đại thạch hầu cũng đã xuất thế, đấu chiến Võ Thánh huynh đệ kết nghĩa bên trong, Thông Phong Đại Thánh Mi Hầu Vương chính là Lục Nhĩ Mi Hầu, Thần Đại Thánh Ngu Nhung Vương chính là Xích Khào Mã Hầu, còn lại...... Nhưng là phụ thân ta huynh đệ kết nghĩa, Viên Hồng bá bá, tại phụ thân ta dưới sự giúp đỡ, truyền thừa toàn bộ Thông Tý Viên Hầu Huyết Mạch!

Nghe ta Viên Hồng bá bá nói qua, khi hỗn thế tứ hầu cầm trong tay tứ đại thần châm thời điểm, đem vô địch tại thế, Viên Hồng bá bá mặc dù thân ở Lam Tinh, nhưng đấu chiến Võ Thánh tam đại thạch hầu sớm đã hướng hắn phát tới qua mời, chờ mong hắn vượt qua bảy mươi tầng sau, tại gặp nhau ở đỉnh phong!

cái này Dạ U, mặc dù chỉ là SS cấp Huyết Mạch, nhưng người mang chính là Xích Khào Mã Hầu cùng Lục Nhĩ Mi Hầu hai đại Huyết Mạch, chiến lực biết bao khủng bố!

Xích Khào Mã Hầu, hiểu âm dương, biết nhân sự, tốt xuất nhập, tị tử diên sinh.

Lục Nhĩ Mi Hầu, tốt linh âm, có thể xem xét lý, biết trước sau, rõ ràng vạn vật.

Con khỉ này, tuyệt không phải chỉ một một cái ám hệ thiên phú giả liền có thể giải thích, đối với Thượng Thiên khắc ám hệ quang hệ, đoán chừng lấy thủ đoạn của hắn, cũng sẽ không phải chịu quá nhiều ảnh hưởng!

Hứa Khôn chìm xuống lông mày, nói như vậy mà nói, Chiến Nhu Nhu trận chiến này, đích xác bất lợi!

Xem trước a, bây giờ chúng ta đây, không làm được cái gì, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nhu nhu!

Dương Dao gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn xem Chiến Nhu Nhu, hy vọng nàng không cần làm chuyện ngu ngốc mới tốt!

Hai người giữa lúc trò chuyện, Chiến Nhu Nhu cũng là ôm quyền xưng tên nói: Nhu Tâm Quân có biết, nhân tộc, thiên phú, S cấp, cấp bậc 10 giai 2 cấp, nghề nghiệp SS cấp quang huy Thánh sứ, quang hệ, viễn trình pháp sư!

Ài? Nhu nhu nghề nghiệp ta nhớ được không phải S cấp sao?

Ngươi quên tại ngươi mang theo tiểu đình đi thông quan Lôi Đình bí cảnh thời điểm, ta cùng nàng còn có thận bảo đi Quang Minh thần điện, quang huy Thánh sứ nghề nghiệp, chính là tại trong quang minh thần điện thu hoạch!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đơn thuần nếu là cùng cấp bậc cùng thiên phú, Chiến Nhu Nhu đã là trong đó người nổi bật, bất quá, đối đầu chính là toàn phương diện nghiền ép nàng Dạ U, cũng không biết một trận chiến này, kết cục như thế nào!

Ngươi chính là Nhu Tâm Quân có biết? Dạ U khẽ giật mình.

Tiền bối nghe qua tên của ta?

Dạ U nở nụ cười: Hơi có nghe thấy!

Ánh mắt bất động thanh sắc liếc Hứa Khôn một cái, nhân tộc nghe đồn, Nhu Tâm Quân có biết thế nhưng là nhân tộc côn độc chiếm a, xem ra chính mình hạ thủ, đến có chút phân tấc!

Tiểu cô nương, cẩn thận, ta cũng sẽ không lưu thủ!

Ám ảnh phân thân!

Dạ U tiếng nói vừa ra, trên thân thể của hắn liền xuất hiện tám đạo ảnh phân thân, mà bản thể, nhưng là vô thanh vô tức biến mất ở tại chỗ!

Chiến Nhu Nhu không dám khinh thường, pháp thần chi kiếm vung lên: Tia sáng vạn trượng!

Đây chính là Hứa Khôn tại 0113 hào trong mê cung SSSS cấp thí luyện chấm điểm ban thưởng, là bây giờ trên thân Chiến Nhu Nhu số ít SS cấp kỹ năng!

Đối mặt cường địch, Chiến Nhu Nhu căn bản không dám lưu thủ, lấy nàng bây giờ 10 giai 2 cấp đẳng cấp, quanh thân 102㎡ Phạm Vi bên trong, bị quang vũ chiếu sáng sáng tỏ vô cùng!

Mà Dạ U tám đạo phân thân tại trong mưa ánh sáng, từng cái tiêu vong!

Nhưng Dạ U bản thể, tuy bị quang vũ rọi sáng ra một cái hư ảnh, nhưng tốc độ của hắn quá nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Chiến Nhu Nhu trước mặt!

Quang chi gò bó!

Chiến Nhu Nhu sớm đã có tính toán, một kiếm vung ra, một cái vòng sáng chụp vào xông thẳng nàng mặt Dạ U!

Dạ U sững sờ, liền vội vàng lùi về phía sau, tránh né quang chi trói buộc khống chế!

Ý thức chiến đấu rất không tệ đi! Dạ U tán dương, tiếp đó hai tay vung lên: Ám ảnh chi đinh!

Đầy trời trong mưa ánh sáng, đen như mực ám ảnh cái đinh cao tốc đi xuyên!

Chiến Nhu Nhu không nhanh không chậm, hướng phía trước vung lên: cực quang trảm!

pháp thần chi kiếm vẽ ra một đường vòng cung, đem ám ảnh chi đinh từng cái đánh tan!

Song phương bắt đầu đấu pháp, đây là từ song phương quyết đấu đến nay, để cho người ta thấy nhiệt huyết nhất sôi trào một trận chiến!

Quang cùng ám va chạm, hiện ra một hồi thị giác thịnh yến!

Cái này mẹ nó mới gọi quyết đấu đi!

Trước đây cũng là thứ đồ gì, hoặc là nghiền ép, hoặc chính là ngũ độc lão quái loại kia hạ lưu thao tác!

Ánh mắt mọi người, đều bị hai người đối quyết hấp dẫn!

Mấy hiệp sau đó, song phương ngươi tới ta đi, khó phân cao thấp!

Đột nhiên, Dạ U dừng bước, cười cười nói: Ngươi trúng kế!

Ám ảnh quấn quanh!

Có ánh sáng địa phương, liền có hắc ám, Chiến Nhu Nhu toàn thân tia sáng đem toàn bộ đài sen chiếu sáng sáng tỏ vô cùng, đổi lấy, là nàng dưới lòng bàn chân đen như mực cái bóng, giống như là một cái thế giới khác nàng!

Dạ U tiếng nói vừa ra, Chiến Nhu Nhu cái bóng thế mà đứng lên, từ phía sau lưng ôm lấy nàng!

Trầm luân ở trong tối Ảnh chi bên trong a!

Ám ảnh chi ủng!

Cái bóng hóa thành ám ảnh chi lực, tập  vào cơ thể của Chiến Nhu Nhu, nét mặt của nàng trở nên vô cùng thống khổ, ánh sáng trên người cũng bị ám ảnh ăn mòn!

Ý thức, dần dần bắt đầu mơ hồ!