Thứ 0318 chương: Xem người phía dưới đĩa, vé vào cửa phong ba!.

Hôm nay canh thứ nhất: 318 chương ~ Hôm nay là ngoại công ngày giỗ, sớm một chút đổi mới, buổi tối còn có hai canh!

......

A di, tới hai tấm đi đến Olympus thành truyền tống quyển trục, lại đến hai tấm Viêm Hoàng chi thành quyển trục về thành, cảm tạ!

Cửa hàng cửa ra vào, Tư Không Đình lộ ra tự cho là Mê người Nụ cười, hướng về phía bụng phệ cửa hàng a di đạo.

Đang tại gặm hạt dưa cửa hàng a di trên dưới động tác ngừng một lát, dò xét một phen sau, lúc này mới xác định Tư Không Đình tại cùng chính mình nói chuyện.

Lúc này sắc mặt mang chút dữ tợn nói: Kêu ai a di đâu?

Ngài...... Ngài a...... Tư Không Đình lùi lại hai bước, thực sự có bị hù dọa.

Đánh rắm!

Olympus thành truyền tống quyển trục đúng không? Hai cái C cấp linh thạch, còn có, chỉ có thể bán ngươi một tấm, Viêm Hoàng chi thành quyển trục về thành, một cái D cấp linh thạch một tấm, muốn bao nhiêu?

Tư Không Đình nuốt nước miếng một cái nói: Không phải một cái C cấp linh thạch một tấm đi...... Thêm gì nữa thời điểm còn hạn mua sắm?

Lão nương nguyện ý, ngươi quản được sao? Cửa hàng a di mũi vểnh lên trời đạo.

Tư Không Đình một cái không cam lòng, đang muốn cùng cửa hàng a di lý luận, sau lưng Hứa Khôn vội vàng kéo lại hắn.

Tiểu tỷ tỷ!

Cửa hàng a di khẽ giật mình, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn, nhịn không được liếm liếm khóe miệng nói: Thật tuấn tiểu ca ca a, ngươi là đang kêu ta sao?

Hứa Khôn nhịn xuống buồn nôn, lộ ra nghề nghiệp giả cười nói: Đương nhiên, ngài nhìn ở đây ngoại trừ ngài, còn có vị tiểu thư nào tỷ sao?

Hi hi hi...... Cửa hàng a di che miệng cười trộm, nhưng nàng cái kia củ cải ngón ngắn căn bản ngăn không được cái kia trương huyết bồn đại khẩu.

Tiểu ca ca muốn chút gì, ta cho ngươi đánh gãy!

Hai tấm đi Olympus thành truyền tống quyển trục, lại thêm mười cái Viêm Hoàng chi thành quyển trục về thành, ngài nhìn có thể chứ?

Đương nhiên có thể, hết thảy cho ta hai cái C cấp linh thạch là được rồi!

Cám ơn tiểu tỷ tỷ! Hứa Khôn nói, móc ra hai cái C cấp linh thạch đưa tới.

Cửa hàng a di lập tức lấy ra một xấp quyển trục, một tay giao tiền, một tay giao hàng, nhưng lại lặng yên không một tiếng động sờ soạng một cái Hứa Khôn tay nhỏ.

Hứa Khôn lúc này bị dọa đến nổi da gà đều đứng lên.

Mụ mụ, ta muốn về nhà, a di này muốn ăn thịt người a!

Tiểu ca ca, lần sau cần phải lại đến quang lâm a, ta bên này ngoại trừ có thể mua được đủ loại đủ kiểu đồ vật, còn có thể học được may thuật a ~

Cửa hàng a di lão vai cự hoạt, đã hiện bóng loáng đai đeo váy đi xuống trượt, lộ ra nàng tự cho là hào kiêu ngạo.

Trong giọng nói, còn hướng Hứa Khôn ném lên mị nhãn, thường thấy sắc đẹp Hứa Khôn chỉ cảm thấy trong bụng bắt đầu dời sông lấp biển!

Dọa đến chân đều kẹp chặt, vội vàng qua loa lấy lệ nói: Tốt tiểu tỷ tỷ, lần sau có cơ hội gào, ta bây giờ còn có chuyện, trước hết đi làm việc!

Tiểu ca ca gặp lại ~ Ngựa gỗ ~

Đi đi đi! Hứa Khôn lôi kéo Tư Không Đình, cũng không quay đầu lại rời đi.

【 Đinh, cử động của ngươi để cho cửa hàng a di sinh lòng hảo cảm, cửa hàng a di đối ngươi độ thân thiện đạt đến thân mật!】

Bị Hứa Khôn lôi kéo Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy oán niệm nói: Còn có loại sự tình này, bán thứ gì còn phải xem người phía dưới đĩa? Dung mạo ta không tuấn sao?

Ân ~ Nói như thế nào đây, ngây thơ vị thoát Tư Không Đình, dáng dấp giống như nhà bên tiểu nam hài, rõ ràng cửa hàng a di không ăn hắn cái này một cái, dung mạo cái gì vĩ Hứa Khôn, tự nhiên là già trẻ thông sát loại hình, sao có thể không thích đâu!

Hứa Khôn thở dài nói: Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!

Nói xong, đem bên trong một tấm Olympus thành truyền tống quyển trục giao cho Tư Không Đình, hai người xé mở quyển trục, sức mạnh trong đó đem hai người cuốn theo, một phen trời đất quay cuồng sau, lại độ xuất hiện, đã là đứng ở một tòa cùng Viêm Hoàng chi thành khác hẳn không đồng nhất trong thành trì!

Đồng dạng là nhân tộc, hoàn cảnh nhân văn khác biệt lớn như thế sao? Hứa Khôn còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến Giang Nam căn cứ khu bên ngoài lối kiến trúc, hơi kinh ngạc đạo.

Nơi này kiến trúc, phổ biến tương đối cao lớn, thường gặp dùng từng cây cực lớn cây cột chống đỡ.

Đông đảo nguy nga kiến trúc, theo địa hình biến hóa, từ thấp đến cao, một mực kéo dài trung tâm, đứng tại tại chỗ rất xa liền có thể nhìn thấy cao vút trong mây thần miếu, chung quanh kiến trúc, đều giống như bảo vệ trung tâm thiết lập!

Tư Không Đình nở nụ cười, xem như Tư Không gia đích hệ đệ tử, phương diện này kiến thức rõ ràng phong phú hơn.

Olympus thành lối kiến trúc, là dựa theo vài ngàn năm trước Homer văn minh mà kiến tạo!

Cùng là nhân tộc, vốn lấy sùng bái chúng thần chi vương Địa Trung Hải chư căn cứ khu, duy trì độ cao quyền tự trị, cho dù là thiên nhãn đại nhân cầm quyền thời kì, cũng chỉ có đại sự quyết đoạn quyền, cụ thể đến các đại căn cứ khu sự vụ, vẫn là từ dân bản xứ viên phụ trách, ngoại nhân không thể nhúng tay!

Đồng dạng, toà này Olympus thành, cũng là từ bộ phận này Nhân tộc tổ tiên dựa theo truyền thống phong cách tạo dựng lên, nhập gia tuỳ tục, bên này dùng kiến trúc nhiều tài liệu vì hòn đá cùng vật liệu gỗ, lối kiến trúc vì lương trụ thể hệ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cần phải học hỏi nhiều hơn.

Ngắn ngủi lãnh hội một chút Olympus thành lối kiến trúc sau, Hứa Khôn download một phần nơi đó địa đồ, dựa theo địa đồ chỉ thị, hai người đi tới Lôi Minh đầm lầy vị trí!

Rống, nhiều người như vậy a! Tư Không Đình kinh ngạc nói.

Lôi minh đầm lầy bí cảnh, ở vào trung tâm thành trì một chỗ đại sâm lâm bên trong, khi hai người chạy đến, bên này đã là tiếng huyên náo không ngừng.

Xem như Olympus thành lớn nhất ý nghĩa tượng trưng bí cảnh, tự nhiên càng được người hoan nghênh, bất quá đại đa số người hẳn là không có tư cách tiến vào cái bí cảnh này! Hứa Khôn cười nói.

Sự thật nói với hắn một dạng, đừng nhìn người nơi này nhiều như vậy, nhưng phần lớn cũng là ở ngoại vi tìm kiếm tổ đội!

Bộ phận này người, trên cơ bản cũng là không thỏa mãn được tiến vào Lôi Minh ao đầm 3 cái điều kiện, muốn ôm ôm một cái đùi, tìm một cái nhàn tản Lôi hệ cường giả trộn lẫn Hạ bí cảnh!

Nhưng không phải dễ dàng như vậy!

Lướt qua bộ phận này tìm kiếm bắp đùi đám người, vào đến bên trong chỗ, phát hiện đã tổ hảo đội ngũ đám người, lại còn cần xếp hàng.

Tiến bí cảnh còn muốn xếp hàng sao? Hứa Khôn nhìn về phía Tư Không Đình đạo.

Tư Không Đình lắc đầu: Chưa nghe nói qua a, bí cảnh không phải không hạn đội ngũ số lượng sao?

Đi, đi qua nhìn một chút!

Chuyện ra khác thường tất có yêu, hai người đi theo trước đội ngũ tiến.

Chỉ chốc lát, liền nghe được phía trước lên xung đột.

Hứa Khôn thói quen dùng kim loại vòng tay phiên dịch lên đối phương ngôn ngữ.

Dựa vào cái gì tiến vào bí cảnh còn muốn giao tiền vé vào cửa, chưa từng có cái quy củ này!

Quy củ của ta chính là quy củ, ngươi không muốn giao tiền vé vào cửa, vậy thì rời đi, hoặc thỏa mãn một cái khác điều kiện!

Phóng nãi nãi ngươi cái rắm, ngươi cái kia một cái khác điều kiện đúng sao? Chúng ta cũng là mới vừa tiến vào tầng thứ mười, ai có công phu đi học những thứ khác sinh hoạt kỹ năng!

Cái kia liền lăn!

Ngươi con mẹ nó, có biết hay không lão tử là ai, lão tử thế nhưng là......

Ta quản ngươi là ai, lần này mệnh lệnh là Caesar Đại đế tự mình ở dưới, gia tộc của ngươi lợi hại hơn nữa, có thể có Caesar Đại đế lợi hại sao?

Nói chuyện người kia, lúc này mặt đỏ lên sắc: Nhưng cái này vé vào cửa phí cũng quá đắt!

Chê đắt a, vậy dễ làm a, đi tìm gia tộc của ngươi muốn a!

......

Tiền vé vào cửa? Tư Không Đình ngây ngẩn cả người.

Cái này đúng thật là tiểu đao còi cái mông, mở con mắt!

Giống Lôi Minh đầm lầy loại này Nhân tộc tiền bối lưu lại bí cảnh, luôn luôn là Nhân tộc tổng cộng có tài nguyên, chỉ cần thỏa mãn nhập cảnh nhu cầu, cũng có thể tự do đi vào, muốn nói đóng tiền, đó cũng là chờ thí luyện giả tại trong bí cảnh có chỗ lợi sau đó, bộ phận lấy được thuộc tính chi linh dâng hiến cho bí cảnh người mở ra!

Chưa bao giờ có, thậm chí là chưa từng nghe nói qua, tiến vào bí cảnh phía trước, còn muốn hướng ai giao nộp tiền vé vào cửa!

Đơn giản hoang đường!

Mà xem ra, muốn tiến vào Lôi Minh ao đầm tiền vé vào cửa còn không tiện nghi, bộ phận thỏa mãn nhập cảnh nhu cầu thí luyện giả, tại trước mặt kếch xù tiền vé vào cửa, đánh lùi trống lớn!

Phụ trách thu tiền vé vào cửa người, địa vị, thực lực đều không thấp, mấu chốt là bọn hắn sau lưng có đại lão làm học thuộc lòng sách, có thể không có sợ hãi!

Cực kì cá biệt muốn dùng gia thế bức bách bọn hắn cho đi, đều bị thống nhất chấn nhiếp rồi!

Có người phẫn hận nói: Lão tử cùng lắm thì không xoát Lôi Minh đầm lầy, thay cái bí cảnh cũng giống vậy, phi, đồ vật gì!

Phụ trách thu tiền vé vào cửa một đội người cười nói: Tiểu tử, ngươi nghe cho kỹ, từ hôm nay trở đi, không chỉ Lôi Minh đầm lầy thu tiền vé vào cửa, chỉ cần là Olympus trong thành tất cả bí cảnh, đều có người chuyên thu phí, hơn nữa mỗi cái bí cảnh tiền vé vào cửa một dạng, ngươi không ở nơi này xoát, đến địa phương khác cũng giống vậy!

Hùng hùng hổ hổ người kia, lúc này lộ ra vẻ phẫn nộ, nhưng cùi chỏ vặn bất quá đùi, cuối cùng chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh!

Những người còn lại thấy thế, có thể lấy ra lên tiền vé vào cửa, đều nắm lỗ mũi rút, người kia nói cũng đúng, nếu như là nghĩ xoát Lôi Hệ bí cảnh, Lôi Minh đầm lầy tuyệt đối là chọn lựa đầu tiên!

Khác bí cảnh không bằng Lôi Minh đầm lầy không nói, tiền vé vào cửa cũng giống vậy, vậy thì không cần thiết phế công phu!

Tiếng oán than dậy đất ở giữa, giao nổi tiền vé vào cửa đều đi vào, không đóng nổi giá trên trời tiền vé vào cửa cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, đoán chừng là nghĩ biện pháp đi chủ thành khác Xoát bí cảnh!

Đội ngũ phía sau nhất Hứa Khôn cùng Tư Không Đình không nói gì, thông qua quan sát, cũng phát hiện cái gọi là tiền vé vào cửa, vậy mà cần một khối B cấp linh thạch!

Đối với những thứ này nhập môn 10 giai 0 cấp thí luyện giả mà nói, đích xác coi là thiên giới.

Lão đại, chúng ta......

Ngoan ngoãn đóng tiền a, ở đây dù sao không phải là chúng ta Hoa Hạ tộc địa bàn! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Tư Không Đình gật đầu một cái, điểm ấy phí tổn đối với hai người mà nói, cũng không tính là gì.

Rất nhanh, liền đến phiên hai người.

Phụ trách thu tiền vé vào cửa, là tương tự với Viêm Hoàng chi thành Nhạc Vân tầm thường lưu thủ nhân viên, người cầm đầu quan sát một chút Hứa Khôn hai người dáng vẻ, cùng Olympus thành thí luyện giả ở bề ngoài có rõ ràng khác biệt.

Cái nào chủ thành tới? Người cầm đầu viên hỏi.

Viêm Hoàng chi thành tới!

Hoa Hạ tộc?

Đúng!

Olympus thành nguyên tác cư dân, tiền vé vào cửa một cái B cấp linh thạch, các ngươi, cần phải giao hai cái!

Dựa vào cái gì! Tư Không Đình không nhịn được.

Đối phương nhàn nhạt liếc Tư Không Đình một cái: Không đóng nổi liền lăn trở về các ngươi Viêm Hoàng chi thành!

Hứa Khôn ngăn trở Tư Không Đình lời kế tiếp, nhàn nhạt nhìn người cầm đầu một mắt: Lắm miệng hỏi một chút, bí cảnh thu phí, các ngươi liền không sợ chịu đến toàn bộ Nhân tộc lên án sao?

Đối phương bị Hứa Khôn ánh mắt thấy có chút không được tự nhiên, lùi lại một bước nói: Vậy phải xem là ai ra lệnh, ngươi xem bọn hắn dám phản kháng sao?

Người cầm đầu ngón tay chỉ, chính là bộ phận kia không đóng nổi phí tổn, chỉ có thể yên lặng rời đi thí luyện giả.

Ta nghe được, ngươi vừa mới nói là Caesar Đại đế, không sai, hẳn là một vị Đế cảnh cường giả a?

Biết còn hỏi?

Nhưng Lôi Minh đầm lầy, là chúng thần chi vương lưu lại bí cảnh, liền xem như vị kia Caesar Đại đế, hắn dám đắc tội chúng thần chi vương?

Ha ha ha, Hoa Hạ tộc nhân, ngươi hỏi một cái rất ngu xuẩn vấn đề, Caesar Đại đế thế nhưng là chúng thần chi vương tại Lam Tinh đệ tử, ngươi cảm thấy chúng thần chi vương lại bởi vì chuyện này trách tội hắn sao?

Hứa Khôn hiểu ý, Caesar chỉ là một cái tìm cớ, chân chính hạ lệnh để cho Lôi Minh đầm lầy...... Không đúng, là toàn bộ Olympus Thành bí cảnh thu lấy tiền vé vào cửa, là chúng thần chi vương Zeus!

Nhưng làm Nhân tộc thời đại chi chủ, hắn cần, hoặc giả thuyết là quan tâm tiền vé vào cửa thu lấy cái này khu khu linh thạch sao?

Hiểu rồi, nhưng ta vừa mới nghe nói, ngoại trừ giao nạp tiền vé vào cửa, còn có một loại khác Phương Thức có thể tiến vào Lôi Minh đầm lầy, có thể nói cho ta biết cái này Phương Thức này là cái gì không?

Hứa Khôn không nhanh không chậm hỏi.

cái này Phương Thức cũng không khó, hơn nữa cho dù là các ngươi Hoa Hạ tộc nhân, cũng là đối xử như nhau, đó chính là cần các ngươi một người trong đó, có thể nắm giữ chế tạo thuật, hơn nữa xem thoáng qua ngươi Chú Tạo Chùy, như vậy thì có thể đi vào!

Không có yêu cầu khác? Hứa Khôn híp híp mắt.

Không có, nhưng phải nhớ kỹ, nắm giữ chế tạo thuật, ít nhất phải là E giai mới được a! Người cầm đầu nghiêm túc hồi đáp.

Hứa Khôn trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hoa Hạ tộc, như thế nào, ngươi có thể hay không thỏa mãn điều kiện này, nếu như không được, liền ngoan ngoãn giao tiền vé vào cửa, hoặc ly khai nơi này a!

Hứa Khôn nở nụ cười, không thèm để ý nói: Xin lỗi, ta chưa kịp đi học chế tạo thuật, bất quá linh thạch ta có, coi như hiếu kính Caesar đại nhân!

Nói xong, Hứa Khôn móc ra hai khối B cấp linh thạch, giao cho người cầm đầu trong tay.

Người cầm đầu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn hai người này ra tay hào phóng như vậy.

Bất quá đối với giao tiền vé vào cửa người, bọn họ sẽ không tận lực khổ sở, lúc này cho phép qua.

Đợi cho Hứa Khôn hai người xem như cuối cùng một đợt nhập cảnh sau, còn lại quân sĩ cũng là xông tới: Lão đại, lần này thu vào, thật sự toàn bộ về chúng ta sao?

Đương nhiên! nói xong, người cầm đầu từ tự mình cõng trong bọc lấy ra một chút linh thạch cấp thấp mảnh vụn, phân cho đám người.

Đến nỗi tương tự với Doạ dẫm Thủ đoạn có được B cấp linh thạch, thì toàn bộ thuộc sở hữu của hắn!

Tiền vé vào cửa chỉ là đầu nhỏ, nếu như có thể tìm được thỏa mãn Caesar đại nhân yêu cầu mục tiêu, chúng ta mỗi người đều có thể nhận được một bút đầy đủ cả đời giàu sang tài phú, đáng tiếc, người tiến vào đều không khác mấy, nhưng mục tiêu vẫn là không có tìm được, cũng không biết khác bí cảnh cửa vào có phát hiện gì hay không!

Lão đại, 10 giai 0 cấp, muốn nắm giữ E cấp chế tạo thuật, đó căn bản không thể nào, Caesar đại nhân làm sao sẽ để cho chúng ta đi tìm loại này không có khả năng tồn tại mục tiêu đâu?

Ngậm miệng, ngươi biết cái gì, nhân gia đại nhân vật làm việc, cần ngươi ta tới ngờ tới sao?

......

Đi vào rừng rậm chỗ sâu, Tư Không Đình không vui nói: Lão đại, hà tất khách khí với bọn họ, cái này một số người cũng quá làm càn, trắng trợn dùng công cộng tài nguyên thu phí, muốn ta nói, liền phải cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!

Xem như Tư Không gia tử đệ, nhất là bây giờ hắn đã trở thành Tư Không gia trọng điểm bồi dưỡng tương lai người nối nghiệp, còn không cần nhìn kia cái gì Caesar Đại đế sắc mặt.

Hứa Khôn dọc theo đường đi trầm mặt, nghe được Tư Không Đình lời nói, động tác ngừng một lát.

Ngươi cho rằng mục đích của bọn hắn là thu phí sao?

Vậy nếu không đâu?

Hứa Khôn lắc đầu: Một cái khác không cần đóng tiền tiến vào bí cảnh Phương Thức, mới là mục đích chân chính của bọn họ!

Ngươi nói là, vị kia Caesar Đại đế, tại tìm một cái 10 giai 0 cấp liền nắm giữ E cấp chế tạo thuật người?

Không phải Caesar Đại đế, nói đúng ra, là vị kia chúng thần chi vương!

Tư Không Đình mím môi một cái: 10 giai 0 cấp, ai có công phu đi học chế tạo thuật a, hơn nữa nghĩ tại trong khoảng thời gian ngắn như vậy tiến giai đến E cấp chế tạo thuật, càng là không thể nào, ta xem bọn hắn chính là rõ ràng muốn nhận phí, còn cố ý cho một cái không có khả năng miễn phí Phương Thức!

Ai nói không thể nào? Hứa Khôn nhíu mày.

Tư Không Đình há to miệng, nhưng mà Hứa Khôn đã nhấc chân đi vào.

Cũng không đần Tư Không Đình nhìn xem Hứa Khôn bóng lưng, giống như là nghĩ tới điều gì.

Bọn hắn tìm người...... Là Hứa Khôn?

Lão đại, chờ ta một chút!