Thứ 075 chương: Chật vật chạy trốn, địa long chi vương!.

Xong xong, lần này thật sự xong!

Tư Không Đình một mặt chán nản ngã ngồi trên mặt đất, 【 Lạc Lôi Thuật 】 hiệu quả đi qua, hắn lại khôi phục trước đây bộ dáng, mà bây giờ càng là một mặt sợ hãi.

Con đường phía trước bị ngăn cản, từng khối to lớn nham thạch rơi xuống, lấy hắn tiểu thân bản, đoán chừng bị nện một chút liền không có máu, lại nhìn không tách ra rách hai bên vách đá, trận này quáng nạn kéo dài thời gian, đã đầy đủ hậu phương địa long đại quân đuổi theo tới!

Hứa Khôn trầm mặt, nhưng không có lộ ra cùng Tư Không Đình một dạng uể oải biểu lộ, mà là nhíu mày hướng về đỉnh núi xem xét.

Một đạo hắc ảnh vút qua.

Hứa Khôn cho là mình nhìn lầm rồi, dụi dụi con mắt, nhưng vừa mới bóng đen tựa như là hắn tưởng tượng ra được.

Ảo giác sao? Không đúng, sớm không sập muộn không sập, hết lần này tới lần khác ta sắp vượt qua thời điểm sập, còn có những thứ này táo bạo dị thường địa long đại quân, sợ là toàn bộ khu vực khai thác mỏ S cấp địa long đều xuất động!

Năm khối khoáng thạch, liền để toàn bộ địa long đại quân không chết không thôi?

Vô luận là từ chỗ nào một góc độ đến xem, loại chuyện này đều quá mức ly kỳ!

Loại bỏ hết thảy không có khả năng sau đó, cái kia kết quả duy nhất, coi như lại ly kỳ, lại không thể tưởng tượng, cũng sẽ trở thành sự thật!

Vậy chính là mình vừa mới không nhìn lầm, có chủng tộc thí luyện giả sớm chính mình cùng Tư Không Đình một bước tiến nhập S cấp khu mỏ quặng!

Nhưng hắn không có lựa chọn đào quáng, mà là tại mưu đồ bí mật lấy cái gì!

Đến nỗi mục đích của đối phương là cái gì, Hứa Khôn trước mắt cũng không thể nào biết được, nhưng chắc chắn là lấy tổn hại ích lợi của mình, thỏa mãn hắn cái nào đó truy cầu!

Nhìn về phía bị trăm địa long che chắn chỗ càng sâu, bây giờ muốn tự cứu, cũng chỉ có một lựa chọn!

Tư Không Đình, đứng lên cho ta, khóc sướt mướt đúng sao?

Tư Không Đình bị Hứa Khôn hét lên một tiếng, nước mắt dừng lại, tuyệt vọng đáy mắt, nhiều một tia hy vọng!

Nếu như là một mình hắn mà nói, cái kia tình huống trước mắt đã là thập tử vô sinh!

Nhưng hắn không phải một người, còn có Hứa Khôn!

Tư Không Đình đến nay cũng không có nhìn thấu Hứa Khôn cực hạn ở nơi nào!

Cũng nghĩ không thông, một cái F cấp thiên phú giả, đến cùng là như thế nào đang cùng mình ngang cấp tình huống phía dưới, có như thế cường đại biểu hiện!

Một chiêu kia miểu sát hai tộc năm đại cường giả kỹ năng, tạm thời coi như là cùng chính mình 【 Lôi đình vạn quân 】 một dạng trang bị đặc kỹ, có loại này cường đại đặc kỹ tại, Tư Không Đình cũng có thể tưởng tượng Hứa Khôn tại tầng thứ nhất lúc đại phát thần uy bộ dáng!

Thế nhưng ly kỳ tốc độ di chuyển là gì tình huống?

Chính mình là thêm 【 Lạc Lôi Thuật 】 sau đó, mới có thể làm được miểu sát địa long, nhưng Hứa Khôn cũng chỉ là phổ thông bình A!

Tổn thương cũng khủng bố như thế!

Mặc cho Tư Không Đình kết hợp trong đầu hết thảy tri thức dự trữ, đều không giải thích được Hứa Khôn loại biểu hiện này!

Nhưng Hứa Khôn càng như vậy, Tư Không Đình đối với Hứa Khôn kính ngưỡng chính là càng sâu!

Đại ca hắn, hẳn còn có lá bài tẩy a?

Vuốt vuốt như nhũn ra hai chân, Tư Không Đình chống lên pháp trượng đứng lên.

Đại ca, ngươi nói, kế tiếp làm sao bây giờ, ta đều nghe lời ngươi!

Hứa Khôn không chần chờ chút nào, chỉ hướng cách biệt bọn hắn chỉ có vài trăm mét địa long đại quân nói: Bây giờ đường sống, chỉ có một đầu, đó chính là giết xuyên đuổi giết chúng ta địa long đại quân, tiến vào SS cấp khu mỏ quặng!

Tư Không Đình rùng mình một cái, nhìn xem theo nhau mà tới, không lưu bất luận cái gì khe hở địa long đại quân, rất khó tưởng tượng Hứa Khôn là thế nào nói ra câu nói này!

Hứa Khôn dựa dẫm, tự nhiên là chính mình kếch xù đối phương khó mà phá vỡ vật phòng!

Địa long mặc dù là S cấp quái vật, nhưng đối hắn uy hiếp, cũng chỉ có quần thể thi triển 【 Đất sụt 】 kỹ năng này, hạn chế lại hắn hành động, một khi bị kéo vào lòng đất, mặc cho Hứa Khôn thuộc tính lại mạnh, cũng là gọi trời không ứng, gọi đất không xong, rơi cái ngạt thở bị vây quét mà chết hạ tràng!

Cho nên, cho dù là xông địa long đại quân, Hứa Khôn tốc độ cũng muốn nhanh, nhanh đến đối phương không kịp thi triển 【 Đất sụt 】, thay đổi địa hình!

Ôm chặt ta, ta ở phía trước giết ra một đường máu, ngươi đem ngươi hộ giáp hộ thuẫn đặc kỹ mở ra, có thể hay không giết ra ngoài, thì nhìn vận mệnh của ngươi!

Tư Không Đình di tốc rất chậm, thân thể tấm cũng rất yếu đuối, những thứ này vật công đạt đến 2180 địa long rất dễ dàng đối với hắn tạo thành kếch xù tổn thương!

Cho dù hắn ôm Hứa Khôn, nếu như bị tập kích, cái kia Hứa Khôn cũng không có biện pháp bảo hộ hắn!

Nhưng người là Hứa Khôn mang tới, dù sao cũng phải đối với Tư Không Đình phụ trách!

Tư Không Đình không dám do dự, ôm lấy Hứa Khôn eo, dúi đầu vào Hứa Khôn trên lưng, bên cạnh thân, một cái nhàn nhạt lồng ánh sáng xuất hiện!

Đây là hắn trên hộ giáp một cái Lôi hệ hộ thuẫn, thể hiện vì mình lôi thuộc tính công kích, triệt tiêu tương ứng tổn thương!

Giờ này khắc này, Tư Không Đình thậm chí không có đi cân nhắc, Hứa Khôn là thế nào biết hắn trang bị lên đặc kỹ!

Ôm Hứa Khôn, sau một khắc, hắn liền cảm nhận được so ngồi xe cáp treo còn muốn kích thích tốc độ!

Phía trước Hứa Khôn mang theo hắn, còn có thể khống chế một chút chính mình kếch xù di tốc, nhưng cái này sinh tử tồn vong cơ hội, Hứa Khôn đã là bật hết hỏa lực, nếu như Tư Không Đình không có ôm lấy, lọt vào địa long nhóm mà nói, chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết!

Tiếp cận 800M/S di tốc, cho dù là tại mang theo Tư Không Đình sau đó hơi suy yếu, nhưng Hứa Khôn cũng có thể bảo trì 600M/S di tốc, trong chớp mắt, song hướng lao tới tình huống phía dưới, Hứa Khôn đã cùng đối phương lúc đầu đại quân chính diện tiếp sờ!

Tay nâng kiếm rơi, không lưu tình chút nào, mấy hơi thở sau đó, trên thân hai người đã tràn đầy địa long sau khi chết hóa thành bụi đất, đã biến thành hai cái tiểu tượng đất!

Hứa Khôn tự nhiên cũng khoác lên 【 Viêm Long che chắn 】, nhưng không có kèm theo phòng ngự của mình thuộc tính, cho dù có 20% Điểm sinh mệnh hộ thuẫn, tại địa long nhóm công kích mãnh liệt phía dưới, cũng là rất nhanh bị phá!

Nhưng Hứa Khôn cũng không để ý, đỉnh đầu không ngừng mà xuất hiện -1, -1 cưỡng chế tính chất tổn thương, chút thương hại này, đối với có 10000 nhiều điểm sinh mệnh Hứa Khôn mà nói, hời hợt!

Có lẽ là bởi vì Hứa Khôn quá mức sát lục, đưa tới địa long nhóm bất mãn, đại bộ phận địa long cũng đem mục tiêu tập kích vì Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn trên lưng Tư Không Đình chỉ chịu đến một phần nhỏ tổn thương.

Nhưng coi như như thế, mười mấy giây trôi qua sau, giống bạch tuộc treo ở Hứa Khôn trên người Tư Không Đình cũng tiến vào trạng thái tàn huyết!

Hứa Khôn rút sạch liếc mắt nhìn Tư Không Đình trạng thái, hô to không ổn, mà giờ khắc này khoảng cách địa long nhóm phía sau cùng khoảng cách, còn có ngàn mét!

Hai giây, Tư Không Đình điểm ấy HP, sợ là không chịu nổi!

Hứa Khôn lập tức hạ xuống tốc độ, để cho Tư Không Đình nghe được thanh âm của mình.

Tư Không Đình, uống máu thuốc! Hứa Khôn chú ý tới Tư Không Đình trên tay một mực nắm chặt Huyết Dược.

Đây là có thể trong nháy mắt khôi phục 2000 huyết cao cấp Huyết Dược, không cần nghĩ đều biết, hẳn là Tư Không gia chuẩn bị cho hắn!

Nhưng bởi vì Tư Không Đình một mực treo ở trên thân Hứa Khôn, cao tốc chạy tình huống phía dưới, bảo trì không rơi xuống đã rất khó khăn, căn bản không có cơ hội ăn Huyết Dược!

Bây giờ Hứa Khôn ngừng chân, dùng Thừa Ảnh Kiếm đỡ được tất cả hướng Tư Không Đình tổn thương, mà một mực không làm gì được Hứa Khôn địa long đại quân, cũng đồng thời thi triển ra 【 Đất sụt 】 kỹ năng!

Tư Không Đình đem Huyết Dược sau khi ăn xong, HP nhấc lên một mảng lớn.

Chỉ nghe Hứa Khôn nói: Ngồi vững vàng!

A?

Hứa Khôn không có giảng giải, đưa tay bắt được Tư Không Đình cổ tay, đem cả người hắn huy vũ: Đi ngươi!

Một giây sau, Tư Không Đình cảm giác thân thể không còn một mống, có một loại đằng vân giá vũ cảm giác, mà phía dưới, là lít nha lít nhít rướn cổ lên địa long, chính mình nhưng là......

Phanh......

Tư Không Đình rơi đập trên mặt đất, vừa mới nâng lên HP lại trong nháy mắt chỉ còn lại một tầng tí máu.

Không kịp may mắn chính mình, bởi vì Tư Không Đình bị Hứa Khôn một cái ném ra địa long đại quân, chính mình lại rất hãm quân địch trong vòng vây!

Từng cái 【 Đất sụt 】 xuất hiện, Tư Không Đình con mắt rưng rưng, đang muốn hô to: Đại ca, ân cứu mạng không thể báo đáp, sau này......

Nhưng mà sau một khắc, trước mắt một thân ảnh lóe lên, đưa tới địa long đại quân một mảnh hỗn loạn.

Đần độn làm gì vậy, chạy a!

Tư Không Đình chưa kịp trả lời, pháp bào cổ áo đã bị Hứa Khôn xách, cả khuôn mặt cùng mặt đất không ngừng ma sát, dọa đến chỉ có ti Huyết Ti Không đình lại móc ra một cái bình máu ăn vào, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh!

Hô...... Cuối cùng bỏ rơi!

Một phen chạy, Hứa Khôn mang theo Tư Không Đình lướt qua phía trước phát sinh qua quáng nạn, bây giờ đã lắng xuống địa phương, cắm đầu chạy trốn, nhìn thấy hậu phương địa long đại quân không đuổi, mới hiểu được phiến khu vực này, đã không phải là bọn này S cấp địa long có thể đặt chân địa phương!

Ô ô ngô, ai sau này hãy nói tầng thứ hai tử vong tỷ lệ thấp, ta tát tai quất tới!

Tư Không Đình một bên ngậm bình máu, một bên khóc không thành tiếng đạo.

Mà Hứa Khôn không có giống hắn đồng dạng sống sót sau tai nạn mà lẩm bẩm, vừa mới vì đem Tư Không Đình ném ra vòng vây, hắn kém chút lâm vào đất sụt bên trong, cuối cùng vẫn hiểm lại càng hiểm mà chạy ra!

Nhưng tránh thoát một kiếp, không đại biểu hiện tại liền an toàn!

Hứa Khôn thậm chí không có rảnh đi kiểm tra hắn bây giờ đã lên tới 1 giai 5 cấp thuộc tính, phía trước chạy nhanh, những cái kia bị hắn đánh chết địa long rơi xuống kim loại cũng không kịp nhặt!

Vẫn là vô cùng an tĩnh hoàn cảnh, nhưng cũng đây là SS cấp khu mỏ quặng a!

S cấp khu vực khai thác mỏ địa long đã nan giải vô cùng, cái kia SS cấp khu mỏ quặng lại ẩn núp như thế nào nguy hiểm đâu?

Tiếp nhận Tư Không Đình chuẩn bị bình máu, một bình xuống, Hứa Khôn lượng máu liền nhảy đầy, cảnh giác dò xét bốn phía.

Chú ý tới Hứa Khôn biểu tình ngưng trọng sau, Tư Không Đình cũng là lau khô nước mắt, vô cùng khẩn trương mà thò đầu ra nhìn, nhìn bốn phía!

Thượng thiên sẽ không tiếp nhị liên tam quan tâm một người, nếu như giống vừa mới loại tình huống kia lại xuất hiện một lần, Tư Không Đình cũng không dám mong đợi mình còn có thể sống sót!

Tốc tầm thường......

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, nhìn về phía Tư Không Đình nói: Ngươi có cảm giác hay không vừa mới chấn một cái?

Khẩn trương cao độ Tư Không Đình nghe vậy lắc đầu.

Hứa Khôn tưởng rằng ảo giác của mình, nhưng nhìn dưới mặt đất một khối hòn đá nhỏ nhảy một cái, chắc chắn chính mình không có cảm giác sai lầm!

Ầm ầm!

Hứa Khôn hai người dưới chân thổ địa trong nháy mắt nứt ra, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy cái hố!

Hứa Khôn con ngươi co vào, một tay lấy còn đang ngẩn người Tư Không Đình đạp ra ngoài, chính mình nhưng là không đợi cái hố này thấm nhuần thực chất tạo thành phía trước, vắt chân lên cổ chạy ra ngoài.

Lại...... Lại là cái gì a! Tư Không Đình đã có thể nghe được chính mình kịch liệt tiếng tim đập.

Hứa Khôn nắm chặt Thừa Ảnh Kiếm, nhìn về phía còn đang không ngừng khuếch trương cái hố!

Mặt đất chấn cảm càng ngày càng nặng, đã là hết sức rõ ràng!

Oanh!

Đứng trên mặt đất, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đều cảm giác một hồi lay động, Tư Không Đình thậm chí nằm trên đất.

Hứa Khôn lấy kiếm xử địa, gắt gao nhìn chằm chằm về phía phía trước!

Sau một khắc, trong hầm động đó, một cái đường kính có vài chục mét miệng rộng xuất hiện, cắn một cái hướng về phía Hứa Khôn đứng yên địa phương!

Hứa Khôn lòng bàn tay nâng 【 Vạn tộc đồ giám 】 lập tức bắt đầu miêu tả.

Đợi đến Hứa Khôn liên tiếp tránh né đối phương phát khởi mấy lần tiến công sau đó, chung quy là miêu tả thành công.

【 Địa long chi vương 】

Thiên phú: S cấp Đại Địa thủ hộ giả

Phẩm giai: S cấp boss

Đẳng cấp: 1 giai 10 cấp

Lực công kích vật lý: 4260

Điểm sinh mệnh: 30000

Phòng ngự vật lý: 3850

Phòng ngự ma pháp: 2730

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 50M/S

Kỹ năng: 【 Đi 】- Địa long am hiểu trong lòng đất đi xuyên, chui vào mặt đất sau, tốc độ *2

【 Đất sụt 】- Lấy địa long miệng làm nguyên điểm, tạo thành phạm vi *2, vật công *1 phạm vi công kích

【 Thổ chi chuyển hóa 】- Địa long ra khỏi trạng thái chiến đấu sau, có thể thông qua thức ăn thổ địa, khôi phục 5%/S điểm sinh mệnh

【 Tiến hóa 】: Thôn phệ 10 vạn khối SS cấp khoáng thạch sau, địa long có thể thăng cấp vì SS cấp boss

Giới thiệu: Vốn là Lam Tinh đặc thù sinh vật con giun, bởi vì điểm xuất phát quá thấp, tiến hóa không đủ hoàn toàn, tại Hạo Thiên Tháp tiến hành lần thứ nhất Đại Thanh tính sau, toàn bộ chủng tộc bị Hạo Thiên Tháp hấp thu, trở thành các đại khu mỏ quặng đặc hữu sinh vật!

Tại quanh năm suốt tháng mà thức ăn các cấp cấp khoáng thạch sau, địa long cũng dần dần tiến hóa thành chủng tộc mạnh mẽ sinh vật!

Con địa long này, nguyên bản tại thôn phệ 1 vạn khối S cấp khoáng thạch sau đó, đã có tư cách lên tới SS cấp sinh vật, nhưng nó từ bỏ cảnh giới cao hơn thiên phú, mà là lựa chọn càng khó một con đường!

Trở thành S cấp địa long chi vương!

Xem xong địa long chi vương giao diện thuộc tính, Hứa Khôn hô hấp trong nháy mắt ngưng trệ.