Thứ 0199 chương: Chu Tước lông vũ, nam cách chi thần!.

Hôm nay canh thứ nhất: 199 chương, sớm phòng hờ, cái này 4800 đại chương, phế đi ta mấy giờ thời gian, có rất nhiều trọng yếu nội dung ~

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SS cấp cấp thấp thần khí Chu Tước lông vũ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp trung giai thần khí Chu Tước lông vũ!】

【 Chu Tước lông vũ 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Linh lực: +1200

Ma pháp công kích: +10600

Thể lực: +350

Thân pháp: +350

Định lực: +350

Hỏa thuộc tính công kích: +1280

Hỏa kháng: +600

Hỏa kháng xem nhẹ: +600

Tất cả thuộc tính: +60

Giới thiệu: Bay chim hồng tước làm cho tiên phong này, giá quá một chi tượng dư.

Hỏa hệ chí cường sinh vật, một trong tứ đại thiên linh Chu Tước trên cánh một cây lông vũ, trải qua Chu Tước bản mệnh chi hỏa Nam Minh Ly Hoả rèn luyện mà thành trang bị, có thể giao phó người trang bị Chu Tước dục hỏa trùng sinh năng lực!

Trang bị yêu cầu: Tự thân hỏa công >3000

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Dục hỏa trùng sinh 】: Sau khi chết thân thể, linh hồn bất diệt, tại tại chỗ dục hỏa mà sinh, khôi phục tự thân hỏa công *100% Lượng máu!

Thời gian cooldown: Bảy ngày

Thần khí tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai yêu cầu: Thôn phệ một cái S cấp trở lên hỏa chủng, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Chu Tước lông vũ toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 40 giai

Hứa Khôn khẽ giật mình, lập tức không bình tĩnh nói: Kèm theo phục sinh trang bị!

Không trách hồ Hứa Khôn không bình tĩnh, loại này chỉ tồn tại trong truyền thuyết trang bị cư nhiên bị hắn thu được!

Đối với tại Hạo Thiên Tháp tất cả tầng thí luyện người mà nói, cái gì trọng yếu nhất?

Mệnh trọng yếu nhất!

Mặc kệ là tại trên Hạo Thiên Tháp bên trong vẫn là Lam Tinhbên trên, chết, nhưng là xong hết mọi chuyện, không còn có cái gì nữa!

Cứ việc Hạo Thiên Tháp bên trong là một con số thế giới, sau khi chết tự thân số liệu sẽ bị Hạo Thiên Tháp rút ra, nhưng trở thành chủng tộc quái vật cùng chết, cũng không có bất kỳ khác biệt gì!

Cho nên, bất luận cái gì có thể bảo toàn tánh mạng trang bị cùng đạo cụ, đều cực kỳ trọng yếu, trong đó đặc biệt phục sinh loại đạo cụ cùng trang bị, trân quý nhất!

Kèm theo phục sinh trang bị, mặc kệ kiện trang bị này phẩm giai như thế nào, cho dù là cấp thấp nhất F cấp trang bị, vẫn như cũ sẽ dẫn tới vạn người tranh đoạt, giá cả đến một cái để cho người ta cao không thể chạm, lực bất tòng tâm tình cảnh!

So với trên thân Hứa Khôn những thứ khác trang bị, Chu Tước lông vũ xem như trung giai thần khí, đặc kỹ chỉ có một cái!

Nhưng chỉ là 【 Dục hỏa trùng sinh 】 cái này một cái đặc kỹ, liền so ra mà vượt khác một đống lớn trang bị đặc kỹ đóng gói ở chung với nhau giá trị, dù sao cái này đặc kỹ CD tuy dài, nhưng thắng ở không có số lần hạn chế a!

Ngược lại là Chu Tước lông vũ xem như một kiện trung giai thần khí bình thường Phạm Vi bên trong thuộc tính tăng thêm, trở thành không trọng yếu điểm!

Đến nỗi trang bị loại hình......

Vẫn là hiếm thấy đồ trang sức trang bị! Hứa Khôn vui mừng.

Hứa Khôn toàn thân cao thấp, chủ yếu trang bị loại hình đều trang bị đúng chỗ, nếu như Chu Tước vũ linh là những bộ vị khác lời nói, Hứa Khôn còn muốn cân nhắc so sánh thuộc tính tăng thêm sau đó lựa chọn như thế nào chọn lựa!

Nhưng nếu là hắn còn không có đồ trang sức loại hình trang bị, liền không tồn tại cái vấn đề này!

Mặc dù đẳng cấp còn chưa đủ, nhưng không ảnh hưởng Hứa Khôn mang thử, hỏa hồng sắc một cây lông vũ hướng về trên đầu vừa để xuống, đã hơi tóc dài co lại một cái búi tóc, Chu Tước lông vũ từ trong xuyên qua, vững vàng cố định trụ Hứa Khôn tóc!

Tri kỷ!

Tạm thời còn không thể hưởng thụ cái này Chu Tước lông vũ mang tới tăng thêm, nhưng ta trước tiên có thể mang theo!

Nguyên bản là tướng mạo cương nghị anh tuấn Hứa Khôn, bây giờ tóc bị co lại sau đó, càng thêm mấy phần xuất trần tuyệt dật phong thái, búi tóc trung tâm xuyên qua một vòng hỏa hồng, đem hắn chỉnh thể khí chất tăng lên một cái cấp bậc!

Phối hợp nói là vô tình thời trang, Hứa Khôn theo nguyên bản dương quang vui tươi đại nam hài, lập tức thăng hoa đến trích tiên cấp bậc cổ mỹ nam thần!

Ăn bám tiến độ: ■■■■■■■■■□

Không nghĩ tới, chỉ là một đầu có một tia Hỏa Phượng Huyết Mạch chim phượng, vậy mà có thể cho ta một kiện cùng Hỏa hệ Thánh Thú Chu Tước có liên quan trang bị, cái này trong sông sao?

Bình thường tới nói, loại hình gì chủng tộc boss, rơi xuống trang bị, đạo cụ, kỹ năng, cũng là cùng nó tự thân cùng một nhịp thở!

Nếu như chim phượng rơi xuống là một kiện Hỏa Phượng trên thân tài liệu chế thành trang bị mà nói, Hứa Khôn còn cảm thấy bình thường, nhưng ngươi kế thừa chính là Phượng tộc Huyết Mạch, rơi xuống lại là Chu Tước trang bị, ngươi quan uy thật là lớn a!

Chu Tước là cái gì, là so Phượng tộc khống hỏa năng lực tối cường Hỏa Phượng một mạch, cùng với bộ tộc Kim ô còn cao hơn một cái cấp độ Hỏa hệ chí cường sinh vật!

So với khó khăn bộ tộc Kim ô, Chu Tước nhất tộc mặc dù bởi vì nhân khẩu thưa thớt, cũng tương tự nhập vào Phượng tộc bên trong.

Nhưng tuyệt đối không phải lên hạ cấp cái chủng loại kia quan hệ, mà là có thể đánh nhịp quyết định Phượng tộc lớn nhỏ sự nghi tồn tại!

Nguyên nhân cuối cùng, ngoại trừ Chu Tước nhất tộc Huyết Mạch trời sinh cường đại bên ngoài, càng quan trọng chính là, Chu Tước nhất tộc trước kia xuất hiện một vị cực mạnh giả, cũng là Phượng tộc chí cao cấp bậc chiến lực!

Dùng Nhân tộc lời nói hình dung, đó chính là Chu Tước nhất tộc Chí cường giả, là số ít có thể sánh vai nhân tộc Thương Thần tồn tại!

Bị vạn tộc tôn làm Nam cách chi thần!

Mà nghe nói, Chu Tước chi tổ - Nam cách chi thần là vạn tộc trong cường giả, số ít từng cùng Viêm Thần còn sót lại thần niệm kề gối trường đàm qua tồn tại!

Nàng tại Hỏa chi nhất đạo bên trên tạo nghệ, là đương chi không thẹn vạn tộc NO.1!

Một cây lông vũ, lại trải qua từ Chu Tước bản mệnh chi hỏa nam cách minh hỏa rèn luyện, liền thành một kiện thần khí, vậy cái này Chu Tước lông vũ nguyên bản chủ nhân, nên cường đại cỡ nào a, coi như không phải nam cách chi thần, chỉ sợ cũng Chu Tước nhất tộc bên trong hết sức quan trọng tồn tại!

Hứa Khôn vẫn chưa hiểu, chim phượng là thế nào rơi xuống Chu Tước trang bị!

Chỉ có thể đẩy lên chính mình max trị số điểm may mắn bên trên, cùng với...... Chỗ cao nhất cỗ hài cốt kia!

Nam cách chi thần nếu là cách Viêm Thần gần nhất tồn tại, tại Viêm Thần mộ địa, xuất hiện có quan hệ với nàng trang bị, cũng là hợp tình hợp lý!

......

Hạo Thiên Tháp tầng lớp cực kỳ cao, một chỗ trên đỉnh cao nhất.

Một vị một bộ thanh y nam tử đứng chắp tay, chỉ là đứng, liền có trùng thiên chi thế, càng là cả kinh liền tầng mây cũng không dám tới gần một chút!

Thanh ca ca ~ Ngọt ngào chán âm thanh từ phía sau truyền đến, trêu đến thanh y nam tử nhíu mày lại.

Thanh âm chủ nhân chân đẹp một điểm, dưới chân dâng lên một đóa hồng vân, chở nàng đi tới thanh y nam tử trước mặt.

Mặc dù thanh y nam tử mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, nhưng nữ tử áo đỏ vẫn như cũ cười ra hai đạo nguyệt nha.

Chuyện gì?

Thanh y nam tử âm thanh cực kỳ trầm trọng, mới mở miệng, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang thay hắn lên tiếng.

Có một tin tức tốt, ngươi có muốn hay không nghe nha ~

Không muốn. Thanh y nam tử lời ít mà ý nhiều đạo.

Ài nha ~ Nữ tử áo đỏ biểu lộ khoa trương nói: Nào có làm cha nhẫn tâm như vậy a, ngay cả mình nhi tử tin tức cũng không muốn nghe!

Thanh y nam tử thần sắc khẽ động, con mắt híp lại nói: Khôn nhi?

Đúng nha ~

Nữ tử áo đỏ gặp khơi gợi lên nam tử nói chuyện trời đất dục vọng, lập tức cười không ngậm mồm vào được, đó cùng âm thanh không hợp khoa trương dáng người, cũng theo nàng tiếng cười quyến rũ trên dưới chập trùng.

Nhưng thanh y nam tử đối với cái này nhìn như không thấy, thản nhiên nói: Ngươi lại làm chuyện gì?

Nữ tử áo đỏ vuốt vuốt hỏa hồng sắc sợi tóc, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Cũng không làm cái gì a, làm di di, cho ta cháu ngoại trai một kiện tiểu lễ vật không quá phận a?

Ân?

Gặp thanh y nam tử sắc mặt trầm xuống, nữ tử áo đỏ động tác ngừng một lát, thoáng lui về sau nửa bước.

Ta nói qua, không cho phép quan hệ hắn trưởng thành! Thanh y nam tử âm thanh nhiều hơn mấy phần chân thật đáng tin.

Gặp nữ tử áo đỏ không nói, thanh y nam tử tiếp tục nói: Ngươi cho hắn cái gì?

Nữ tử áo đỏ cắn chặt môi đỏ, yếu ớt nói: Ta một cây lông vũ......

Đơn thuần như thế?

Ngô, thật sao, theo như ngươi nói rồi, là nhân gia trút bỏ tới một căn bản mệnh lông vũ, nhân gia thoáng dùng Ly Hỏa gia công rồi một lần, liền từng cái a!

Thanh y nam tử không nói, nhưng nữ tử áo đỏ như thế nào lại không biết, cử động của nàng, chọc giận hắn.

Lập tức tròng mắt xoay một vòng, tiến lên một cái nắm ở thanh y nam tử cánh tay, lại là làm nũng nói: Thanh ca ca ~

Ngươi quá giới!

Tiểu Ngũ lại không tại, ở đây lại chỉ có hai chúng ta, qua không quá giới, còn không phải Thanh ca ca ngươi nói tính toán?

Thanh y nam tử đối với nàng lời trong lời ngoài ám chỉ ngoảnh mặt làm ngơ, mà là tiếp tục nói: Lần trước ngươi để cung chủ hạ lệnh chèn ép Giao tộc, lần này lại cho Khôn nhi đưa một phần trọng lễ, ngươi đây không phải đang bảo vệ hắn, là đang hại hắn!

Ài nha, cái gì cung chủ không cung chủ, đó là ngươi lão trượng mẫu nương ~

Thanh y nam tử trên mặt hiếm thấy gặp được một tia xấu hổ, lập tức cúi đầu, đón nhận nữ tử áo đỏ cái kia nóng bỏng như lửa hai con ngươi.

Ôm lấy thanh y nam tử cánh tay nữ tử áo đỏ toàn thân cứng đờ, trên mặt hiện ra lướt qua một cái thiếu nữ thẹn thùng: Có thể...... Có thể chứ?

Có thể cái gì?

Nữ tử áo đỏ trong đầu, đã biến đổi hơn vạn loại tư thế, nhưng thanh y nam tử tiếp theo lời nói, đem nàng cả người hỏa diễm rót cái diệt!

Khôn nhi, hắn không nên gọi ngươi di di, dựa theo ngươi so cung chủ còn sớm đản sinh thời gian mà tính, lấy Nhân tộc cách gọi, hắn hẳn là gọi ngươi một tiếng...... Đại di mỗ mỗ!

Nữ tử áo đỏ trong nháy mắt hóa đá, cứng tại tại chỗ không có bất kỳ động tác gì.

Cho nên, ta đại di, ngươi bây giờ ôm, là cháu ngoại của ngươi con rể, cái này thích hợp sao?

A! Nữ tử áo đỏ gầm thét một tiếng, toàn thân dấy lên vô tận hỏa diễm.

Thương, ta muốn giết ngươi!

Nam Minh Ly Hoả! Toàn bộ thế giới, bị nữ tử áo đỏ triệu hoán đi ra hỏa diễm tràn ngập, nương theo nàng gầm thét, hỏa diễm táo bạo vô cùng, đủ để thiêu tẫn toàn bộ thế giới!

Thái Âm Thanh Tuyền.

Thanh y nam tử thanh âm nhàn nhạt vang lên, nguyên bản bị ngọn lửa tràn ngập toàn bộ thế giới, lại bị thánh khiết dòng nước chiếm cứ một nửa, hai người ngang vai ngang vế, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Hai người đùa giỡn, ngược lại là phân không ra cái thắng bại, ngược lại là khổ những thứ khác lão gia hỏa, bị hai người đùa giỡn động tĩnh cho kinh hãi không có cách nào yên tĩnh.

Một đầu lão ô quy vừa mới kết thúc ngủ đông, nhô ra một cái quy đầu , liền bị một bên nướng trở thành than cốc, một bên đóng băng trở thành khối băng.

Thanh Long, Chu Tước, các ngươi điên ư! Lão ô quy vứt bỏ trên đầu ngọn lửa cùng băng sương, phẫn nộ nói.

Lão ô quy, ngươi tốt nhất an phận một chút cho ta, bằng không thì lão nương liền ngươi một khối đánh!

Lão ô quy vừa mới nhấc lên khí thế, tại nữ tử áo đỏ toàn thân dục hỏa tình huống phía dưới, quả quyết liền với quy đầu đều rút vào trong mai rùa.

Tính toán, đánh đi, hủy diệt a, mệt mỏi!

Lão ô quy núp ở trong mai rùa, mặc cho bên ngoài gió táp mưa sa, ta từ lù lù bất động, coi như nữ tử áo đỏ cùng thanh y nam tử đáng sợ thế công, cũng chỉ có thể tại hắn mai rùa bên trên lưu lại một đạo bạch ấn, một vòng màu vàng đất thoáng qua, lại rất nhanh khôi phục chín thành chín mới!

......

Ngươi còn có sáu mươi hơi thở thời gian!

Ngay tại Hứa Khôn đắm chìm tại thu hoạch 【 Chu Tước lông vũ 】 vui sướng thời điểm, một mực làm người đứng xem dài đàn nhắc nhở.

Tại Hứa Khôn nhặt lấy ba đầu boss rơi xuống thời điểm, dài đàn không có một lần phát động công kích, không biết là không muốn đối với Hứa Khôn động thủ, vẫn là tự hiểu chính mình không làm gì được Hứa Khôn, hoặc giả thuyết là...... Đang chờ cái gì!

Nghe được dài đàn, Hứa Khôn hướng về phải xem xét, chỉ thấy bên phải tôn kia tượng đá, cả người da đá đã tuột đến nơi mắt cá chân, nửa người trên đã khôi phục năng lực hành động!

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì bị phong ấn thời gian quá lâu nguyên nhân, hắn còn tại chậm rãi thích ứng thân thể của mình, lực chú ý cũng không có đặt ở Hứa Khôn trên thân!

Mà toàn thân đã rút đi hơn phân nửa da đá người này, cũng làm cho Hứa Khôn thấy rõ hắn nguyên trạng!

Tỉ như, hắn thiếu hụt cánh tay phải chỗ, nguyên bản những ngọn lửa kia hình dáng thạch điêu, cũng đồng dạng lộ ra hỏa diễm nguyên bản màu sắc, cùng hắn chỗ cụt tay khép lại, hóa thành một đầu Hỏa diễm tay phải!

Mà từ gò má hắn chỗ, một mực lan tràn đến bụng những cái kia kì lạ đường vân, bây giờ cũng lập loè ngọn lửa tia sáng, rạng ngời rực rỡ!

Khí thế của hắn, theo sau cùng da đá rơi xuống, đang không ngừng kéo lên, mang tới đáng sợ áp lực, gần như để cho người ta ngạt thở!

Đây là so với lục cuối cùng, dài đàn cùng với ba con ngũ thải điểu mạnh mẽ kinh người khí thế!

Kỳ thực, bao quát ta, còn có thúc thúc ta, tại da đá không có triệt để rút đi phía trước, là không có năng lực phản kháng, ngươi có thể thừa dịp này thời gian, đem chúng ta sớm đánh giết!

Dài đàn Thiện ý Nhắc nhở đạo.

Hứa Khôn nghe vậy, không có một tia ý động, mà là quả quyết mà lắc đầu: Giậu đổ bìm leo chính là hành vi tiểu nhân, ta tất nhiên lựa chọn đạp vào con đường này, liền sẽ lựa chọn chính diện đánh bại các ngươi, mà không phải ham nhất thời sắc bén!

Nói, ngẩng đầu nhìn về phía vẫn như cũ mặt mày hớn hở dài đàn, khóe miệng một phát nói: Nguyên lai tưởng rằng ngươi là quân tử, không nghĩ tới sẽ cho ta ra loại này chủ ý ngu ngốc, Viêm Thần đối ta thí luyện, nếu là có dạng này bug mà nói a, mới là không hợp với lẽ thường tồn tại!

Dài đàn bị Hứa Khôn đâm xuyên tâm tư, không có lộ ra nửa điểm ngượng ngùng.

Mặc dù đối với Hứa Khôn trong miệng từ ngữ bug không hiểu được, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối với Hứa Khôn cách nhìn.

Tiếp tục cười nói: Ngươi rất thông minh, không có lựa chọn tự hủy dài thành đầu này đường tắt, chứng minh phụ thân ta ánh mắt là cực tốt, lời ta vừa nói, ngươi có thể coi như thí luyện bên ngoài thí luyện!

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Thí luyện bên ngoài thí luyện, theo lý thuyết, dài đàn nói lời nói này, đồng dạng cũng là tại khảo nghiệm hắn!

Sớm không nói, muộn không nói, hết lần này tới lần khác chờ bên phải tượng đá muốn hồi phục thời điểm nói!

Là lấy được cỗ hài cốt kia chỉ thị sao?

Loại này không phải sức mạnh phương diện bên trên thí luyện, khảo nghiệm càng là một người bản tính!

Viêm Thần, sẽ thích loại kia phê cang đảo hư người thừa kế sao?

Đáp án đương nhiên là sẽ không, phàm là Hứa Khôn vừa mới thật nghe xong dài đàn, đối với tôn kia tượng đá động thủ, thì sẽ đưa đến chỉnh thể kết quả, hướng đi một cái không thể vãn hồi cục diện!

Hứa Khôn lưng phát lạnh, may mắn mình căn bản không có phương diện này ý nghĩ!

Ngươi kiếm mặc dù lợi, ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Khiêu chiến độ khó, khiêu chiến không có khả năng, mới là trở thành cường giả nên đi lộ!

Không có đi làm động tác dư thừa, thừa dịp cuối cùng này thời gian, Hứa Khôn liền vội vàng đem ba đầu boss còn lại rơi xuống nhặt lên.

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp hỏa linh · Công *5, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp hỏa linh · Công!】

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp Phong Linh · Công *5, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp Phong Linh · Công!】

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp hỏa linh · Công *5, SS cấp Phong Linh · Công *5, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SSS cấp hỏa linh · Công, SSS cấp Phong Linh · Công!】

Hỏa hệ thức tỉnh bí cảnh, đi Phong Linh · Công?

Cái này trong sông sao?

Cái này rất trong sông!

Không có ai quy định một cái loại hình thức tỉnh bí cảnh cũng chỉ có thể rơi xuống một loại Nguyên Tố Chi Linh a!

5 mai SS cấp hỏa linh · Công, 5 mai SSS cấp hỏa linh · Công, tổng cộng cho Hứa Khôn mang đến 1920 điểm cơ sở hỏa công!

5 mai SS cấp Phong Linh · Công, 5 mai SSS cấp Phong Linh · Công, tổng cộng cho Hứa Khôn mang đến 1920 điểm cơ sở Phong Công!

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Nói như vậy, thiên phú vì Phong Công tăng thêm dài đàn, rơi xuống cũng chỉ có thể là Phong Linh · Công!

Có thể, sóng này rất cường đại, tại Hỏa hệ trong bí cảnh, thuận tiện đem chính mình Phong thuộc tính cũng cho đề một cái cấp bậc!

Linh thạch, trang bị, Nguyên Tố Chi Linh đều nhặt xong, còn lại, nhưng là ba con ngũ thải điểu rơi xuống một chim một kỹ năng!

【 Đinh, ngươi thu được A cấp kỹ năng - Hỏa điểu bạo trùng, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành S cấp kỹ năng - Hỏa Phượng bạo liệt kích!】

【 Đinh, ngươi thu được A cấp kỹ năng - Loan minh với thiên, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành S cấp kỹ năng - Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!】

【 Đinh, ngươi thu được SS cấp kỹ năng - Phượng Hoàng hỏa vũ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SSS cấp kỹ năng - Phần thiên phượng diễm!】!!!

Hoàng điểu cùng Loan Điểu rơi xuống hai cái kỹ năng, ngược lại vẫn còn ở hợp tình lý, cũng là bọn chúng tự thân một cái hỏa thuộc tính kỹ năng, một cái phong thuộc tính kỹ năng, tiến giai sau đó, vừa vặn trở thành phía trước chim phượng cùng Hứa Khôn cuối cùng giao phong lúc thi triển hai đại S cấp kỹ năng!

Nhưng chim phượng, rơi xuống là nó hai đại SS cấp kỹ năng một trong số đó, trải qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tiến giai sau đó, để Hứa Khôn lại độ thu được một cái SSS cấp kỹ năng!

Thời gian còn có ba mươi giây, Hứa Khôn thừa dịp cuối cùng này thời gian, lập tức nhìn về phía mới chiếm được cái này ba cái kỹ năng.

【 Hỏa Phượng bạo liệt kích 】

Phẩm giai: S cấp bộc phát kỹ năng

......