Thứ 0526 chương: Chia ra hành động, tiếp tục thâm nhập sâu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 526 chương!

......

Đương nhiên, chỉ là nắm giữ một tờ Trùng tộc danh sách Hứa Khôn, cũng không có xa như vậy lớn mộng tưởng!

Hắn chỉ biết là, có cái này thứ một trăm lẻ bảy trang sau, về sau đối đầu nghiệp lực quấn thân Trùng tộc, hắn có thể trực tiếp dùng Bút Phán Quan câu hồn lấy mạng!

Tỉ như...... Mùa hè ruồi muỗi!

Con muỗi, con ruồi cái gì, ghét nhất, chết chết chết chết!

Những cái kia lấy hút máu mà sống muỗi tộc, Hứa Khôn cũng không tin trên người bọn họ nghiệp lực, không đủ để cho chính mình lấy mạng!

Liền xem như ở căn cứ khu bên trong, đối với những cái kia từ dưới thủy đạo chờ Ô Uế chi địa dựng dục ra tới các loại Trùng tộc, nội bộ nhân tộc cũng là nhức đầu không thôi, bởi vì làm không được trị tận gốc!

Có một chút muỗi tộc, là có thể trực tiếp đem một người trong giấc mộng hút thành một bộ thây khô!

Mà ruồi tộc, càng nhiều nhưng là truyền bá các loại vô giải độc tố!

Hàng năm, các đại căn cứ khu bên trong, đều biết tuôn ra bởi vì các loại Trùng tộc quấy nhiễu thảm án, không chỉ một lần bùng nổ qua cỡ lớn ôn dịch!

Giống như là tộc kiến Hủy thành, muỗi tộc ám sát, ruồi tộc đầu độc...... Những thứ này quanh năm xuất hiện tại trên nhân tộc báo cáo tin tức sự kiện, đối với những cường giả kia mà nói, nhỏ yếu Trùng tộc không cách nào đối bọn hắn cấu thành ảnh hưởng, thụ thương nặng nhất, vẫn là bình dân!

Phổ biến Trùng tộc trí thông minh thấp, có thể mặc cho người định đoạt, mặc kệ là tại các đại căn cứ khu, Hạo Thiên Tháp bên trong, vạn tộc trên chiến trường, mỗi khi gặp chiến dịch, chủng tộc cơ số khổng lồ các đại Trùng tộc chi nhánh, đều biết trở thành các tộc đao trong tay!

Trùng tộc thiên phú, tuyệt đại đa số đều tại C cấp phía dưới, nhưng Hứa Khôn nghe nói qua một vài tin đồn, liền xem như nhỏ yếu nhất những cái kia Trùng tộc bên trong, cũng có tỉ lệ sinh ra siêu việt cực hạn, trở thành nhất tộc vương giả Trùng tộc!

Mà những thứ này siêu thoát Trùng tộc, được người xưng là: Cổ!

Giống như là hủ độc con mối trong tộc thông qua chém giết thành tựu hủ độc con mối hoàng, chính là cổ hình thức ban đầu!

Đối với cổ nhận thức, Hứa Khôn cũng không nhiều, chỉ là nhàn nhạt hiểu qua một chút, đối với cổ là như thế nào sinh ra, những cái kia cường đại cổ lại sẽ mạnh đến đâu, có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả!

Những thứ này, trước mắt mà nói, còn không trọng yếu!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hảo hảo thu về đã có trừ tổng cương bên ngoài có một tờ nội dung Nhân Thư Sổ Sinh Tử.

Nhìn về phía Đoạn Dự, từ đáy lòng cười nói: Cảm tạ Đoàn huynh đệ khẳng khái giúp tiền, cái này đồ vật, đối với ta cực kỳ trọng yếu!

Đoạn Dự khoát tay lia lịa nói: Huynh đài chỗ đó, ân cứu mạng suốt đời khó quên, chỉ là tục vật, không cần phải nói!

Hứa Khôn lắc đầu: Có thể cứu hai vị, đối với ta mà nói cũng là tiện tay mà làm, đã như thế, ngươi ta song phương, coi như hòa nhau như thế nào?

Đối với Hứa Khôn mà nói, bỏ ra hai cái SS cấp tị độc đan, đổi lấy một tờ Nhân Thư tàn trang, tuyệt đối là kiếm được mua bán!

Đoạn Dự há to miệng, cuối cùng chân thành nở nụ cười: Liền nghe huynh đài, bất quá, tuy nói như thế, sau này huynh đài nhưng có ra roi, Đoạn Dự nhất định không thể chối từ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, rất hài lòng vị này con em đại gia tộc tác phong làm việc, có một loại người khiêm tốn lễ phép!

Nhìn qua, có chút thư sinh khí phách!

Các ngươi kế tiếp đang tính chuyện gì?

Đoạn Dự trầm ngâm một chút, liếc mắt nhìn cắn môi đỏ Chung Linh nói: Độc Chướng chi địa nguy cơ trùng trùng, bình thường tới nói, ta cùng Linh Nhi muội muội hẳn là lập tức ly khai nơi này, nhưng được huynh đài tị độc đan dược, ta hai người cũng không sợ độc khí của nơi này ảnh hưởng!

Linh Nhi muội muội chiến thú vẫn như cũ không biết tung tích, cho nên ta nghĩ......

S cấp chiến thú, vẫn là 10 giai liền có thể nắm giữ, giá trị đi lên nói, là cực cao!

Chỉ sợ cũng là nữ sinh này thế lực sau lưng nghĩ hết biện pháp cho nàng tìm đến!

Nói như vậy, đã ký kết chủ phó khế ước chiến thú, sẽ rất ít làm phản!

Đối với một cái ngự linh sư mà nói, chiến thú mới là nàng phần lớn thực lực, không còn chiến thú ngự linh sư, trở nên không đầy đủ vô cùng!

Hứa Khôn do dự một chút, mở miệng nói: Ta cùng ta đồng bạn vừa lúc ở nơi đây luyện cấp, các ngươi nếu có cái gì cần, đều có thể mở miệng!

Ở đây luyện cấp?

Đoạn Dự nuốt nước miếng một cái, Độc Chướng chi địa nội bộ nguy cơ, ngoại trừ cái này không chỗ nào không có mặt khí độc, chính là giấu ở trong khí độc những độc vật kia!

Đoạn Dự cùng Chung Linh cũng đã gặp qua mấy cái cường đại tinh anh quái, giải quyết, cũng là không dễ dàng!

Có thể ở đây luyện cấp, hoặc là đầu óc bị hư, hoặc chính là đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin!

Rõ ràng, không có đối với hai người bại lộ thân phận Hứa Khôn, toàn thân trên dưới lộ ra thần bí, tại Đoạn Dự xem ra, nhất định là cực mạnh tồn tại!

Đoạn Dự do dự một chút, cũng không nói đến gia nhập vào Hứa Khôn đoàn thể mạo muội lời nói, mà là chắp tay một cái nói: Đã như thế, thỉnh cầu huynh đài lưu ý một phen, nếu có thể nhìn thấy Thiểm Điện Điêu mà nói, còn xin bóp nát cái này ngọc bội!

Nói xong, Đoạn Dự đưa qua một cái màu ngà sữa ngọc bội, ở giữa có một đạo tia sáng, Hứa Khôn cảm thụ một chút, là quang hệ sức mạnh, ngọc bội bản thân không có bất kỳ cái gì thần dị, hẳn là Đoạn Dự thông qua chính mình quang hệ thủ đoạn, dùng để đưa tin đạo cụ!

Hứa Khôn rất ưa thích Đoạn Dự loại này tiến thối có độ người, lúc này gật đầu đồng ý!

Song phương liền như vậy tạm thời tách ra, uống ngũ hành tị độc đan Đoạn Dự, Chung Linh, cũng có thể không nhìn khí độc ở đây tùy ý đi lại, lấy Đoạn Dự thực lực, nghĩ đến chỉ cần không gặp được Độc Chướng chi địa cuối cùng boss, nên sẽ không lại có nguy hiểm gì!

Hứa Khôn thân ảnh ẩn ở trong làn khói độc.

Chung Linh lúc này mới nhịn không được mở miệng nói: Dự ca ca, ngươi vì cái gì đối với vị này liền ID cũng không nguyện ý bại lộ người tôn kính như vậy?

Tờ kia Nhân Thư, thế nhưng là Nam Đế đại nhân cố ý dặn dò ngươi vì hắn tìm kiếm nha......

Đoạn Dự nở nụ cười, trong con ngươi tràn đầy thanh tịnh nói: Có thể để cho lòng ta cam tình nguyện cắt nhường trang này Nhân Thư, ngoại trừ ân cứu mạng, tự nhiên là vị này thân phận chân thật!

Thân phận chân thật? Chung Linh sững sờ: Dự ca ca sao lại biết?

Đoạn Dự lắc đầu, dưới tình huống Hứa Khôn không có chính miệng nói, hắn cũng không nguyện ý nói ra chính mình suy đoán!

Độc Chướng chi địa, cao cấp nhất quái vật, bất quá 10 giai 10 cấp, bình thường có năng lực đi đến nơi này cường giả, làm sao lại lựa chọn tại cái quái vật này thưa thớt lại cường đại địa phương luyện cấp!

Xem khắp cả Nhân tộc, ngoại trừ vị kia, Đoạn Dự nghĩ không ra bất luận kẻ nào!

Đương nhiên, đây đều là suy đoán của hắn, hắn có thể cảm nhận được, dù là chính mình tự giới thiệu, đối phương đối với chính mình vẫn như cũ ôm lấy cảnh giác, cho nên mới không có mạo muội mà mở miệng muốn gia nhập vào Hứa Khôn đoàn đội kết bạn tìm kiếm Thiểm Điện Điêu!

Con em đại gia tộc, cần kết giao nhân mạch, bất quá đối với Đoàn thị duy nhất chính thống hậu duệ Đoạn Dự mà nói, không cần thông qua loại này Phương Thức kết giao nhân mạch, củng cố mình tại trong gia tộc địa vị!

Hắn càng muốn hơn, là có thể lấy thân phận bằng hữu, thu được Hứa Khôn hữu tình!

Nhân Thư tàn trang, chính là hắn phóng thích thiện ý nước cờ đầu!

Đi thôi, đánh bậy đánh bạ tiến nhập độc chướng này chi địa chỗ sâu, không nghĩ tới nơi này vậy mà nguy hiểm như thế, bất quá bây giờ chúng ta uống cái này cực mạnh tị độc đan dược, ngoại trừ tìm kiếm Thiểm Điện Điêu, cũng có thể thử vì Anh cô đại nhân tìm kiếm nàng cần gốc kia độc thảo!

Hứa Khôn có giấu diếm, Đoạn Dự kỳ thực cũng chưa đem chính mình tiến vào chỗ này tình hình thực tế toàn bộ nói ra!

Tiến vào Độc Chướng chi địa, đã bị động, cũng là chủ động, chỉ có điều, hắn đánh giá thấp nơi này sự đáng sợ, cùng với ngoài ý muốn gặp bốn phía tìm kiếm con mồi Hồn Binh đại quân!

......

Dựa theo lúc tới con đường, Hứa Khôn chậm rãi hướng về Dương Dao bọn người ở lại giữ địa phương mà đi!

Đồng thời, triệu hoán trở về đã bốn phía khuếch tán ra Hồn Binh!

Hắn vòng thứ nhất tại Hỏa Độc Nghĩ cốc triệu hoán hồn tướng, Hồn Binh, đã sớm qua hai giờ thời gian tồn tại, cho nên trước mắt còn lại Hồn Binh đại quân, chỉ có hơn 2000 tại Độc Chướng chi địa săn giết tinh anh quái triệu hoán đi ra Hồn Binh!

Số điểm này lượng, đã không đủ phân tán bốn phía tìm kiếm con mồi!

Đợi cho Hứa Khôn trở lại mấy người bên cạnh, mấy người còn tại khí thế ngất trời mà chơi Tú lơ khơ, nhìn thấy Hứa Khôn sau khi trở về, 3 người mới là buông xuống trong tay bài poker.

Tiểu Khôn ca ca, điểm kinh nghiệm ngừng!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Phụ cận quái vật, đã bị thanh trừ không sai biệt lắm, ta Hồn Binh đại quân chỉ có 2000 số lượng, ta bây giờ đang đem bọn chúng triệu hồi tới!

Bạo binh lưu tuy tốt, nhưng độc chướng này chi địa nội bộ quái vật số lượng xác thực thưa thớt, cái này cũng không phải là thích hợp luyện cấp chỗ!

Mà 4 người bây giờ Kinh Nghiệm Trì, đều cắm ở khoảng cách 10 giai 4 cấp chỉ có một đoạn ngắn tình huống!

Tiếp tục thâm nhập sâu a, tranh thủ đuổi tại sau ngày trước, thành công lên tới 10 giai 5 cấp, bất quá tiếp xuống địa phương, bách độc bất xâm hiệu quả sợ là không đủ!

Nói xong, Hứa Khôn đem chỉ còn lại ba cái ngũ hành tị độc đan lấy ra.

Gặp phải khí độc tăng thêm thời điểm, lập tức ăn vào đan dược!

3 người gật đầu, trước mắt mấy người vị trí, ở vào Độc Chướng chi địa nội bộ biên giới, khí độc tổn thương cao nhất cũng liền hơn ngàn, nhưng mỗi xâm nhập một bước, khí độc đều biết tăng thêm!

Hậu thiên, chính là Hứa Khôn cùng Dương Dao phải ly khai Giang Nam căn cứ khu, đi tới đế đô học phủ báo danh thời gian!

So với Chiến Nhu Nhu cần sớm ba ngày, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu nhưng là muốn sớm hai ngày, đế đô học phủ khoảng cách Giang Nam căn cứ khu xem như gần nhất, hai người chỉ cần sớm một ngày là được rồi!

Nghe vậy, Tư Không Đình một phát miệng nói: Tiếp qua ba ngày, ta liền có thể tại đế đô nhìn thấy lão đại thân thủ, thật mong đợi a!

Hứa Khôn liếc hắn một cái nói: Lam Tinh bên trên cùng Hạo Thiên Tháp bên trong, có thể khác nhau ở chỗ nào sao?

Tư Không Đình gãi đầu một cái, lơ đãng nhìn Dương Dao một cái nói: Tự nhiên là sẽ có càng thêm thú vị sự tình!