Thứ 0710 chương: Kỳ hoa đóa đóa, Thanh Liên tửu tiên!.

Hôm nay thứ ba càng: 710 chương!3/4!

......

Nâng lên Tư Mã Đại, Tư Không Đình trên thân phảng phất còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Lấy Tư Mã Đại thân phận cùng thực lực, vẻn vẹn độc viện cùng ám viện, tự nhiên là chịu tải không được hắn chiếc thuyền lớn này!

Long Hổ bảng đệ nhất, chỉ cần là thời đại chi chủ không xuất thế niên đại, giống Tư Mã Đại dạng này người, tương lai là có thể tranh một chuyến Nhân tộc lĩnh tụ chi vị!

Hắn có duy nhất thuộc về chính mình Thánh cấp lão sư, ở cái kia bên trong Hắc Sơn sơn mạch!

Hắn còn lưng tựa Tư Mã gia cái này Nhất Lưu thế gia toàn lực nâng đỡ!

Khi hắn ngồi trên Long Hổ bảng bài chỗ ngồi chi vị sau, địa vị chưa bao giờ bị rung chuyển qua!

Dạng này thiên kiêu, đã có thể nói là siêu thoát tại người thường, mà đế đô học phủ có một quy củ, nếu có thể lấy Long Hổ bảng bài chỗ ngồi thân phận, một mực ngồi vào thành tựu Chiến Vương chi thân lúc, học phủ sẽ vì hắn lên ngôi, tôn làm...... Võ Vương!

Chiến Vương cấp phong vương, thuộc về một loại vinh quang!

Nhưng cũng không phải cái gì Chiến Vương cấp đều có thể phong vương, phong vương sự tình, chính là nhân tộc đại sự, nhân tộc hàng năm đều biết tuyển chọn một nhóm biểu hiện xuất sắc, tại các ngành các nghề, công huân lớn lao người lên ngôi vua!

Lại sẽ dựa theo đối phương làm ra thành tích, vì đó chuyên môn thiết trí một cái vương vị!

Long Hổ bảng bài chỗ ngồi, thì miễn đi từ địa phương khác thiết lập công huân yêu cầu, càng là sẽ ở cái này đỉnh tiêm bên trong học phủ, từ học phủ cao tầng tự mình lên ngôi, đây không thể nghi ngờ là lớn lao vinh quang!

Võ Vương sao? Có chút ý tứ!

Tư Không Đình nhếch nhếch miệng nói: Lấy Tư Mã Đại cái kia một ngựa tuyệt trần thực lực, học phủ trên dưới rất nhiều người đều cảm thấy, hắn lấy Long Hổ bảng bài chỗ ngồi chi vị bước vào Chiến Vương cấp, là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Cho dù là, bây giờ ngàn năm kỳ hạn, có Dao Dao tỷ dạng này SSS cấp thiên phú giả ra mắt, nhưng song phương niên linh chênh lệch quá lớn, cho dù là Dao Dao tỷ đồng dạng có vấn đỉnh Long Hổ bảng chi năng, đến lúc đó, Tư Mã Đại sớm đã đột phá!

Nhưng nhân sinh vô thường, đại tràng bao ruột non, có lão đại ngươi cái này khác loại xuất hiện!

Hứa Khôn khẽ giật mình, đón Tư Không Đình ánh mắt, giống như là hiểu rồi cái gì.

Thì ra, lấy hắn Long Hổ bảng bài chỗ ngồi thân phận, không tiếc đối với ngươi cái này hậu bối ra tay, không đơn thuần là bởi vì tranh giành tình nhân, cũng bởi vì ta rất có thể sẽ ngăn cản con đường của hắn?

Tư Không Đình không nói, nhưng nét mặt của hắn đã nói cho Hứa Khôn, hắn đoán không tệ!

Ha ha, nguyên bản ta đối với cái gì Long Hổ bảng bài chỗ ngồi chi vị, ngược lại cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú, đã có người cảm thấy ta ngăn cản con đường của hắn, nhất định phải đá lên một cước, vậy ta liền phải để cho hắn nhìn một chút, cái gì gọi là đá trúng thiết bản phía trên!

Lúc nói chuyện, Tư Không Đình đột nhiên rùng mình một cái.

Thế nào?

Oa, đó là cái gì!

Phong Viện học sinh hô to, Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo sông băng từ phía chân trời rủ xuống, một mực kéo dài Long Hổ bảng dài trên bậc!

Toàn bộ Bách Chiến sơn chung quanh nhiệt độ không khí, đều bởi vì đầu này sông băng xuất hiện rớt xuống mấy phần!

Đám người vểnh lên đầu dò xét, không đợi bao lâu, một thân ảnh từ sông băng phía kia xuất hiện, nhìn người tới dáng vẻ, những học sinh mới này nhóm kém chút chấn kinh tròng mắt!

Vóc người thon dài, đen thui da thịt, tráng tráng mẹ cùng kiểu tóc quăn, trên trán cột một cái bịt mắt, trên ánh mắt mang theo một bộ tiểu Mặc kính, cứ như vậy một đường huýt sáo, hai đầu thon dài đôi chân dài tại trên sông băng...... Cưỡi xe đạp!

Đừng nói là chưa thấy qua người này học sinh, liền ngay cả những thứ kia đám lão sinh cũng là che mắt, hoàn toàn không mặt mũi nhìn a!

Alala rồi, ta thân yêu Phủ chủ đại nhân, ta không đến muộn a?

Một đường chậm rãi cưỡi xe đạp, cái này kỳ hoa nam nhân tại Long Hổ bảng dài trên bậc một cái xinh đẹp vung đuôi, tiếp đó chỉ tay một cái, trực tiếp đem chiếc này phương tiện giao thông cho đông thành Băng Tra Tra!

Băng Tra Tra bốn phía rải rác, tối đến gần đoàn hắc vụ kia run rẩy, Bảo Húc nhưng là phất phất tay cản đi, Trích Tinh tử nhưng là bị khét một mặt băng sương, phẫn nộ nói: Ngươi chớ quá mức!

Đổng Phủ Chủ cũng là bật cười lắc đầu: Không còn sớm không chậm, vừa vặn, hướng đại gia giới thiệu mình một chút a!

Kỳ hoa nam nhân nghe vậy, trực tiếp một cái nằm nghiêng, nằm ở rộng lớn đệ lục trên bảo tọa, lười biếng nói: Băng viện, Kuzan ~

Ta nói Phủ chủ, về sau có thể hay không đem chỗ ngồi này đổi thành người lười ghế sô pha a, cái này cứng rắn, nằm không thoải mái a!

Đổng Phủ Chủ không có đi để ý tới hắn cái này vô lễ yêu cầu, Kuzan thấy thế, ngáp một cái, trực tiếp bảy ngửa tám nằm mà tại thuộc về hắn vị trí ngủ, thậm chí còn đem trên trán bịt mắt đem hái xuống.

Bộ dáng nhàn nhã, không biết còn tưởng rằng hắn là tới nghỉ phép!

Kỳ hoa mỗi năm có, năm nay nhiều một cách đặc biệt a, trên Long Hổ bảng bên trên, thật đúng là quần anh hội tụ a! Hứa Khôn bật cười nói.

Tiểu đình, nhìn vị này tên là Kuzan nam nhân màu da, không giống như là ta người Hoa a!

Tư Không Đình gật đầu một cái: Căn cứ gia gia của ta bọn hắn cái kia đồng lứa nói, Kuzan gia hỏa này, là lúc trước Đổng Phủ Chủ bọn hắn, liều chết từ Tu La tộc cứu ra một người, không nhà để về, vẫn lưu tại đế đô học phủ!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Từ Tu La tộc cứu ra?

Tư Không Đình nhún vai một cái nói: Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng giống như Tu La tộc đang tiến hành cái gì đáng sợ thí nghiệm, bao quát Kuzan ở bên trong, trước đây bị giải cứu một đợt người, cũng là bị bắt đi vật thí nghiệm!

Lão đại, Kuzan có thể đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ sáu, thực lực cũng không cho khinh thường a, hắn được vinh dự như băng nam nhân, thứ bảy ảnh đối đầu hắn, không có chút nào đánh trả chỗ trống!

Băng hệ chủ điều khiển chế, nếu như là đối đầu ảnh như thế ám ảnh hệ thích khách, đoán chừng đối phương đừng nghĩ cận thân!

Long Hổ bảng xếp hạng càng đến gần phía trước thiên kiêu, thực lực càng là thâm bất khả trắc, dù là Hứa Khôn tự tin, đều không thể không nghiêm túc đối đãi!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn vẫn như cũ say rượu chưa tỉnh, thuộc về Phong Viện vị kia!

Đều đến vị thứ sáu, còn không có đến phiên hắn sao?

Không đợi Hứa Khôn mở miệng hỏi, chân trời đột nhiên truyền đến từng trận kim loại đan xen tiếng oanh minh!

Có người đang đánh nhau!

Theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên bản bầu trời trong xanh, bởi vì hai người đánh nhau mà phong vân đột biến đứng lên!

Lôi Điện oanh minh, kiếm âm thanh gào thét!

Hứa Khôn kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Đổng Phủ Chủ có chút nhức đầu nhéo mi tâm một cái, vẫy tay nói: Đều lăn tới đây cho ta!

Một lời đã nói ra, ngôn xuất pháp tùy, chân trời giống như là trực tiếp bị tách ra một đoạn không gian, theo Đổng Phủ Chủ Trương Khai Thủ, một cái cầm thương, một cái cầm kiếm người trẻ tuổi đang cắn răng nghiến lợi dùng riêng phần mình binh khí chống đỡ đối phương thế công!

Đừng mất mặt mất mặt, cút xuống cho ta!

Đổng Phủ Chủ một cước một cái, hai cái lăng đầu thanh không có chút nào đường phản kháng, thẳng tắp rơi vào Long Hổ bảng dài trên bậc.

Hai người này, cũng là Long Hổ bảng thiên kiêu?

Tư Không Đình như gà mổ thóc gật đầu một cái.

Hai người cho dù là bị Đổng Phủ Chủ áp chế, cũng là nhìn nhau đối phương không vừa mắt.

Cầm kiếm thanh niên rõ ràng muốn trẻ tuổi một điểm, thu hồi trường kiếm, hướng về cầm thương thanh niên hừ lạnh nói: Hạng Long Đồ, lần này Long Hổ bảng, ta tất nhiên sẽ ngươi giẫm ở dưới chân!

Cầm thương thanh niên cười lạnh hai tiếng nói: Độc Cô Vân, ai cho ngươi tự tin, đồng dạng là dùng kiếm, ngươi so người kia kém xa, ngươi cả một đời đều là bại tướng dưới tay của ta!

Có bản lĩnh quyết nhất tử chiến a!

Tới thì tới, ai sợ ai a!

Hai người cây kim so với cọng râu, không ngờ là chống lại!

Ba, ba!

Đổng Phủ Chủ cách không đánh ra hai cái bàn tay, quất thẳng tới phải hai người như như con quay tại chỗ đả chuyển chuyển.

Lại ầm ĩ, ta liền đem các ngươi quan đến nước sạch trong ngục giam đi!

Nghe nói như thế, hai người lập tức giống như bé ngoan một dạng đứng thẳng người.

Còn ầm ĩ không ầm ĩ?

Không ầm ĩ! Hai người trăm miệng một lời.

Vậy là tốt rồi, đến đây đi, hướng các ngươi các học đệ học muội giới thiệu một chút, Độc Cô Vân, ngươi tới trước?

A ~ Niên kỷ khá nhỏ thanh niên trả lời một tiếng, tiếp đó mặt hướng quần sơn nói: Ta gọi Độc Cô Vân, bây giờ là Long Hổ bảng đệ ngũ, nhưng lần này phủ viện thi đấu sau đó, ta chính là thứ tư!

Phóng mẹ ngươi cẩu thí!

Sau lưng thanh niên mắng một tiếng, vừa mới chuẩn bị tiếp tục nổ súng, liền cảm thấy sau lưng lạnh buốt, vội vàng thoại phong nhất chuyển nói: Ta là Lôi Viện Hạng Long Đồ, các học đệ học muội yên tâm, liền cái này tiểu biết độc tử, ta liền không có để ở trong lòng qua, mục tiêu của ta, chỉ có trước ba!

Uy, kia tửu quỷ, tỉnh rượu không có, còn không mau xuống!

Hạng Long Đồ nói xong, chính là nhìn về phía Hứa Khôn đỉnh đầu bọn họ, khò khò ngủ say người kia.

Hô ~

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, Phong Viện bên này, chỉ nghe được đối phương tiếng lẩm bẩm.

Lão Khổng...... Đổng Phủ Chủ lắc đầu nói.

Khổng Thế Triển mặt đen như than cốc, mất mặt đều vứt xuống nhà bà ngoại!

Lúc này giận trong lòng, một cái đá ngang quét ngang mà ra!

Tiếng lẩm bẩm im bặt mà dừng, đang say rượu chưa tỉnh thanh niên chỉ cảm thấy trên mông nóng hừng hực đau nhức, tiếp đó vuốt vuốt buồn ngủ nhập nhèm hai mắt, chợt trợn to hai mắt.

A? Đều tới a!

Tiếp đó bộp một tiếng, bởi vì tốc độ quá nhanh, không có phản ứng kịp, mất hết mặt mũi trước, ngã ở dài dưới bậc!

Ài u uy, ta Khổng Viện, ngài hạ thủ cũng quá nặng một chút!

Thanh niên đưa tay, một cái đè xuống Đổng Tại Điền lưu lại phía dưới Bích Thủy Kim Tình Thú, một cái tay khác nắm chặt phần eo đứng lên.

Tiếp đó không có chút nào vẻ xấu hổ, ợ rượu, lắc lắc ung dung hướng đi về trước hai bước.

Vỗ vỗ Bích Thủy Kim Tình Thú đầu, ngâm tụng nói: Long Mã Hoa Tuyết Mao, kim yên đế đô hào...... Rồi ~

Một bước tiến lên trước, nhìn về phía đúc viện Công Thâu Dã nói: Thu sương cắt ngọc kiếm ~

Lại quay đầu nhìn về phía đan viện Lý Đông Bích, tại đối phương trên trường bào cọ xát nói: Mặt trời lặn minh châu bào!

Lau sạch sẽ trên tay bùn, không để ý Lý Đông Bích cái kia thần sắc bất đắc dĩ, tiếp tục nhấc chân, cái kia lắc lư bộ dáng, thật làm cho người sợ hắn sẽ lăn xuống đi.

Khổng Xương Nghiêu ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem trước mặt hán tử say.

Chỉ thấy hán tử say nở nụ cười, ngón tay chỉ chỉ nói: Chọi gà chuyện vạn thừa ~

Khổng Xương Nghiêu sắc mặt đột nhiên trở nên, tư thế ngồi cũng là lập tức xụ xuống: Ngươi!

Nhưng mà hán tử say không có nhìn nhiều hắn một mắt, nhoáng một cái du, may mắn Lâm Dịch đỡ lấy hắn.

Hán tử say đồng dạng tặng thơ, giơ tay lên một cái, dựng lên một cái thật cao bộ dáng nói: Hiên Cái Nhất Hà cao!

Cảm tạ!

So sánh Khổng Xương Nghiêu, Lâm Dịch nhưng là vẻ mặt tươi cười, đỡ lấy đối phương, để cho đối phương tiếp tục đi lên.

Đi tới Thân Đồ Bá cùng trăm dặm ban thưởng ở giữa, hán tử say đánh một cái dài nấc, tiếp đó nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nói tiếp: Cung phá vỡ Nam Sơn hổ, tay tiếp Thái Hành Nhu!

Hai người nghe vậy, sắc mặt buông lỏng, may mắn không phải làm thấp đi bọn hắn!

Hán tử say cười to, tựa hồ rất hài lòng hai người thần sắc, liên tiếp chạy mấy bước, đi qua Trương Quan Kỳ, sở hơi hơi cùng đổng tại ruộng vị trí, đỡ nhàn rỗi thuộc về Thượng Quan Diên Vĩ vị trí, lên tiếng nói: Say rượu lại còn phong thái, ba chén lộng bảo đao!

Tiếp lấy quay đầu liếc mắt nhìn Trích Tinh tử, Trích Tinh tử không tự chủ được một cái chiến thuật ngửa ra sau.

Chỉ nghe hán tử say âm thanh lạnh lùng nói: Giết người như cắt cỏ, kịch mạnh cùng dạo ngao!

Đưa tay, vỗ vỗ mặt mũi tràn đầy khẩn trương Trích Tinh tử bả vai, hán tử say giống như là tỉnh mấy phần.

Quan sát một chút một cái bao phủ tại trong hắc bào Bảo Húc, một cái trốn ở trong khói đen ảnh.

Cất cao giọng nói: Cố gắng đi Trác hươu, tòng quân hướng lâm nhung!

Sau đó, chính là tại Kuzan, Độc Cô Vân, Hạng Long Đồ xử lý đừng ngừng dừng một chút.

Riêng phần mình ngâm tụng ba câu thơ!

Quát tháo trải qua bách chiến, Hung Nô tận chạy trốn!

Trở về làm cho mùi rượu, không chịu bái Tiêu Tào!

Xấu hổ vào Nguyên Hiến Thất, hoang dâm ẩn cỏ dại!

Cuối cùng ngã ngồi tại thuộc về hắn vị trí, rượu hàm ngực gan còn khai trương, hán tử say mọc ra một ngụm trọc khí, chỉ một ngón tay, rơi xuống tại trên Phong Bàn Sơn bội kiếm phát ra một tiếng trường ngâm.

Kiếm tới!

Ở không trung bay múa, rớt vào tay!

Một kéo trường kiếm, đột ngột từ mặt đất mọc lên một đóa Thanh Liên.

Long Hổ bảng Thám Hoa, Phong Viện khôi thủ, thanh liên cư sĩ Lý Thái Bạch, tham thượng!