Thứ 0455 chương: Lên để tay lớn, bát phương liên động!.

Hôm nay canh thứ nhất: 455 chương!

Hôm nay chuẩn bị hai canh, cho nên canh thứ hai ~ Liền đặt ở rạng sáng tuyên bố a, đại gia hẳn là sẽ rất nguyện ý tiếp nhận a!

......

Các phương thế lực nhân mã còn đang chấn kinh tại Hứa Khôn đoàn đội đám người ra sân tú, đám tiểu đồng bạn tề tụ Hứa Khôn, nhưng là trước tiên hướng về Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả, Kim Sí Đại Bằng làm loạn!

Nghe vậy, Kim Sí Đại Bằng ánh mắt lẫm liệt, nhưng cũng không còn lúc trước như vậy vênh váo hung hăng, nhiều hơn mấy phần kiêng kị!

Hảo, rất tốt!

Kim Sí Đại Bằng cánh chim thoáng vỗ, tiếp đó tại trong muôn người chú ý, thân thể chậm rãi thu nhỏ, hóa thành một đạo nhân thân, đầu đội tử kim quan, thân mang Hoàng Kim Bào, thân người bằng khuôn mặt, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm!

Có thể hóa hình?

Hứa Khôn mang theo kinh ngạc nhìn hắn một cái, loại này thế nhưng là không thường thấy a, mà đồng dạng đối với tộc khác cường giả mà nói, cũng không cho rằng hình dạng người là như thế nào cao quý hình thái!

Sau khi Kim Sí Đại Bằng hóa hình, hai tòa gò núi một dạng thanh sư tử, bạch tượng cũng đồng dạng là cơ thể lắc một cái, hóa thành hai cái tráng hán!

Tuy nói, 3 người hóa hình, chỉ là có Nhân tộc thân thể, đầu, vẫn là bằng khuôn mặt, đầu sư tử cùng đầu voi!

Xem ra, nhân tộc côn ngươi hôm nay là quyết tâm phải nhúng tay ta Tội Ác Chi Thành sự nghi?

Kim Sí Đại Bằng từ trên ngọn núi nhảy xuống, đứng tại Tội Ác Chi Thành chúng thế lực thủ lĩnh C vị, đối mặt Hứa Khôn.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Hứa Khôn mở miệng, một bên vây quanh hai cánh tay Tư Không Đình đã là cười lạnh nói: Cũng không biết vừa mới là ai nói muốn thu lão đại ta mệnh, như thế nào, túng?

Kim Sí Đại Bằng liếc Tư Không Đình một cái, không thể không nói, Tư Không Đình bắn nổ đăng tràng tú, cho hắn rung động rất lớn!

Ta thu hồi vừa mới lời nói kia, nhân tộc côn, mang theo ngươi người, rời đi Tội Ác Chi Thành, bằng không thì, tự gánh lấy hậu quả!

Dương Dao bọn người nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi hắn quyết định.

Hứa Khôn vân đạm phong khinh nở nụ cười, gằn từng chữ: Ta nói, hôm nay, Cái Bang sự tình, ta muốn quản!

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Kim Sí Đại Bằng lạnh rên một tiếng: Như vậy nhìn tới, ngươi là muốn cùng chúng ta Tội Ác Chi Thành bát đại thế lực là địch?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn các đại thế lực thủ lĩnh, khinh bỉ nói: Gà đất chó sành, chỉ thường thôi!

Quá cuồng vọng!

Đừng nói là những thứ này hoành căn cứ các nơi thế lực thủ lĩnh đều không nhìn nổi, liền Cái Bang đều cảm thấy Hứa Khôn quá ngông cuồng!

Bát đại thế lực, không nói đến những thế lực này thủ lĩnh cũng là mười tầng phía trên nổi danh hảo thủ, chính là dưới quyền bọn họ thế lực nhân mã, một người một miếng nước bọt, đều có thể đem Hứa Khôn cho chìm!

Lấy lực lượng một người, khiêu khích bát đại thế lực, cái này có thể so sánh trước kia thiên nhãn từng cái từng cái mà phá quán, cuồng vọng nhiều!

Chư vị, đều nghe được a, xem ra, nhân tộc côn đầu này quá giang long, là muốn ép một chút chúng ta địa đầu xà!

Cũng được, vốn là không muốn bởi vì chúng ta Tội Ác Chi Thành nội bộ chi tranh, đắc tội cả Nhân tộc!

Nhưng bây giờ, là ngươi tự tìm đường chết, nhưng là chẳng thể trách chúng ta!

Nhân tộc côn, vậy ngươi liền mang theo ngươi người, chuẩn bị cùng Cái Bang cùng một chỗ chôn cùng a!

Ra lệnh một tiếng, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, dưới mặt đất đi xuyên, lấy toàn bộ rừng cây hạnh làm trung tâm, vây quanh một cái chật như nêm cối!

Lúc trước đối đãi Kiều Phong vênh mặt hất hàm sai khiến Cái Bang trên dưới, bây giờ chỉ còn lại có lòng tràn đầy sợ hãi!

Nhân tộc tại chỗ bên trong, muốn nói không có nửa phần vẻ sợ hãi, còn phải là lấy Hứa Khôn cầm đầu Khôn Khôn tiểu phân đội bảy người tổ!

Muốn đánh nhau đi, tốt, mới vừa từ tuyệt thiên nhai đi ra, đang lo không có địa phương thi triển đâu! Hách Kiện người đồ ăn nghiện lớn, đã có chút nhịn không được, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đao, cũng tại bốn phía tìm kiếm thuộc về mình con mồi!

Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Tô Tiểu Tiểu tam nữ nhưng là phân loại 3 cái phương vị, băng chi lực, quang chi lực, Phong Chi lực đã bắt đầu tích súc, chỉ đợi Hứa Khôn ra lệnh một tiếng!

Tư Không Đình trực tiếp bẻ bẻ cổ, liếc Hứa Khôn một cái.

Hứa Khôn hướng về hắn gật đầu một cái.

Nhiều người liền ghê gớm?

Đối mặt thập diện mai phục, Tư Không Đình được Hứa Khôn sau khi đồng ý, dẫn đầu làm khó dễ!

Thân hóa Lôi Đình, biến mất ở tại chỗ!

Kim Sí Đại Bằng biến sắc, hướng về một phương hướng nói: Mau lui lại!

Chậm!

Vạn Lôi · Thiên lao dẫn!

Lên để tay lớn nam nhân, ngươi gặp qua sao?

Kim Sí Đại Bằng đang muốn ra tay ngăn cản, cảm nhận được đến từ Tư Không Đình trên người đáng sợ Lôi Đình chi uy, càng là không dám tới gần!

Mà lấy Tư Không Đình làm trung tâm, các đại thế lực nhân viên còn không có phản ứng lại, liền thấy đầy trời lôi thác nước như mưa cuồng giống như trút xuống, tạo thành một đạo không cách nào thoát ly Lôi Ngục!

Vạn Lôi phun trào, thiên công gầm thét!

Bạo!

Đáng sợ cường quang theo Tư Không Đình ra lệnh một tiếng, đem nửa cái bầu trời nhuộm thành trắng bệch một mảnh!

Tất cả mọi người đều yên lặng nhắm hai mắt lại, đợi cho cường quang tiêu tan sau đó lại độ nhìn lại, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ!

Lấy Tư Không Đình làm trung tâm, mấy cây số bên trong, đã là hóa thành một mảnh đất khô cằn, sinh cơ phai mờ, chỉ có Tư Không Đình quay đầu trông lại, cười khẩy, bóp tắt trong tay Lôi Điện!

Một chiêu phía dưới, giữa lúc giơ tay nhấc chân diệt sát hơn vạn sinh linh!

Cửu tinh thuấn thiểm!

Đám người chỉ chú ý tới trước mặt lóe ra mấy cái lôi điểm, Tư Không Đình lại độ quay về bên cạnh Hứa Khôn, thuận theo trầm tư nhà bên nam hài bộ dáng, căn bản để cho người ta liên tưởng không đến là mới vừa cái kia đại hiển thần uy Lôi Điện Pháp Vương!

Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh!

Đáng chết, đáng chết a, các binh sĩ huynh đệ của ta!

Chúng thế lực thủ lĩnh sợ hãi không hiểu, sắc mặt khó xử đến cực điểm, chỉ có Ngưu Đại Lực, đau lòng nhức óc, ngưu nhãn đều đỏ!

Tư Không Đình vừa mới bộc phát Phạm Vi, đúng là hắn Đại lực thần ngưu tông môn nhân tụ tập địa phương!

Đối mặt Ngưu Đại Lực phẫn nộ đến toàn thân cũng bắt đầu bốc hơi hơi nước bộ dáng, Hứa Khôn lạnh lùng nói: Diệt Nhân giả, người Hằng Diệt Chi, còn có phương nào thế lực, cảm thấy nhiều người liền có thể bức bách chúng ta đi vào khuôn khổ?

Mặc dù chục triệu người, ta tới vậy!

Bá đạo!

Đặt mình vào quần hùng trung tâm, Hứa Khôn liền không có mang sợ, cũng dùng sự thực nói cho những thứ này muốn dựa vào nhân số ưu thế hù dọa nổi thế lực của hắn thủ lĩnh, nhiều người có tác dụng chó gì!

Mà đối với cường giả chân chính mà nói, nhân số ưu thế, có lẽ có thể bức lui hắn, nhưng muốn nhờ vào đó giết chết hắn, thậm chí bắt lại hắn, rất khó!

Mặc dù trong trăm vạn quân, cũng có thể dễ dàng thoát thân!

Điểm này, đối với đồng dạng có có thể không nhìn nhân số ưu thế Kim Sí Đại Bằng mà nói, không thể quen thuộc hơn nữa!

Cho nên, tất cả thế lực lớn quân, không còn dám tùy tiện thẳng tiến, cứ như vậy trú đóng ở rừng cây hạnh bên ngoài!

Nếu như bây giờ từ trên cao mắt nhìn xuống mà nói, có thể kinh ngạc nhìn thấy, lấy rừng cây hạnh cái này phương viên hơn mười dặm địa giới làm trung tâm, tất cả thế lực liên quân, kéo dài đi ra mấy trăm dặm, ô ương ương một mảnh!

Ta nghĩ, các ngươi còn không có nhận rõ một cái thực tế!

Lập uy sau đó, Hứa Khôn lên tiếng lần nữa!

Tội Ác Chi Thành, là Nhân tộc ta chủ thành, các ngươi, bất quá là ngoại lai thế lực, cắm rễ ở này các tộc phản bội chạy trốn giả thôi!

Có gì mặt mũi, dám nói với ta rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Vũ cực thời đại, bảy thánh thế chân vạc thời điểm như thế nào?

Thiên nhãn thời đại, thiên nhãn lấy lực lượng một người, che đậy Nhất thành như thế nào?

Bây giờ quả nhiên là...... Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, thật sự cho rằng, không có người có thể trị được các ngươi phải không?

Ta mẹ nó!

Chúng thế lực thủ lĩnh bên trong, tâm lý sát thương bạo kích sâu nhất không gì bằng Dạ U cái này viên hầu chi vương!

Cường giả bên trong, cũng chỉ hắn là một cái con khỉ!

Ta cảm giác ngươi đang châm chọc ta, hơn nữa ta còn có chứng cứ!

Kim Sí Đại Bằng cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau, Vương đối Vương, bây giờ, đã không cần những thứ khác đường hoàng ngôn ngữ tân trang, song phương, đều biết riêng phần mình dự định!

Sư Đà lĩnh ba yêu, muốn mượn lần này diệt trừ Cái Bang cơ hội, dùng vũ lực chinh phục Tội Ác Chi Thành!

Hứa Khôn, càng là muốn phục khắc nhân tộc hôm qua huy hoàng, đạp cả tòa thành cường giả thượng vị!

Nguyên bản thân ở Phong Bạo trung tâm Cái Bang, bất quá là một cái đạo hỏa - Tác thôi!

Chuyện này, theo toàn bộ Tội Ác Chi Thành mũi nhọn sức mạnh tụ tập, đã tuyệt không làm tốt khả năng!

Có ý tứ, rất có ý tứ, nhân tộc thật đúng là một cái có ý tứ chủng tộc!

Ta Sư Đà lĩnh lắng đọng trăm năm, vì chính là hôm nay, ngươi nghĩ phục khắc trước đây thiên nhãn một người Áp Nhất thành hành động vĩ đại, ta Sư Đà lĩnh thứ nhất không đồng ý!

Chư vị, nghĩ đến các ngươi cũng không phải ngu xuẩn, nhìn ra cái này Nhân tộc dụng ý a?

Mặc kệ sau này như thế nào, Tội Ác Chi Thành, vốn là chúng ta các phương thế lực cộng trị, tuyệt không cho phép có người ngoài chen chân!

Hôm nay, có người nghĩ phá cái quy củ này, ai muốn cùng ta Sư Đà lĩnh cùng chung mối thù, chung giết ngoại địch?

Một cái gáo bên trong múc cơm ăn, ai cũng suy nghĩ nhiều uống một ngụm, nhưng đây đều là riêng phần mình ở giữa tranh đấu, nếu có ngoại nhân nghĩ bắt gọn đi, vậy cũng chớ bức những thứ này nguyên bản lẫn nhau có tranh đấu người, liên hợp lại!

Kiệt kiệt kiệt, Hủy Quỷ Phủ bí cảnh, còn nghĩ nhập chủ ta Tội Ác Chi Thành hô phong hoán vũ? Ta ngự thi môn đệ nhất cái không đồng ý, vạn dặm bằng, lại tính ta một người!

Ngự thi câu đối hai bên cánh cửa Hứa Khôn hận, là không còn che giấu, đâm Giang Quỷ Phủ bị hủy, thiệt hại lớn nhất cũng chính là bọn hắn một phe này thế lực!

Ta lão Ngưu cũng không đồng ý, vạn dặm bằng, tính toán ta lão Ngưu một phần!

Tộc nhân bị giết chóc hơn vạn, Ngưu Đại Lực biết rõ, lấy chính mình một tông chi lực, sợ là báo không được thù này, cho nên khi tức đồng ý kim sí đại bằng đề nghị!

Ô ô u, vậy ta Hợp Hoan tông cũng muốn lẫn vào một cước, bất quá, vạn dặm bằng, để cho ta Hợp Hoan tông trợ lực cũng được, nhưng ta có một cái yêu cầu!

Kim Sí Đại Bằng nhìn về phía Hợp Hoan tông thủ lĩnh Mị Ma Kiêu Trạm, lạnh lùng nói: Kiêu Trạm, đừng nghĩ đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bằng không thì ta Sư Đà lĩnh thứ nhất liền đem ngươi Hợp Hoan tông tiêu diệt!

Kiêu Trạm liền vội vàng khoát tay nói: Không nên hiểu lầm, yêu cầu của ta rất đơn giản, đó chính là giải quyết nhóm người này sau đó, đem cái kia 4 cái cô nương, giao cho ta, như thế nào?

Kim Sí Đại Bằng còn không có đáp lời, bảy ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía hắn.

Sát cơ lộ ra!

Nhất là Tô Tiểu Tiểu, trong mắt Huyết Sắc hiện lên, đang muốn tiến lên, bị Hứa Khôn ngăn cản.

Ca?

Không vội, một hồi mới hảo hảo trừng trị hắn!

Ta muốn hắn sống không bằng chết!

Có thể!

Hảo, ta có thể đồng ý ngươi Hợp Hoan tông yêu cầu! Kim Sí Đại Bằng đáp ứng xuống.

Kiêu Trạm phải đến đồng ý sau đó, vốn nên mừng rỡ nội tâm lại giống như là bịt kín một tầng bóng ma, chỉ cảm thấy trong lòng giống như bị đè ép một khối đá lớn, liền tự thân Mị Ma Huyết Mạch đều trở nên có chút xao động!

Đơn giản là, hắn bị bảy người liếc mắt nhìn!

Nhất là...... Tô Tiểu Tiểu!

Những người khác đâu?

Phong Ưng môn, nguyện ý nghe theo Đại Bằng Vương phân công!

Muốn nói đối với Kim Sí Đại Bằng trung thành nhất, không gì bằng bị Huyết Mạch áp chế Phong Ưng môn môn chủ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn lựa chọn gia nhập vào!

Ta Ngũ Độc môn đương nhiên không thể bỏ qua, bất quá, sau khi chuyện thành công, Độc Chướng chi địa số lượng, ta Ngũ Độc môn muốn tăng thêm đến ba thành!

Có thể! Kim Sí Đại Bằng đồng ý đối phương yêu cầu này.

Hai tông ba môn, nhao nhao tỏ thái độ, còn lại chỉ có hai cốc!

Viêm phúc hải, ngươi đây? Kim Sí Đại Bằng nhìn qua.

Viêm phúc hải Long Khu chập chờn, đi tới hàng đầu: Có thể, đem nữ nhân kia giao cho ta đối phó!

Viêm phúc hải ánh mắt, nhìn chăm chú Dương Dao, chưa bao giờ có Băng hệ cường giả, có thể áp chế lại hắn tiêu tán nộ khí!

Viêm phúc hải, không phục!

Đương nhiên không có vấn đề, như vậy, lại chỉ có ngươi, Dạ U, ngươi sẽ không phải lại muốn làm người hiền lành a?

Bảy đại thế lực thủ lĩnh, đồng loạt nhìn về phía tồn tại cảm cực thấp viên hầu Dạ U.

Dạ U nhìn thấy tự thành duy nhất không có tỏ thái độ thế lực thủ lĩnh, xoắn xuýt vạn phần!

Kim Sí Đại Bằng thấy hắn trầm mặc, cười lạnh nói: Xem ra, trước kia Hầu Vương núi thảm án, vẫn không thể nào nhường ngươi hấp thụ giáo huấn a, cũng được, sau trận chiến này, Dạ Viên Cốc cũng không có cần thiết tồn tại!

Dạ U biến sắc, vội vàng tỏ thái độ nói: Ta Dạ Viên Cốc, đồng ý gia nhập vào chiến đấu đồng minh, nguyện lấy Đại Bằng Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Dạ U, ngươi sẽ không hối hận!

Gom đủ bát đại thế lực thủ lĩnh sau đó, lấy Kim Sí Đại Bằng cầm đầu, về khí thế không còn yếu hơn Hứa Khôn đoàn đội.

Nhân tộc côn, đã ngươi muốn lẫn vào chúng ta Tội Ác Chi Thành chuyện, liền muốn cân nhắc kỹ đại giới!

Ngươi bây giờ, nghĩ hối hận, cũng đã chậm!

Đối mặt bát đại thế lực liên hợp chiến đấu, Hứa Khôn vẫn như cũ biểu lộ đạm nhiên.

Đi, nếu đều đứng đội tốt, cái kia cũng tiết kiệm ta từng cái đi tìm, nói đi, như thế nào cái điều lệ!

Có cốt khí, đã như vậy......