Thứ 0658 chương: Sáu tộc hợp nhất, trưởng lão chức danh!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 657 chương!

Hôm nay giữ gốc đổi mới còn có: 3 chương!

Mặt khác, vì Thiên chín, Người cứu rỗi, Kiết thế · Giết cảm giác tín chờ thư hữu khen thưởng tăng thêm: 1 chương!

Hôm nay còn thừa đổi mới đếm: 4!

......

Tư Không Thự đang ở một bên xem kịch vui đâu, không nghĩ tới trên cái mông của hắn liền bị người đạp một cước.

Nhìn lại, là hắn hiếu thuận cháu trai!

Ài u, ngươi làm gì?

Tư Không Đình bưng kín khuôn mặt, thực sự là phục hắn luôn rồi gia gia.

Dứt khoát không nhìn tới gia gia hắn, hướng về Hứa Khôn nói: Lão đại, thế lực của ngươi, cũng không thể đem ta bài trừ bên ngoài a, ta lấy danh nghĩa cá nhân, trước tiên chiếm một chỗ đưa!

Vậy dĩ nhiên là không thể thiếu ngươi!

Tư Không Thự lấy lại tinh thần, MMP, chính mình làm sao lại quên, hắn Tư Không gia, cùng cái này năm gia tộc lớn là giống nhau a!

Nhân gia đều gia nhập vào Hứa Khôn mới xây thế lực, cái kia Tư Không gia còn muốn giữ vững độc lập?

Cháu của mình đều nói hiểu rồi như vậy, chính mình tên ngu ngốc này, thế mà không muốn trước tiên tỏ thái độ, làm một cái làm gương mẫu tác dụng, ngược lại là bị Đoan Mộc Cực cái này lão vương bát đản chiếm một trước tiên!

Tư Không Thự khuôn mặt liên tục run rẩy, do dự mấy giây, chân dần dần cong tiếp!

Dù sao Hứa Khôn là cháu trai hắn bằng hữu, nhược chi phía trước, hắn là thế nào đều quỳ không được!

Nhưng bây giờ, năm tộc trưởng của đại gia tộc đều rối rít quỳ xuống đất, mình đã rơi xuống sau, nếu lại không biểu hiện nên có thành ý, sợ là không đuổi kịp lần này đoàn tàu cao tốc!

Nhưng không chờ hắn quỳ đi xuống, Hứa Khôn đã đỡ một cái hắn.

Tư Không Thự gấp, liều mạng muốn quỳ xuống, nhưng Hứa Khôn quả thực là lôi kéo hắn không cho hắn quỳ xuống!

Tư Không Thự nhanh khóc: Côn thần, đừng như vậy, ta Tư Không gia......

Tư Không Gia Gia, ngươi đây là nói gì vậy, ngươi là tiểu đình gia gia, tự nhiên cũng chính là ta Hứa Khôn trưởng bối, ngươi có chuyện, nói thẳng là xong, hà tất làm như thế phái, chẳng phải là gãy ta cái này đem vãn bối thọ?

Hứa Khôn trong mắt chứa thâm ý, tất nhiên là biết rõ Tư Không Thự dụng ý, trước khác nay khác, Hứa Khôn phía trước là có chút chướng mắt Tư Không Thự xem như tộc trưởng mềm yếu, nhưng

Tư Không Thự nghe vậy, lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không đau, chỉ cảm thấy bây giờ trở lại thuở thiếu thời, còn có thể cùng mình hơn 100 phòng lão bà, đại chiến ba ngày ba đêm không mang theo nghỉ ngơi phong phú hỏa lực!

Lão phu khinh thường, dựa vào tiểu đình chút tình mọn, lần này phải côn thần......

Ai...... Côn thần danh xưng, tất cả nói đùa tai, Tư Không Gia Gia, gọi ta một tiếng tiểu Khôn là được!

Như vậy thì làm sao được!

Như thế nào không được, chư vị về sau, cũng có thể như thế, ngày xưa làm việc, có thể đem ta xem như một cái vãn bối đối đãi, ta cái này đem vãn bối có chỗ nào làm không đúng, cũng nhất định muốn nói ra!

Năm người vui mừng, xưng hô cái gì tại kỳ thứ, mà là Hứa Khôn loại thái độ này, để cho bọn hắn rất là hưởng dụng!

Cái kia, lão phu mặt dày, xưng hô ngươi là một tiếng...... Thiếu chủ như thế nào?

Hứa Khôn sững sờ, khác ngũ đại tộc trưởng nhao nhao đồng ý xưng hô thế này!

Thiếu chủ, bảy nguyên tố gia tộc, ngươi đã thu thứ năm, ta Tư Không gia bất tài, không muốn đặc lập độc hành, mong rằng mở rộng cánh cửa tiện lợi, cho ta Tư Không gia cũng vào trong đó, sau này nguyện vì thiếu chủ hiệu lực, lão phu cho dù trăm năm về sau, cũng có mặt mũi, gặp mặt ta Tư Không gia liệt tổ liệt tông!

Lão đại...... Tư Không Đình cuối cùng vẫn là Tư Không gia một thành viên, nhìn hắn gia gia thái độ thành khẩn, liền muốn vì hắn kể một ít lời hữu ích!

Hứa Khôn khoát tay áo, hướng về Tư Không Thự nở nụ cười: Ta có thể được Tư Không Gia Gia tín nhiệm, phải Tư Không gia hết sức giúp đỡ, là ta Hứa Khôn may mắn a!

Tư Không Gia Gia ở bên trong, sau này cùng ngũ đại tộc trưởng cùng một chỗ, chính là ta thành lập thế lực nhóm đầu tiên trưởng lão!

Sáu tộc sát nhập một chỗ, chức tộc trưởng, Hứa Khôn đương nhiên là việc nhân đức không nhường ai!

Sáu đại gia tộc sau này làm một chỉnh thể, tự nhiên là không thể lại đi đơn nhất gia tộc quyền lực!

Nguyên bản sáu tộc tộc trưởng, thì sẽ lấy max cấp Đế cảnh cấp bậc, được tuyển Hứa Khôn mới xây thế lực dưới quyền nhóm đầu tiên trưởng lão!

Mấy gia tộc lớn đều có thành thục vận doanh mô thức, cho nên rất nhanh cho Hứa Khôn rõ ràng an bài gia tộc chức danh tham khảo Phương Thức!

Đế đô nhất lưu, nhị lưu, tam lưu gia tộc khác biệt lớn nhất, chính là ở gia tộc này cường giả đỉnh cao vị trí giai cấp!

Nhất lưu gia tộc, là từng sinh ra siêu việt Thánh cấp, đặt chân bảy mươi trên bậc Chí cường giả tồn tại, mà đồng dạng những gia tộc này từng sinh ra đời thứ nhất Chí cường giả, sẽ bị phụng làm lão tổ!

Đương nhiên, những cái kia nhất lưu gia tộc từng sinh ra Chí cường giả, cũng không nhất định chỉ có lão tổ một người, mà ngoại trừ khai sáng giả bên ngoài khác bảy mươi giai Chí cường giả, thì bị tôn làm thái thượng trưởng lão!

Nhất lưu gia tộc tộc trưởng, không hề giống cái này sáu đại gia tộc, nhất định là người mạnh nhất đảm nhiệm.

Mà là càng giống long tộc, Huyền Quy tộc Long Tôn, quy tôn một dạng, đại lão tổ hành sử gia tộc chức quyền, bình thường việc vặt cũng có thể đánh nhịp xử lý, nhưng một khi đề cập tới gia tộc mệnh mạch sự tình, tộc trưởng liền thành một cái linh vật!

Cho nên, nhất lưu gia tộc mũi nhọn sức mạnh, chủ yếu lấy trưởng lão đoàn làm chủ!

Dựa theo đế đô bên trong gia tộc hình thức, ngoại trừ lão tổ, thái thượng trưởng lão cùng tộc trưởng 3 cái chức vị bên ngoài, trưởng lão đoàn có thể phân chia tỉ mỉ là nhất cấp trưởng lão, cấp hai trưởng lão, tam cấp trưởng lão, lại phía dưới, chính là phụ trách trong gia tộc tầng dưới cụ thể sự nghi chấp sự, còn lại thì đều là thành viên gia tộc!

Nhất lưu trong gia tộc, có thể đảm nhiệm nhất cấp trưởng lão, tất nhiên là Thánh cấp tồn tại!

Cấp hai trưởng lão, nhưng là Đế cảnh tồn tại, tam cấp trưởng lão thì làm thiên vương cấp tồn tại!

Chiến Vương cấp tại nhất lưu trong gia tộc, chỉ có thể đảm nhiệm chấp sự, phụ trách gia tộc tầng dưới chót cụ thể sự nghi!

Đương nhiên, những gia tộc này địa vị kém, chỉ là căn cứ vào mặt ngoài, giống cái gì chủ mạch, chi thứ phân chia, cùng với những cường giả kia hậu đại, thiên phú trác tuyệt gia tộc thành viên, trong gia tộc, được hưởng đãi ngộ đặc biệt!

Giống Tư Mã Đại, Khổng Xương Nghiêu loại này không vào Chiến Vương cấp, liền chấp sự chi vị đều không thể đảm nhiệm ưu tú gia tộc hậu bối đều thuộc về cái này đặc thù trong hàng ngũ, cho dù là gia tộc cấp hai trưởng lão, nhìn thấy bọn hắn cũng phải khách khách khí khí!

Gia tộc nhị lưu bên trong, người mạnh nhất là cường giả cấp thánh, lại về số lượng không nhiều, cho nên cường giả cấp thánh tại trong gia tộc nhị lưu, đã có thể đảm nhiệm thái thượng trưởng lão chức vị!

Còn lại một hai ba cấp trưởng lão, thì phân biệt Do Đế Cảnh, thiên vương cấp, Chiến Vương cấp đảm nhiệm, chiến tướng cấp sẽ có thể đảm nhiệm chấp sự chi vị!

Còn lại sáu nguyên tố gia tộc loại này tam lưu gia tộc, liền không có thái thượng trưởng lão cái này một ghế, bình thường tộc trưởng cũng đã là gia tộc người mạnh nhất, khác cùng là Đế cảnh cường giả thì cùng gia tộc nhị lưu một dạng, đảm nhiệm nhất cấp trưởng lão chi vị!

Ngoại trừ không có Thánh cấp thái thượng trưởng lão tầng này, tam lưu gia tộc và gia tộc nhị lưu bên trong gia tộc địa vị phân chia, cũng là giống nhau!

Lão đại, tụ tập chúng ta sáu đại gia tộc tất cả nhân viên, dứt bỏ cường giả cấp thánh không nói, Đế cảnh phía dưới cường giả số lượng, tuy nói không cách nào cùng đế đô nhất lưu gia tộc so sánh được, nhưng đặt ở trong gia tộc nhị lưu, đã có thể xếp hạng hàng đầu!

Thế lực của chúng ta, bây giờ khiếm khuyết, cũng vẻn vẹn thái thượng trưởng lão trấn tộc sức mạnh!

Đối với cái này, nguyên bản lục đại tộc trưởng, bây giờ đảm nhiệm Hứa Khôn thế lực nhất cấp trưởng lão 6 người cười nói: Thánh cấp thái thượng trưởng lão tồn tại, chúng ta tạm thời có thể không cần quá mức cân nhắc, bởi vì liền xem như gia tộc chi tranh, chỉ cần không xâm lấn đối phương nội địa, Thánh cấp tồn tại là bị nghiêm cấm bằng sắc lệnh chủ động xuất thủ!

Thánh cấp, mặc kệ là vạn tộc trong hiệp nghị quy định, vẫn là nội bộ nhân tộc gia tộc chi tranh, cũng là không thể dễ dàng kết quả, loại người này một khi bật hết hỏa lực, đủ để cho toàn bộ đế đô tại trong thời gian cực ngắn luân hãm, trở thành một vùng phế tích!

Bất quá, muốn đối ngoại khuếch trương, bằng vào chúng ta mấy lão già còn chưa đủ!

Thánh cấp không xuống đài, nhưng mặc kệ là nhất lưu gia tộc vẫn là gia tộc nhị lưu, đối ngoại có thể sử dụng người mạnh nhất, là có Bán Thánh cấp tồn tại!

Bán Thánh cấp, là một cái cực kỳ tồn tại đặc thù, Bán Thánh cấp hướng xuống có thể treo lên đánh đỉnh phong Đế cảnh, đi lên, đã sơ bộ hiểu thấu đáo Thánh Vực chi bí, nhưng lại không nhận quy tắc chế ước!

Nếu có thể mời chào một tôn Bán Thánh cấp, chúng ta cái này phe thế lực, liền đem đặt chân chuẩn gia tộc nhị lưu tầng thứ!

Hứa Khôn nghe vậy, mỉm cười: Bán Thánh cấp cường giả, ta có a!

Tiểu Cửu, đi ra hiện ra cái cùng nhau a!