Thứ 0485 chương: Hiên Viên trên đài, bắt đầu truyền thừa!.

Hôm nay thứ ba càng: 485 chương!

......

Quân sơn chi đỉnh, Hiên Viên Đài Thượng!

Bây giờ màn đêm buông xuống, đứng tại Hiên Viên Đài Thượng, có thể ngước nhìn tinh không sáng chói!

Hứa Khôn mang theo hắn tiểu đồng bọn, cùng với Tội Ác Chi Thành mấy thế lực lớn chi chủ ngồi ở trên đài cao, nhìn phía dưới lấy Cái Bang các trưởng lão cầm đầu, triệu tập bang chúng, đốt hương cáo thiên nghi thức!

Một phen thao tác sau, Cái Bang tất cả trưởng lão hướng về Hứa Khôn chỗ chắp tay nói: Cung thỉnh chư vị, vào Hiên Viên Đài tiếp nhận truyền thừa!

Bây giờ, Cái Bang hai đại truyền thừa - Hàng Long Thạch cùng đả cẩu bổng đều đặt ở Hiên Viên Đài Thượng, các trưởng lão thì cũng là thối lui đến lối thoát!

Hiên Viên Đài Thượng, ngoại trừ hai đại truyền thừa, cũng chỉ có một bị trói gô, đợi đến truyền thừa sau khi kết thúc, từ bang chủ mới nhậm chức xử trí Toàn Quán Thanh!

Đi thôi, không biết ta nhóm cái nào vận tốt như vậy, có thể làm Cái Bang chi chủ!

Hứa Khôn nhếch miệng cười nói, đám người theo hắn mà đi, mấy thế lực lớn chi chủ cũng là tham gia náo nhiệt theo sát đi lên!

Cái Bang có thể tại Tội Ác Chi Thành đứng vững gót chân, không thể rời bỏ mỗi một giới nắm giữ Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp bang chủ, nguyên nhân bọn hắn đối với cái này cũng là rất tò mò!

Quách Tĩnh......

Tiểu ăn mày Hoàng Dung kéo lấy Quách Tĩnh góc áo.

Thế nào, Hoàng huynh đệ? Quách Tĩnh đi ở đội ngũ phía sau cùng, nội tâm cũng là kích động không thôi.

Có thể mang ta đi chung đi xem một chút sao? Hoàng Dung chớp mắt to, Quách Tĩnh đón nàng cặp kia đôi mắt to sáng ngời, càng là không khỏi có chút thất thần!

Khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút: Cũng có thể a, ngươi đi theo ta, đừng cho các trưởng lão phát hiện!

Ừ! Hoàng Dung rúc lại sau lưng Quách Tĩnh.

......

Đi lên Hiên Viên Đài, các trưởng lão cung kính nói: Côn thần, các ngươi chỉ cần đem hai tay đặt tại trên hàng Long Thạch, từ truyền công trưởng lão Lữ Chương thôi động trong đó trận pháp, hàng Long Thạch tự nhiên sẽ đối với các ngươi tiến hành kiểm trắc, tiếp đó ban thưởng tương ứng truyền thừa!

Lữ Chương cũng là đi tới, hướng về bảy người  gật đầu một cái.

Chư vị, ai tới trước, mỗi một lần truyền thừa, có tối đa nhất một người có thể truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, cho nên, người phía trước một khi nếu là thành công truyền thừa cái này hai đại kỹ năng, người phía sau liền không có cơ hội!

Lữ Chương đang khi nói chuyện, ánh mắt cũng là nhìn về phía Hứa Khôn.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, Hứa Khôn thứ nhất đi lên, lấy đi hai đại kỹ năng, cái kia Cái Bang tân chủ liền đã xác định!

Nhưng Hứa Khôn nguyên bản là đối với bang chủ Cái bang chi vị không có hứng thú, tự thân cao giai kỹ năng cũng không thiếu, đồng thời không muốn trước một bước tiếp nhận truyền thừa ý tứ.

Kiện kiện, ngươi lên trước a, Hàng Long Thập Bát Chưởng là cương mãnh hệ sức mạnh, vô cùng thích hợp ngươi!

Bị điểm danh Hách Kiện sắc mặt vui mừng, hướng về đám người chắp tay nói: Vậy ta liền từ chối thì bất kính!

Mấy đại trưởng lão thoáng thất lạc, nhưng cũng không dám làm trái Hứa Khôn ý tứ!

Tiểu hữu, trầm xuống tâm, hai tay khoác lên trên hàng Long Thạch bên trên liền có thể! Lữ Chương hướng về phía Hách Kiện nói.

Hách Kiện gật đầu một cái, hít vào một hơi thật sâu, tiếp đó đem hai cái mập tay khoác lên phía trên!

Lữ Chương bắt đầu thôi động trận pháp, nguyên bản đen thui hàng Long Thạch bên trên, xuất hiện từng đạo Long Văn!

Ánh sáng lóe lên, bao vây Hách Kiện!

Một lát sau, tia sáng co vào, Hách Kiện cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Đám người hỏi vội: Như thế nào?

Hách Kiện ngượng ngùng gãi đầu một cái: Không có truyền thừa hai đại kỹ năng, bất quá phải hai cái S cấp kỹ năng!

Một cái là cận chiến khống chế hình kỹ năng, xông trận trảm tướng!

Một cái là di tốc thân pháp loại trạng thái kỹ năng, bát bộ cản thiềm!

Ha ha, tiểu tử, ngươi theo ta hữu duyên a, ta lúc đầu truyền thừa chính là xông trận trảm tướng truyền thừa này kỹ năng, bất quá vận khí của ngươi rất tốt, bát bộ cản thiềm kỹ năng này, là phía trước mấy đời lão bang chủ đặc biệt vì khích lệ hậu bối bỏ vào một cái kỹ năng, chưa bao giờ có người học được, ngược lại là tiện nghi ngươi!

Nói chuyện chính là Hề Tam Kỳ, Hách Kiện cũng là cười cười, bị hắn chiêu đi qua, đi nghiên cứu thảo luận xông trận trảm tướng kỹ năng này cách dùng!

Nhu nhu, ngươi thứ hai cái a? Hứa Khôn dò hỏi.

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, bất quá đại gia cũng không đối với nàng truyền thừa hai đại kỹ năng có chỗ mong đợi, quang hệ rất thưa thớt, cũng tương tự đại biểu cho cái này thiên phú giả có thể học tập kỹ năng Phạm Vi có hạn!

Thích hợp cận chiến Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, là không thích hợp Chiến Nhu Nhu loại này thuần chủng quang hệ viễn trình pháp sư!

Quả nhiên, sau khi một hồi bạch sắc quang mang tán đi, Chiến Nhu Nhu biểu thị, chính mình chỉ thu được một cái S cấp quang hệ kỹ năng!

Một cái khống chế hình kỹ năng, tên là quang chi phong ấn kiếm!

Tiểu đình, ngươi đi!

Theo Hứa Khôn chỉ đích danh, Tư Không Đình cái thứ ba lên đài!

Bất quá, mặc dù hắn bây giờ đi cận chiến pháp sư con đường, nhưng cũng không đại biểu hắn là một cái hệ sức mạnh chiến sĩ, cho nên mặc dù hắn cá nhân thực lực rất cường đại, đồng dạng không có thu được hai đại kỹ năng truyền thừa!

Thu được một cái thêm né tránh S cấp kỹ năng!

Niêm Y mười tám ngã!

U rống, vị tiểu hữu này, ngươi ta hữu duyên, lúc trước nghe ngươi là đi hiếm thấy cận chiến pháp sư con đường, cái này Niêm Y mười tám ngã có thể dễ dàng hơn ngươi trong đám người thành thạo điêu luyện!

Bạch Thế Kính cười to nói.

Cái kia Bạch trưởng lão, ta nhưng phải hướng ngươi tốt nhất thỉnh giáo một chút! Tư Không Đình cũng không có thất vọng, cao hứng bừng bừng mà đi cùng Bạch Thế Kính nghiên cứu thảo luận mới chiếm được kỹ năng này!

Dao Dao, nho nhỏ, các ngươi ai tới trước?

Tẩu tử, ta trước tiên a? Tô Tiểu Tiểu nhìn xem Dương Dao đạo.

Ân, đi thôi ~ Một tiếng tẩu tử, Dương Dao sớm đã quên hết tất cả.

Tô Tiểu Tiểu điềm tĩnh mà đi tới hàng Long Thạch trước mặt, mà nàng khi trước biểu hiện, cũng là trong đám người đặc thù nhất!

Ngược sát Mị Ma Kiêu Trạm tràng cảnh, đám người còn rõ ràng trong mắt, Lữ Chương nhìn thấy nàng tới gần, cũng là không tự chủ được lui về phía sau môt bước.

Lão Lữ hơi sợ!

Tô Tiểu Tiểu thì đối với đám người thái độ xem thường, nàng thường thấy đối xử lạnh nhạt, đã không quan tâm người khác cái nhìn đối với nàng, chỉ có Hứa Khôn bọn người có thể để nàng xem trọng!

Lữ lão, phiền toái! Tô Tiểu Tiểu thản nhiên nói.

Lữ Chương nuốt nước miếng một cái, lau lau rồi một vệt mồ hôi lạnh, yên lặng gật đầu một cái.

Truyền thừa kết thúc, Tô Tiểu Tiểu chậm rãi mở hai mắt ra.

Ca, ta truyền thừa một bài A cấp khúc đàn, tên là Phá Lỗ lệnh, có thể tăng thêm phe bạn lực công kích vật lý!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhạc khúc kỹ năng vốn là hiếm thấy, đoán chừng cái này cũng là hàng Long Thạch bên trong không thấy nhiều kỹ năng!

Đợi đến Tô Tiểu Tiểu đi tới sau, Hứa Khôn cũng đem lúc trước tại đâm Giang Quỷ Phủ bá kỳ tặng cho hắn S cấp khúc đàn 《 Lý Sương Thao 》 giao cho Tô Tiểu Tiểu.

Cảm tạ ca! Tô Tiểu Tiểu như nhặt được chí bảo.

Như vậy, Hứa Khôn đoàn đội, còn lại cũng chỉ có Hứa Khôn cùng Dương Dao!

Tiểu Khôn ca ca, vậy ta đi trước rồi!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Dương Dao hoạt bát mà đi tới hàng Long Thạch trước mặt: Lữ trưởng lão, khổ cực!

Lữ Chương các trưởng lão cũng từ khía cạnh biết một chút Dương Dao thân phận, không dám thất lễ nói: Tiểu công chúa khách khí!

Quen thuộc quang mang loé lên, Dương Dao mở to mắt, hướng về Hứa Khôn lắc đầu.

Hứa Khôn sắc mặt một giới, mấy người đều không thành công truyền thừa hai đại kỹ năng, chẳng lẽ cái này hàng Long Thạch đang chờ mình?

Dương Dao trước mặt mọi người tuyên bố: Ta thu được một cái đơn thể S cấp Băng hệ khống chế kỹ năng, dấu chân chim hồng trên tuyết!

Đối với Hứa Khôn thất lạc, tất cả trưởng lão ngược lại là lên tinh thần.

Lữ Chương khom người nói: Côn thần, xin mời!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải tiến lên, đem hai tay khoác lên hàng Long Thạch bên trên.

Côn thần, không cần khẩn trương, ta sẽ rất nhanh!

Hứa Khôn:......

Lữ Chương thôi động trận pháp sau, Hứa Khôn tinh thần chấn động, giống như là bị một phiến thiên địa bao vây!

Mà loại cảm giác này, liền cùng trước đây hắn tiến vào thần khí Hồn Trì, chung quanh vô số tinh quang thắp sáng, từng cái quang đoàn, điên cũng giống như hướng hắn tràn tới.

Từng cái vội vàng nói: Tuyển ta, tuyển ta!

Hứa Khôn tinh thần đảo qua, liền nhìn ra những thứ này quang đoàn đại biểu kỹ năng!

Hàng Long Thập Bát Chưởng, Đả Cẩu Bổng Pháp, khốc tang bổng pháp, liên hoa chưởng, đồng chùy tay, Linh Xà Trượng Pháp......

Lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn kỹ năng, mặc hắn chọn lựa!