Thứ 0154 chương: Ngũ Hành quỷ trận, câu cá hành động!.

Hôm nay canh thứ hai: 154 chương, cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh, cố lên cố lên cố lên! ง cố lên

......

Đồ giám hôm nay có chút hoạt động mạnh a!

Phía trước Hứa Khôn vẫn cho là 【 Vạn tộc đồ giám 】 chỉ là một cái tử vật, chỉ là một cái công cụ phụ trợ!

Hôm nay xem ra, hắn là sai hoàn toàn!

Rõ ràng quyển sách này có thể giải đáp hắn một chút nghi hoặc, hắn lại thường xuyên mình tại cái kia uổng phí đầu óc suy xét!

Mà trang lỗ hổng bên trên, mới xuất hiện kiểu chữ cũng làm cho Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc.

【 Cùng loại hình thiên phú không thể điệp gia thu hoạch, như tồn tại cùng loại hình tăng thêm, cao cấp thiên phú sẽ bao trùm cấp thấp thiên phú 】

Ta bây giờ phó thiên phú, lấy rõ ràng kính trên người A cấp thiên phú huyễn hóa không tính mà nói, tăng thêm loại tổng cộng có 6 cái!

Có thừa gió công, thân pháp SS cấp thiên phú, sức mạnh tăng thêm S cấp thiên phú, miễn thương S cấp thiên phú, thêm vật ma song phòng S cấp thiên phú, thêm độc công, độc sơ sót E cấp thiên phú, cùng với thêm vật công, điểm sinh mệnh F cấp thiên phú!

Như vậy nhìn tới, có thể để lại cho ta tuyển hạng cũng không phải nhiều như vậy! Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Ngũ đại cơ bản trên thuộc tính, sức mạnh, thân pháp hướng tạm thời không suy tính, vậy ta còn lại chín đầu F cấp boss, liền muốn từ linh lực, thể lực, định lực 3 cái phương diện lấy tay!

Mặt ngoài trên thuộc tính, còn thừa lại ma công, khí lực giá trị cùng di tốc tăng thêm!

Muốn không tái diễn...... Có chút khó khăn a!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, con mắt chợt sáng lên: Có thể tìm những cái kia có thuộc tính đặc biệt công kích boss a!

Thuộc tính đặc biệt tăng thêm thiên phú chiếm hơn rất ít, mà chính mình trước mắt, cũng chỉ có 【 Phong Chi tử 】 cùng 【 Hủ độc 】 hai cái thiên phú dính tới phương diện này!

Lưu cho mình thuộc tính đặc biệt tăng thêm loại thiên phú còn có không ít!

Giống như là cái gì Hỏa hệ, Lôi hệ, Băng hệ, Thủy hệ, Thổ hệ, quang hệ......

Đồ giám, thiên phú cướp đoạt có hạn mức cao nhất sao?

【 Vạn tộc đồ giám 】 lại tự động lật ra một tờ, sau đó tiếp tục viết.

【 Không có 】

Lời ít mà ý nhiều, đơn giản rõ ràng!

Hứa Khôn thoáng trầm tư sau đó, nội tâm đã tạo dựng ra một cái ý nghĩ, chính mình nhất định phải lợi dụng được các loại thiên phú ở giữa phối hợp, tranh thủ ít có lặp lại tăng thêm thiên phú, đây là đối với tài nguyên một loại lãng phí!

Tranh thủ thu thập tất cả tăng thêm loại thiên phú!

Mà ngoại trừ tăng thêm loại thiên phú, chính mình còn có thể thử tìm kiếm những cái kia đặc thù loại hình thiên phú!

Giống như là gương sáng cùng ảnh ma cái chủng loại kia thiên phú, không có tăng thêm năng lực, nhưng sử dụng tốt, vẫn như cũ rất mạnh!

Nếu như thuận lợi, tại tầng thứ năm, tính cả man ngưu kình cùng hủ độc ở bên trong, ta đem thân có 11 cái E cấp thiên phú!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn vui vẻ nở nụ cười.

Cái này đều là hắn tương lai lên tới SSS cấp thiên phú hạt giống thiên phú a!

Bất giác ở giữa, trang sách lại lật động một tờ.

Khi Hứa Khôn chú ý tới lúc, đã viết hoàn tất.

【 khi vạn tộc đồ giám thiên phú mỗi lần thăng cấp sau đó, đều biết sinh ra một cái mới dòng, hy vọng ngài có thể hài lòng 】

Nga hống?

Còn có thuyết pháp này?

Ta vốn cho là F cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】 đã vô địch thiên hạ, xem ra, chính mình còn xa xa không có khai phát ra cái thiên phú này tiềm lực a!

Vì thế, Hứa Khôn nội tâm lửa nóng, hận không thể bây giờ liền đi tham gia tầng thứ năm thí luyện rồi, nhưng khi nhìn thấy chính mình chỉ là cái con số tinh lực giá trị lúc, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này!

【 Vạn tộc đồ giám 】 đã tự động khép lại, cùng Hứa Khôn lần này giao lưu cũng có một kết thúc, thừa dịp tinh lực giá trị khôi phục đứng không, Hứa Khôn không có nhàn rỗi, tầng thứ năm chính mình nhất định phải được, đối với đó sau mấy tầng, tiến hành càng thâm nhập hiểu rõ.

Thời gian, ngay tại Hứa Khôn siêng năng trong học tập trôi qua.

......

Vuốt vuốt có chút nhập nhèm hai mắt, lần này nhưng không có Tiền Mãn Lâu tặng núi cao mắt sáng trà đề thần tỉnh não, liên tục nhìn mười mấy tiếng lời bạt, Hứa Khôn cũng có chút đầu óc phình to.

Nhìn một chút tinh lực giá trị, đã đạt đến 95 điểm, chỉ kém 5 điểm liền đầy!

Cũng không gấp tại cái này một giờ, thừa dịp này lại công phu, trước tiên dưỡng thần một chút!

Nói xong, Hứa Khôn đi tới cơ sở dữ liệu một cái góc, ở đây tri kỷ mà chuẩn bị giường, khi Hứa Khôn tiếp cận, giường cách đó không xa trên bàn trà, một cái hốc tối mở ra, tiếp đó, một phần liền làm tản ra mùi thơm mê người, câu đến Hứa Khôn thèm ăn nhỏ dãi.

Ùng ục ục!

Cái gọi là trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, tại nghiêm túc đọc sách trong lúc đó, Hứa Khôn đã làm được trà không tưởng nhớ, cơm không muốn, giờ phút này phần liền làm xuất hiện, mới khiến cho hắn nhớ tới, mình đã mười mấy tiếng chưa có ăn!

Chính mình vẫn chỉ là một phàm nhân, tự nhiên không thoát được thông thường ẩm thực sinh hoạt thường ngày, nghe nói làm đẳng cấp tăng lên tới một cái cấp độ sau, giống như là thoát thai hoán cốt, có thể làm được Tích Cốc!

Nghĩ món đồ kia làm gì, dân dĩ thực vi thiên, không ăn không uống không kéo không ngủ nhân sinh trải qua còn có cái gì ý nghĩa!

Hứa Khôn lập tức ôm liền làm một trận mãnh hổ nuốt, khi hắn cảm giác khát nước, một bên lại xuất hiện một cái hốc tối, tri kỷ mà chuẩn bị cho hắn một ly nhiệt độ thích hợp nước sôi để nguội.

Hứa Khôn thấy thế nhếch miệng nở nụ cười: Vẫn là Tiền ca sẽ đến chuyện!

Có thể như thế kịp thời cung ứng ăn uống, ngoại trừ Vạn Bảo lâu lâu chủ Tiền Mãn Lâu, Hứa Khôn cũng không nghĩ ra những người khác!

......

Quy tôn, côn ra tháp sao?

Hình chiếu trong phòng họp, Long Tôn nhìn xem quy tôn, mặc dù bọn hắn cũng thu được giám thị Hứa Khôn vị trí thủ đoạn, nhưng so với tự mình thêm tại Hứa Khôn trên người Huyền Linh Ấn huyền mười tám, vẫn có nhất định trì hoãn!

Cho nên, mỗi mấy phút nữa, Long Tôn đều biết để cho quy tôn đổi mới Hứa Khôn thời gian thực động tĩnh!

Quy tôn chớp chớp mắt, dùng ý niệm cùng huyền mười tám tiến hành giao lưu, lắc đầu bất đắc dĩ: Còn tại vạn tộc chợ giao dịch, tọa độ không thay đổi, vẫn là tại trong Vạn Bảo Lâu!

Long Tôn nhíu nhíu mày: Đến cùng là hắn có chỗ dự cảnh, vẫn là ai để lộ bí mật?

Long Tôn đảo mắt một vòng, mấy tộc cao tầng lắc đầu liên tục, bọn hắn không có lý do gì để lộ bí mật.

Hồ ly đen Hồ Chủ trương há mồm, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra.

Muốn nói ai tiết lộ bí mật mà nói, ngoại trừ mở màn tan hàng không vui Hổ Tôn, khác mấy tộc đã là điều binh khiển tướng, không tiếc lợi dụng tiềm ẩn tại nội bộ nhân tộc quân cờ, ta bán chính ta, không tồn tại được không!

Phải biết, có nhìn rõ thế gian thiên nhãn trấn giữ nhân tộc, bọn hắn các tộc muốn tại nhân tộc xếp vào một con cờ cỡ nào khó khăn, cần tiêu phí không ít đánh đổi, chớ nói chi là, lần này các tộc xuất động, đều là thiên vương cấp chiến lực!

Mỗi thiệt hại một cái, cũng là một bút không ít chi tiêu!

Tinh lực hao phí, vật tư, thậm chí muốn vượt qua bọn hắn bồi dưỡng bổn tộc một cái thiên vương cấp chiến lực!

Long Tôn, chẳng lẽ côn một mực trốn ở trong Hạo Thiên Tháp, chúng ta vẫn không động được hắn sao? Tu La tộc cao tầng có chút gấp khó dằn nổi đạo.

Gấp cái gì, kém trong thời gian ngắn này sao? Long Tôn nhìn hắn một cái: Khoảng cách học phủ tiếp dẫn, còn có hơn nửa tháng thời gian, ta không tin trong khoảng thời gian này côn đều biết một mực trốn ở Hạo Thiên Tháp bên trong!

Hồ Chủ, cái gì cũng chuẩn bị xong chưa? Long Tôn nhìn về phía Hồ Chủ đạo.

Hồ Chủ gật đầu một cái, đem năm khối khắc hoạ lấy phù văn linh thạch lấy ra, nếu như cẩn thận phân rõ mà nói, sẽ phát hiện những thứ này khắc hoạ lấy phù văn linh thạch, càng là giá trị 10 ức nhân tộc tiền S cấp linh thạch!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc không hổ là khắc hoạ phù văn chuyên gia, có mấy cái này trận thạch, trừ phi côn một mực trốn ở trong Hạo Thiên Tháp không ra, trừ phi hắn không có ý định đi học phủ báo đến, bằng không thì, hắn ra tháp thời điểm, chính là chúng ta trấn sát hắn ngày!

Còn lại mấy tộc cao tầng nhìn xem Hồ Chủ lấy ra cái này mấy khối linh thạch, không khỏi mím môi, nuốt nước miếng một cái.

Đây là cửu vĩ yêu Hồ tộc lấy làm tự hào thủ đoạn, cái này mấy khối khắc lấy phù văn linh thạch, có thể dùng ở bày trận, mà phía trước Long Tôn cùng Hồ Chủ đã trao đổi qua, lần này bày trận pháp, đủ để đạt đến đánh giết cường giả cấp thánh trình độ!

Vì một cái mới 4 giai nhân tộc, liền muốn đại động can qua như vậy, lần này, mấy tộc cao tầng tụ tập, là lên ý quyết giết a!

Long Tôn đang muốn đưa tay đi lấy, không ngờ Hồ Chủ thu về.

Long Tôn, đã nói trước, lần này để mà bố trí Ngũ Hành quỷ trận, linh thạch tiêu hao là thứ yếu, cái này năm khối linh thạch bên trong, ngoại trừ rót vào tộc ta tộc lão dốc hết tâm huyết khắc hoạ phù văn, càng là dùng năm tên thân có kim, mộc, thủy, hỏa, thổ thiên phú tăng thêm Chiến Vương cấp linh hồn của cường giả hiến tế mà thành, trong đó tiêu hao, cũng không thể để cho tộc ta tự mình gánh chịu a?

Long Tôn híp híp mắt, nhìn xem bị Hồ Chủ thu hồi đi năm khối linh thạch, mở miệng nói: Đương nhiên sẽ không, đúng lúc là năm khối trận thạch, chúng ta năm tộc cùng chia sẻ đại giới!

Nghe vậy, quy tôn tự nhiên biểu thị đồng ý, Tu La tộc cao tầng nhếch miệng, cũng không phản đối, ngược lại là sau cùng giao tôn, sắc mặt một hồi lúng túng!

Ai bảo hắn Giao tộc chỉ là S cấp chủng tộc đâu, gần đoạn thời gian lại tại mệt mỏi ứng đối ba Thánh tộc một trong Phượng tộc vô cớ khai chiến, tiêu hao vật tư đã là một con số khổng lồ!

Mà cái này Ngũ Hành quỷ trận mỗi một khối trận thạch đánh đổi, cũng là cực kỳ to lớn, nguyên vật liệu S cấp linh thạch ngược lại là rẻ tiền nhất, cửu vĩ yêu Hồ tộc đặc hữu khắc hoạ phù văn thủ đoạn, thêm nữa yêu cầu hà khắc năm tên Ngũ hành thiên phú Chiến Vương cấp linh hồn mới là trọng điểm!

Cái này liên tiếp điều kiện kết hợp, một khối trận thạch đánh đổi, không sai biệt lắm bù đắp được nửa khối SSS cấp linh thạch!

Vì săn giết một cái F cấp thiên phú giả, cái giá như thế này, thật sự đáng giá sao?

Giao tôn không khỏi nội tâm khổ tâm mà nghĩ lấy.

Những năm gần đây, Giao tộc dưới sự hướng dẫn của hắn, chẳng những không có nâng cao một bước, ngược lại là bởi vì một loạt sai lầm quyết sách, trong tộc đã đối với hắn rất có phê bình kín đáo!

Lúc trước điều động tại nội bộ nhân tộc nằm vùng quân cờ, đã là tiếng phản đối một mảnh, lần này lại phải gánh vác một khối trận thạch đánh đổi, chờ hắn trở lại trong tộc, khó tránh khỏi một hồi quở trách cùng tiếng phản đối!

Ân? Giao tôn ngươi có ý kiến? Long Tôn tràn ngập sức uy hiếp ánh mắt nhìn lại.

Giao tộc khổ tâm mà lắc đầu: Ta Giao tộc cũng nguyện ý gánh chịu 1⁄5 đánh đổi!

Tốt lắm, Hồ Chủ, lần này ngươi hài lòng chưa, đem trận thạch cho ta đi, ta lập tức mang đến nhân tộc, nhân tộc côn ở tại Giang Nam căn cứ khu đồng thành khu, lần này, chúng ta không chỉ có muốn săn giết côn, càng phải dùng cái này Ngũ Hành quỷ trận, siêu độ toàn bộ đồng thành khu nhân tộc!

Nói đến đây, Long Tôn âm trắc trắc nở nụ cười.

Hoặc là không làm, muốn làm, liền muốn làm lớn, chờ thiên nhãn phản ứng lại thời điểm, liền đã chậm, hiến tế một cái thành khu tính mệnh cho hắn Nhân tộc côn chôn cùng, cũng coi như chúng ta năm tộc đưa đi một phần hậu lễ a!

Nghe được Long Tôn lời này, còn lại bốn tộc cao tầng cũng là nhếch miệng nở nụ cười, đặc biệt giao tôn làm cái gì, quỷ mới biết trong lòng của hắn có bao nhiêu mà hy vọng nhìn thấy thiên nhãn bị trò mèo, tốt nhất là khóc ròng ròng cái chủng loại kia!

Dù là, đối phương là con rể của mình!

......

Nhị gia, Đái Lễ, Ngô Long gửi thư!

Một cái vóc người ngắn nhỏ, mặt giống như Lôi Công, đỉnh đầu tóc trắng nam tử cơ bắp không có chào hỏi, liền đi tiến vào thiên nhãn tĩnh thất.

Thiên nhãn chậm rãi mở ra hai con ngươi, mi tâm lưu quang lóe lên, để cho nam tử cơ bắp không tự chủ dời đi ánh mắt.

Viên đại ca tới rồi, ngồi đi!

Nhị gia, lần này đối phương thế tới hung hăng a! Nam tử cơ bắp ngồi xuống sau đó, cũng có chút lo lắng nói: Dựa theo Đái Lễ, Ngô Long hồi âm, bọn hắn tại cô gia nhà phụ cận, đã cảm nhận được không thua mười đạo thiên vương cấp chiến lực khí tức!

Thiên nhãn nghe vậy nở nụ cười: Sai, không phải mười đạo, là mười lăm đạo!

Năm tộc ra tay, riêng phần mình gánh vác ba tên tiềm ẩn tại Nhân tộc thiên vương cấp chiến lực, Đái Lễ, Ngô Long tại dưới tình huống không bại lộ thân phận, chỉ phát giác mười người, còn thừa năm người núp trong bóng tối, lại chạy không khỏi thiên nhãn pháp nhãn!

Có lẽ, mặc cho năm tộc cao tầng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, thiên nhãn bây giờ hơn phân nửa lực chú ý, đều đặt ở Giang Nam căn cứ khu, đồng thành khu cái kia một mảnh nhỏ địa phương!

Địa phương này, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, cho dù là con kiến chuyển cái ổ, hắn đều rõ như lòng bàn tay!

Không có cách nào a, ai kêu bảo bối của mình khuê nữ, còn có cái tiểu tử thúi kia đều tại nơi đó đâu!

Nam tử cơ bắp nghe vậy cau mày nói: Nếu không thì để cho Dao Dao trở về a?

Thiên nhãn lắc đầu: Lúc này mới cái nào đến cái nào a, chỉ là phía trước cơm thôi!

Nam tử cơ bắp nghe nói như thế, lập tức ngồi không yên: Không được, ta không thể cầm Dao Dao mệnh nói đùa, ta này liền tự mình đi tới Giang Nam, đem cái này mười lăm cái bọn chuột nhắt một mẻ hốt gọn!

Ài, ta Viên đại ca ài, ngươi cũng đừng cấp bách, thật vất vả có chút chơi vui, ngươi vừa ra tay, chẳng phải bị lỡ đi!

Nam tử cơ bắp mở trừng hai mắt, hình như có lôi điện giao thoa.

Chơi? Cảm tình nơi đó không phải khuê nữ ngươi, không phải ngươi con rể a, không được, ta không cho phép Hứa Dao dao có bất kỳ ngoài ý muốn! Nói đi, lòng bàn tay Lôi quang phun trào, một cây Lôi Hỏa rèn luyện mà thành gậy sắt hoành không xuất hiện.

Dừng lại!

Thiên nhãn mi tâm lưu quang lóe lên, nam tử cơ bắp vừa mới móc ra gậy sắt trong nháy mắt tiêu thất.

Nhị gia! Nam tử cơ bắp vội la lên.

Ta đều nói, không nên gấp, có Đái Lễ, Ngô Long tại, ngươi vẫn chưa yên tâm?

Ngày bình thường a, chính là các ngươi đem Dao Dao cho sủng quá mức, dưỡng thành nàng bây giờ loại này kiêu căng tính cách! Thiên nhãn lắc đầu nói.

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là, nhân tộc yên ổn lâu, sợ là quên đã từng trong khe hẹp cầu sinh tình huống, vừa vặn mượn cơ hội lần này, để cho những cái kia an vu hiện trạng người xem!

Vạn tộc tranh bá, giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, ngươi muốn an ổn phát dục, trước tiên cần phải hỏi hắn một chút tộc cường giả có đồng ý hay không!

Đái Lễ, Ngô Long bên kia ta cũng đã đã thông báo, không tất yếu, không xuất thủ, ta ngược lại muốn nhìn, Giang Nam căn cứ khu có thể bị nhẹ nhàng như vậy mà lẫn vào mười lăm tên tộc khác quân cờ, cái gọi là cao tầng, đều đang ăn cơm trắng sao?

Nghe được thiên nhãn cái này lời nói lạnh như băng, nam tử cơ bắp như rơi xuống hầm băng.

Nhị gia, ngươi là muốn......

Ngồi không ăn bám lão gia hỏa nhiều lắm, chính sự một điểm không làm, chỗ tốt một điểm không rơi, ta liền muốn mượn cơ hội này, cho bọn hắn gõ gõ cảnh báo!

Nam tử cơ bắp mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, hai người ở chung lâu như vậy, đâu còn có thể không rõ thiên nhãn dụng ý!

Câu cá, câu không chỉ là tộc khác tiềm ẩn tại Nhân tộc quân cờ, càng là muốn mượn những thứ này chủng tộc tay, cho Giang Nam căn cứ khu chân chính tầng quản lý phóng đổ máu!

Có thể đoán được là, một khi thiên nhãn chuẩn bị làm như vậy, bị kéo xuống ngựa, thậm chí đánh đổi mạng sống nhân tộc cao tầng, đem không phải số ít!

Nam tử cơ bắp nguyên lai tưởng rằng thiên nhãn dụng ý liền ở đây, nhưng nhìn xem thiên nhãn ánh mắt phát tán, nhìn ngoài cửa sổ dáng vẻ, nội tâm đột nhiên hiểu rõ!

Nhị gia, là đang vì cô gia cùng Dao Dao tiếp nhận cả Nhân tộc, quét sạch bụi trần, sớm trải đường a!

Nhị gia, ngươi chuẩn bị khi nào thì đi ra một bước kia?

Như thế nào, ngươi rất gấp lắm sao?

Hắc hắc, chúng ta bảy huynh đệ, nhưng đã sớm không kịp chờ đợi, muốn theo theo nhị gia đi xem một chút tầng cao hơn phong quang!

Yên tâm đi, không cần phải gấp gáp!

Hắn a, lại so với ta xuất sắc hơn, cũng biết so năm đó ta tiếp nhận vũ cực thời đại cục diện rối rắm càng nhanh!

Một ngày này a, sẽ không tới quá trễ!

Thời đại, là thuộc về bọn hắn người tuổi trẻ!