Thứ 004 chương: Viêm linh sáo trang, Viêm Thần chi tâm!.

Nghe được bên tai thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn nhất thời kinh điệu cái cằm!

Không khỏi không cảm khái, 49 điểm max trị số điểm may mắn, cùng với thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, thật sự là quá thơm!

Trực tiếp là từ ná cao su cấp độ bất nhập lưu tân thủ sáo trang, cho hắn thăng cấp đến đại pháo cấp độ A cấp · Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang!

Vội vàng từ móc trong ba lô ra cái này ba kiện trang bị.

【 Hoàn mỹ · viêm linh kiếm 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: +30

Linh lực: +30

Hỏa thuộc tính công kích: +30

Vật lý công kích: +60

Ma pháp công kích: +60

Giới thiệu: Do Nhất Điều SS cấp thiên phú Viêm Long xương sống lưng chế tạo thành, thân kiếm rót vào Viêm Long chi hồn!

Đặc tính: 【 Bắn tung tóe 】- Đòn công kích bình thường sẽ đem 20% Thu phát bắn tung tóe đến chung quanh năm mã trong vòng phạm vi địch quân đơn vị trên thân!

Đặc kỹ: 【 Viêm Long chi nộ 】- Có 1% Xác suất triệu hồi ra Viêm Long chi hồn, hướng 500×500 trong phạm vi phóng thích 5000 Hỏa thuộc tính tổn thương /S Viêm Long thổ tức, kỹ năng thời gian kéo dài 10S;

Năng lượng bổ sung thời gian: Một giờ

Sáo trang thuộc tính : Hỏa thuộc tính công kích +50

Lại là một kiện thích phối vật công cùng ma công Hỏa thuộc tính vũ khí cực phẩm!

【 Hoàn mỹ · Viêm linh giáp 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 10

Thể lực: +30

Hỏa thuộc tính kháng tính: +30

Phòng ngự vật lý: +60

Điểm sinh mệnh: +300

Giới thiệu: Do Nhất Điều SS cấp thiên phú Viêm Long lân phiến chế tạo thành, giáp thân tưới Viêm Long chi huyết!

Đặc tính: 【 Thân rồng 】- Triệt tiêu 20% Vật lý / ma pháp / Hỏa thuộc tính công kích

Đặc kỹ: 【 Viêm Long che chắn 】- Tạo ra một cái tự thân điểm sinh mệnh 20% Che chắn, che chắn sau khi vỡ vụn tiến vào thời gian cooldown;

Thời gian cooldown: 10 phút

Sáo trang thuộc tính : Hỏa thuộc tính công kích miễn dịch 50%; Điểm sinh mệnh +20%

【 Hoàn mỹ · Viêm linh giày 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 10

Thân pháp: +30

Định lực: +30

Khí lực giá trị: +300

Phòng ngự ma pháp: +60

Giới thiệu: Do Nhất Điều SS cấp thiên phú Viêm Long da rồng thêm gân rồng chế tạo thành

Đặc tính: 【 Long hành 】-+30% Tốc độ di chuyển

Đặc kỹ: 【 Viêm Long thuấn thân 】- Tự động né tránh một lần công kích trí mạng;

Thời gian cooldown: Ba mươi phút

Sáo trang thuộc tính : 【 Sơ cấp giản dị 】- Giảm xuống hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang sử dụng đẳng cấp 10 cấp

Thần trang!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn nội tâm chỉ có như thế cái từ ngữ dùng để hình dung trong cái này từ trong tân thủ lễ bao lái ra 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】!

Chỉ là sáo trang mang tới thuộc tính cơ sở, liền cao tới năm chiều thuộc tính cơ sở tất cả +30 tình cảnh.

Đương nhiên, đối với một bộ 10 cấp A cấp phẩm giai sáo trang mà nói, những cơ sở này thuộc tính không tính là gì!

Nhưng A cấp sáo trang, không đơn giản tăng thêm thuộc tính cơ sở a, còn thêm mặt ngoài thuộc tính!

Chớ nói chi là mỗi một trang bị kèm theo dòng đặc tính, cùng với đặc kỹ, còn có mấu chốt nhất sáo trang thuộc tính!

Có 【 Sơ cấp giản dị 】 cái này sáo trang thuộc tính, Hứa Khôn không nhìn trang bị đẳng cấp 10, trực tiếp đem cái này ba kiện bộ mặc đi lên, nguyên bản một mảnh bạch bản cá nhân giao diện trong nháy mắt có biến hóa long trời lở đất!

ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám

Đẳng cấp: 0

Nghề nghiệp: Không

Sức mạnh: 30

Linh lực: 30

Thể lực: 30

Thân pháp: 30

Định lực: 30

May mắn: MAX

Vật lý công kích: 120

Ma pháp công kích: 120

Điểm sinh mệnh: 720

Khí lực giá trị: 600

Phòng ngự vật lý: 120

Phòng ngự ma pháp: 120

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 6/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Giống như trên

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Phổ thông

Hành tẩu tốc độ: 4M/S

Thuộc tính đặc biệt: Hỏa thuộc tính công kích 80, Hỏa thuộc tính kháng tính 30

Trang bị: 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】

Kỹ năng: Không

Thuộc tính như vậy, đi đối chiến nhất cấp quái vật, chỉ có thể nói là giày xéo!

Chớ nói chi là còn có trang bị kèm theo 3 cái dòng: Bắn tung tóe, thân rồng, long hành!

3 cái đặc kỹ: Viêm Long chi nộ, Viêm Long che chắn, Viêm Long thuấn thân!

Sáo trang thuộc tính ngoại trừ Hỏa thuộc tính miễn dịch 50% Không có thể hiện ra bên ngoài, còn có 【 Sơ cấp giản dị 】 giảm xuống sử dụng đẳng cấp 10 cấp, thuận tiện Hứa Khôn cái này 0 cấp thái điểu trực tiếp mặc vào một thân này sáo trang!

Toàn thân giống như bị ngọn lửa bao khỏa, tạo hình bức người, Hứa Khôn đều không cần soi gương, liền có thể tưởng tượng đến mình bây giờ đẹp trai cỡ nào!

Kiện kiện nếu là nhìn thấy ta một thân này trang bị, không thể thèm ăn chảy nước miếng? Hứa Khôn xú mỹ đạo.

Cũng không biết Viêm Long chi nộ 1% Xác suất phối hợp ta max trị số điểm may mắn, sẽ sinh ra như thế nào phản ứng hoá học! Hứa Khôn sờ lên cằm, mặt mũi tràn đầy tìm tòi dục vọng!

Nhưng tân thủ lễ bao cho đồ vật còn chưa xem xong, dù sao lấy bình thường người mới đãi ngộ, là muốn cho tân thủ ba kiện bộ cùng một cái cơ sở kỹ năng!

Chính mình tân thủ ba kiện bộ đã có, vậy còn dư lại cái này quang đoàn lại sẽ cho mình như thế nào kinh hỉ?!

Cái gì, ngươi nói 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 không thuộc về đồ tân thủ, đây là bật hack hành vi?

Huynh đệ, ngươi có biết hay không cái gì gọi là Khí Vận Chi Tử?

Ta Hứa Khôn, không có bật hack, hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang chính là ta tân thủ trang bị!

Ngón tay vươn hướng cái cuối cùng quang đoàn.

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được A cấp đạo cụ đặc thù - Viêm Linh Chi Tâm!】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, Viêm Linh Chi Tâm đẳng cấp +1, thăng cấp làm S cấp đạo cụ đặc thù Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!】

【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】:

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Khống Hỏa chi thần Viêm Thần sau khi ngã xuống, chúng thần vì tranh đoạt hắn bản nguyên Viêm Thần chi tâm phát động thần chiến, cuối cùng Viêm Thần chi tâm chia năm xẻ bảy, tán thành bảy khối mảnh vụn, chỉ có người có đại khí vận có thể được!

Tập hợp đủ bảy khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, liền có thể thu được hoàn chỉnh Viêm Thần chi tâm, nhận được Viêm Thần bản nguyên truyền thừa!

【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】:

Hiệu quả một: Hỏa thuộc tính công kích +100%;

Hiệu quả hai: Hỏa thuộc tính kháng tính +100%;

Hiệu quả ba: Hỏa hệ kỹ năng sát thương bạo kích vì 2.5 lần;

Hiệu quả bốn: Ngẫu nhiên lĩnh ngộ 3 cái Hỏa hệ kỹ năng!

Không có chút gì do dự, Hứa Khôn trong khiếp sợ, một tay bóp nát lòng bàn tay một đám lửa, Viêm Thần chi tâm mảnh vụn lập tức hóa thành một đạo lưu quang chui vào Hứa Khôn trái tim vị trí!

【 Đinh, Viêm Thần chi tâm đã sử dụng thành công!】

Hứa Khôn nhất thời cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình lao nhanh lên cao, từ bụng nhỏ chỗ một luồng khí nóng dâng lên, phảng phất muốn đem hắn toàn bộ thân thể thiêu đốt!

Toàn thân chấn động, Hứa Khôn lại độ mở mắt lúc, trong hai con ngươi có ngọn lửa phun trào.

【 Hỏa thuộc tính công kích +100%】

【 Hỏa thuộc tính kháng tính +100%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lĩnh ngộ A cấp Hỏa hệ kỹ năng: Bạo Viêm Đạn!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được A cấp Hỏa hệ kỹ năng: Liệt Hỏa Liệu Nguyên!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SSS cấp Hỏa hệ kỹ năng: Tinh Hỏa Bất Diệt!】

【 Bạo Viêm Đạn 】:

Phẩm giai: A cấp

Đối với đơn nhất mục tiêu tạo thành  Hỏa thuộc tính tổn thương, sau này tạo thành 5S khơi mào  tổn thương hiệu quả!

Khí lực tiêu hao: 50

Thời gian cooldown: 10S

Hứa Khôn trước mắt ma pháp công kích lực là 120, Hỏa thuộc tính công kích là 160, quy ra xuống, nhất kích bạo Viêm Đạn có thể tạo thành đơn thể tổn thương 360!

Đây vẫn là không có tính toán phát động bạo kích, một khi bạo kích sau đó, Viêm Thần chi tâm 2.5 lần bạo thương, sẽ trong nháy mắt tạo thành kinh khủng 900 tổn thương!

Sau này khơi mào hiệu quả, cũng có thể tạo thành mỗi giây 16 điểm Hỏa thuộc tính tổn thương!

Đối với không có Hỏa thuộc tính kháng tính mục tiêu mà nói, đơn giản chính là ác mộng!

Lấy Hứa Khôn trước mắt lam lượng, dưới tình huống không cân nhắc hồi lam, có thể liên tiếp phóng thích 12 lần!

【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】

Phẩm giai: A cấp

Quần thể kỹ năng, đối với phạm vi  tạo thành ×1.2 mỗi giây Hỏa thuộc tính tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S.

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 300S

Mỗi 5 phút một lần quần thương, một lần xuống, có thể tạo thành mặt ngoài vì 336×10, tổng cộng 3360 tổn thương, dùng để xoát nhóm quái, tuyệt đối là vô cùng thích hợp thần kỹ!

Mong đợi nhất, đương nhiên vẫn là SSS cấp kỹ năng 【 Tinh hỏa bất diệt 】!

Thiên phú chỉ là F cấp không sao, mấu chốt là giai đoạn hiện tại chính mình liền thu được SSS cấp kỹ năng!

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, tràn ngập mong đợi tiếp tục xem tiếp.

【 Tinh hỏa bất diệt 】

Phẩm giai: SSS cấp bị động + Chủ động phóng thích kỹ năng

Bị động: Mỗi đánh giết một mục tiêu, sẽ thu thập một cái 【 Tinh Hỏa Ấn nhớ 】, ấn ký có thể điệp gia, cao nhất 100 cái!

Trước mắt điệp gia: 0/100

Chủ động phóng thích:

【 Tinh hỏa 】: Đem thu thập tinh hỏa ấn ký tập trung đánh vào mục tiêu thể nội, trong nháy mắt dẫn bạo, tạo thành ấn ký số lượng × tổn thương!

【 Bất diệt 】: Đem thu thập tới tinh hỏa ấn ký tập trung ở trên người mình phóng thích, khôi phục ấn ký số lượng × lượng máu!

Khí lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Nhìn xem 【 Tinh hỏa bất diệt 】 kỹ năng giới thiệu, Hứa Khôn lâm vào thật lâu trầm tư.

Tổn thương or khôi phục!

Nếu như thu thập đủ 100 cái Tinh Hỏa Ấn nhớ, sử dụng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 sau, Hứa Khôn đối với mục tiêu trong nháy mắt DPS sẽ đạt đến kinh khủng 28000!

Hỏi: Tân thủ thí luyện có HP đạt đến 28000 quái vật sao?

Hỏi lại: 28000 nãi lượng, đủ cứu trở về Hứa Khôn bao nhiêu đầu cẩu mệnh!

Mà cái này, vẫn chỉ là Hứa Khôn 0 cấp thu phát cùng nãi lượng, có thể tưởng tượng, chờ Hứa Khôn đẳng cấp nâng lên sau đó, trị số này còn lấy bao nhiêu lần lên cao!

Có kỹ năng này, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng cho mình một người đánh boss, chỉ cần không có miểu sát thương tổn của mình, chính mình cũng có thể trong nháy mắt nãi trở về!

Coi như có thể giây chính mình một lần, mình còn có 【 Viêm Long thuấn thân 】 kỹ năng tăng thêm một đợt dung sai!

Thử hỏi, còn có ai!

Đương nhiên, hoàn thành loại này hành động vĩ đại tiền đề, là Hứa Khôn cần đánh giết một trăm đầu quái vật, thu tập được đầy đủ Tinh Hỏa Ấn nhớ, nếu không, cũng hiện ra không được kỹ năng này chỗ thần kỳ!

Khảo nghiệm này Hứa Khôn giết quái tốc độ!

Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm, thật lâu khó mà bình tĩnh: Đây chính là SSS cấp kỹ năng uy lực đi!

Như vậy, bắt đầu ta tân thủ thí luyện a! Hứa Khôn hào khí ngất trời đạo.

Nguyên bản trước khi tiến vào Hạo Thiên Tháp, tâm tình của hắn là cực độ thấp thỏm, rất sợ vạn nhất thức tỉnh thiên phú qua kém, chính mình không có thông qua tân thủ thí luyện nên làm cái gì!

Nhưng bây giờ, những thứ này lo lắng đều bị hắn ném ra sau đầu!

Hắn bây giờ phải cân nhắc là, kế tiếp tân thủ trong thực tập, như thế nào đi lấy được thành tích tốt nhất!

Ta một thân này trang bị thêm kỹ năng, không biết so sánh những cái kia SSS cấp yêu nghiệt như thế nào!

Trước tiên định một cái mục tiêu nhỏ, hoàn thành tân thủ thí luyện SSS cấp cho điểm, cứ như vậy mà nói, ít nhất liền có thể tiến vào Thiên Bảng trước hai mươi hàng ngũ!

Hứa Khôn cho mình đánh động viên, lúc này mới nhìn về phía chính mình lần này cần tiếp nhận thí luyện địa phương.

Bây giờ, hắn ở vào chính là Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, căn cứ vào kinh nghiệm của tiền nhân, tầng này cực kỳ rộng lớn, có đủ loại thiên kì bách quái địa đồ!

Địa đồ thiên kì bách quái, như là: Sa mạc, rừng mưa, thành thị, hải đảo......

Cùng một tờ địa đồ, sẽ ngẫu nhiên chọn lựa một nhóm chủng tộc thí luyện giả tiến vào riêng phần mình thông đạo, số lượng không chắc, nhưng tất cả mọi người đều là độc lập, thí luyện gặp phải quái vật cũng là một trời một vực!

Chỉ có mục đích cuối cùng nhất là giống nhau, điều này sẽ đưa đến mỗi cái thí luyện giả nhìn như đang tiến hành game offline, kì thực cũng tại lẫn nhau phân cao thấp!

Bởi vì cùng một tờ địa đồ, chỉ có thể đản sinh ra một cái SSS cấp đánh giá thí luyện giả!

Hứa Khôn ngắm nhìn bốn phía, một chút liền đã đoán được hắn vị trí địa đồ hoàn cảnh!

Lại là hải đảo địa đồ!

Hứa Khôn vội vàng giơ cánh tay lên, vuốt ve một chút thí luyện phía trước phân phối kim loại vòng tay!

Trong này, mang theo có nhân tộc kỳ trước tân thủ thí luyện địa đồ tư liệu, thông qua mỗi một thời đại người tư liệu bổ sung, có thể cho kẻ đến sau cung cấp trợ giúp rất lớn!

Cái này có lẽ chính là tiền nhân trồng cây người sau hưởng bóng mát chỗ tốt a!

Nhân tộc cũng là dựa vào dạng này tân hỏa truyền thừa, mới có thể nhắm mắt theo đuôi tại vạn tộc chèn ép phía dưới một lần nữa đứng lên!

Nhưng mà, cho dù là hải đảo địa hình địa đồ, tại nhân tộc tám trăm năm trong kho tài liệu, cũng có không dưới mấy vạn loại, tư liệu phải chăng ghi vào, phải chăng kỹ càng, liền đều xem vận khí!

Vòng tay tại tích tích tích mà vang lên, đối với cảnh vật chung quanh tiến hành kiểm trắc, lấy phối hợp tương ứng tư liệu!

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Hứa Khôn cũng tốt hảo địa đánh giá tình huống chung quanh.

Trước mắt hắn ở vào hải đảo biên giới vị trí, trước mặt là cao mấy chục mét tầng tầng lớp lớp rừng cây, xuyên thấu qua cành cây, có thể nhìn thấy chiếm cứ tại trên hải đảo khoảng không nồng đậm không tiêu tan sương trắng......

Sương mù chi trọng, để cho người ta cảm thấy chính mình chỉ cần đi nhầm một bước, liền sẽ mê thất ở tầng này trùng điệp chồng trong rừng rậm!

Cũng chỉ có Hứa Khôn trước mặt một đầu trên đường nhỏ, không có uổng phí sương mù bao phủ, phảng phất tại nói cho Hứa Khôn: comeon thiếu niên, tới đây!

Cái này tựa như là...... Vụ Đảo địa đồ? Hứa Khôn lông mày nhíu chặt, tự nhủ.

Rất nhanh, kim loại vòng tay thông qua dò xét cảnh vật chung quanh, đã phối hợp đến tương ứng tin tức.

【 Ngươi chỗ địa đồ, vì Vụ Đảo 】

Quả nhiên là trong sách giáo khoa ghi chép qua một tờ, bị lão sư cường điệu đề cập tới Vụ Đảo!

【 Vụ Đảo địa đồ 】:

Độ khó: Cực cao!

Nhân tộc tổng hợp tỉ lệ thông qua: 10%

SSS cấp đánh giá: 1 người

SS cấp đánh giá: 3 người

S cấp đánh giá: 16 người

A cấp......

Địa đồ thí luyện chỉ nam: Xuôi theo rừng cây hướng về hải đảo trung tâm đi tới, giải quyết ven đường 1-10 cấp quái vật, cao nhất có thể đạt đến độ hoàn thành 60%!

Địa đồ có thể tồn tại sinh vật : Địa quật cự thử......