Thứ 0422 chương: Vô Hận chi chủ, thanh hà cá cạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 422 chương!

Ài nha, bị thúc dục chết, chỉ có thể giữa trưa càng ra một chương tới, còn nghĩ thúc canh có thể thêm đám người ái mộ a!

Kết toán tháng trước còn có hai trăm phiếu, cho nên trước mắt còn thừa tăng thêm hai chương, hôm nay bốn canh ~

Muốn tăng thêm, mau mau bỏ phiếu a, 4000 phiếu phía trước, là 200= Canh một!

......

Một đạo lực lượng vô hình, từ thận trên tay nhỏ bé đánh vào trước mặt trong hình!

Giống như bình tĩnh mặt hồ, nổi lên từng đạo gợn sóng!

Toàn bộ không gian ba chiều hình ảnh, đột nhiên đã biến thành một cái hai chiều bình diện, áp súc trở thành một khối màn sân khấu, tiếp lấy giống như chiếu phim lúc, màn sân khấu run rẩy một cái, tiếp đó liền...... Lạp áp!

Màn sân khấu đen, xem như diễn viên kiêm người xem bản thân, Hứa Khôn không có phản ứng gì, nhưng nguyên bản cái vị kia người phụ trách chiếu phim, phát ra kinh nghi bất định âm thanh.

A?

Tiếp lấy, toàn bộ màn sân khấu giống như là hướng phía sau sập tiếp.

Nếu như hai ta nhân vật trao đổi, ta sẽ để cho ngươi cảm thụ, cái gì gọi là...... Tàn nhẫn!

Bất ngờ năng lượng sụp đổ, đối phương vừa mới phát ra hai tiếng kinh hoảng quỷ kêu âm thanh, ngoài ý muốn phát hiện, cỗ này sụp đổ năng lượng, cũng không đối với hắn tạo thành tổn thương, mà nguyên bản giống như là lạp áp màn sân khấu, lại độ phát sáng lên, lại bắt đầu không gian ba chiều hình ảnh phát ra!

Mà giờ khắc này, nguyên bản người phụ trách chiếu phim, trở thành trong điện ảnh nhân vật chính cùng với cảm thụ không gian ba chiều hình ảnh người xem!

Thận dùng lực lượng của nàng, đảo ngược tạo dựng ra đối phương đáy lòng hận ý!

Ài? Ca ca, hắn cũng là người ài? Thận nhìn xem trong tấm hình nhân vật xuất hiện đạo.

Hứa Khôn lông mày lắc một cái: Đây là...... Cổ Hoa Hạ người?

Mẫu thân!

Đây là đối phương tê thanh liệt phế tiếng la, trong tấm hình, một cái thân mặc đồ bông người trẻ tuổi quỳ rạp xuống một vị phương dung đã qua đời phụ nhân trước giường!

Ngay sau đó, phía sau hắn lại xuất hiện một cái duyên dáng sang trọng phụ nhân, ở trên cao nhìn xuống nói: Bá Kỳ, vị trí gia chủ, là Bá Phong!

Thận vụng trộm tại Hứa Khôn bên tai nói: Đây là hắn mẹ kế!

Ân...... Xem như người phụ trách chiếu phim, thận đã biết hướng đi nội dung cốt truyện!

Tình cảnh kế tiếp, đơn giản chính là vừa ra mẹ cả sau khi chết, mẹ kế thượng vị, tiếp đó tại trước mặt phụ thân nói trưởng tử nói xấu.

Trong tấm hình, tên là Cát Phủ vị này phụ thân, chính mắt thấy hắn tiểu lão bà tận lực vì hãm hại Bá Kỳ mà thiết kế Lấy ong độc xuyết cổ áo Sự thật, quả nhiên ếch ngồi đáy giếng, tin vào sàm ngôn, trục xuất hắn cùng vợ cả sở sinh Bá Kỳ!

Bị đuổi ra khỏi nhà sau cơ khổ không nơi nương tựa Bá Kỳ vì mạng sống, biên thủy hà mà áo chi, hái Bình Hoa mà ăn, trải qua vô cùng thê thảm!

Tê, hắn có chút thảm lặc...... Thận có chút không đành lòng đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng nguyên bản bởi vì hình ảnh thay đổi mà đang không ngừng gào thét âm thanh, bây giờ lại yên tĩnh trở lại.

Sẽ không bị làm tức chết a? Thận thận trọng nói.

Phóng xuất xem!

Thận tay nhỏ một chiêu, hình ảnh phá toái, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

Một đôi đen thui con mắt, bình tĩnh nhìn qua Hứa Khôn cùng thận, chính là lúc trước trong tấm hình nhìn thấy Bá Kỳ!

【 Vô Hận chi chủ · Bá Kỳ oán linh 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp ăn mộng

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

Chung quanh, nhưng là xuất hiện Bá Kỳ bị đuổi ra khỏi gia tộc lúc, những cái kia cố hết sức giữ lại, bị Cát Phủ một người người đánh trọng thương người hầu trung thành hóa thành hồn thể!

Sau khi chết, vẫn như cũ trung thành đi theo!

Cẩn thận! Hứa Khôn nhìn thấy Bá Kỳ động, lập tức chắn thận trước mặt.

Nhưng khi Bá Kỳ tiến lên trước một bước sau, trên thân xuất hiện biến hóa, nguyên bản áo bào đen, cởi ra màu đen, trở thành một bộ sạch sẽ bạch bào!

Tiến lên sau đó, cũng không đối với Hứa Khôn hai người động thủ, mà là giống như khiêm tốn công tử ôm một cái tay, mang theo xin lỗi nói: Chỗ chức trách, mong rằng chớ trách!

Boss tại...... Hướng chúng ta xin lỗi sao?

Hứa Khôn đại não đứng máy, cùng đồng dạng mờ mịt thận liếc nhau một cái!

Bá Kỳ ánh mắt nhìn về phía thận, cung cung kính kính thi lễ một cái nói: Vị nữ sĩ này Hồn Hệ tạo nghệ cao thâm, Bá Kỳ mặc cảm, xin nhận Bá Kỳ cúi đầu!

Ca ca, người này có bệnh...... Có bệnh nặng...... Thận một mặt hơi sợ mà trốn vào sau lưng Hứa Khôn.

Bá Kỳ nở nụ cười, giải thích nói: Nữ sĩ chớ sợ, Bá Kỳ chi ngôn, quả thật phế tạng, cảm tạ nữ sĩ, hôm nay có thể để cho ta lại được gặp mẫu thân chi dung, đây là Bá Kỳ một đời mong muốn a!

Hứa Khôn sững sờ, nhớ tới trong tấm hình lóe lên một cái rồi biến mất cái vị kia qua đời phụ nhân.

Vừa mới những hình ảnh kia, hẳn là ngươi cả đời này hận nhất người và sự việc, thận bảo bóc ngươi nội tâm vết sẹo, ngươi không hận chúng ta sao, không hận trong trí nhớ mưu hại ngươi mẹ kế cùng đem ngươi đuổi ra khỏi nhà phụ thân sao?

Bá Kỳ cười lắc đầu: Bá Kỳ một đời Vô Hận!

Vô Hận......

Chỉ thấy Bá Kỳ vẫy tay, thận vội vàng chạy đến nói: Ca ca cẩn thận!

Nhưng Bá Kỳ cũng không có thương tổn ý của bọn hắn, mà là một lần nữa trải một cái hình ảnh, mang theo thê lương tiếng ca vang lên.

Đây là ta một đời nhất là bi phẫn thời điểm sở tác chi khúc, tên là...... Giày sương thao!

Bgm bên trong, Hứa Khôn hai người lại gặp được Bá Kỳ kết cục sau cùng, Cát Phủ bồi tiếp hắn vương đi ngang qua bên này địa phương, từ Bá Kỳ trong tiếng ca cảm nhận được hắn oan tình, cuối cùng biết sự thật nguyên nhân gây ra đi qua......

Cát Phủ giận dữ, giết chết hắn tiểu lão bà, nhưng chuẩn bị xua đuổi tiểu nhi tử Bá Phong lúc, lại bị Bá Kỳ lấy đệ đệ tuổi nhỏ khuyên can, Bá Kỳ lấy ơn báo oán, còn lấy mẫu lễ hạ chôn hại hắn mẹ kế!

Thành tâm thành ý chí hiếu, không từng có hận!

Thường nhân mà nói, mẫu thân qua đời, mẹ kế thượng vị, phụ thân vứt bỏ là nhân sinh cực kỳ đau đớn một sự kiện, nhưng từ đầu đến cuối, Bá Kỳ chỉ có mẫu thân qua đời lúc bi thương, cũng không có đối với cha và mẹ kế sự tình sinh ra oán hận!

Thậm chí, hắn mẹ kế vì oan uổng hắn, mấy lần dùng độc ong đặt ở trên cổ áo mưu hại hắn đùa giỡn chính mình, Bá Kỳ biết rõ đối phương dụng ý không thuần, nhưng xuất phát từ hiếu tâm, vẫn như cũ thay nàng xua đuổi ong độc!

Ngu hiếu, đặt ở giờ này ngày này mà nói, đơn giản không thể nói lý!

Ca ca, hắn thật là ngu a, biết rõ người khác hại hắn, còn đần độn đi hỗ trợ!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn, cuối cùng cười lắc đầu, sờ lấy thận cái đầu nhỏ nói: Theo chúng ta, không thể nào hiểu được sự tình, đối với có ít người mà nói, lại là theo đuổi cao thượng phẩm đức, chúng ta không thể bởi vì chúng ta sinh hoạt tại một cái xốc nổi xã hội, liền đi phủ định cổ nhân loại này cao thượng tình cảm!

Bá Kỳ mặc dù mọc ra một tấm người Hoa khuôn mặt, nhưng mặc kệ từ áo của hắn vẫn là hành vi cử chỉ bên trên, cũng có thể đánh giá ra, hắn coi là cùng dài đàn, Ngô trở về một dạng cổ Hoa Hạ người!

Tư tưởng sẽ theo thời đại thay đổi mà thay đổi, hiện đại mỗi người đều có chính mình một bộ hành vi chuẩn tắc, nhưng cũng không thể bởi vì không đồng ý cổ nhân một ít cách làm, mà đi phủ định, đem phê vì cặn bã!

Bởi vì dùng một câu giảng giải, đó chính là: Không cần bắt ngươi tầm nhìn hạn hẹp, đi đánh giá cổ nhân được mất!

Ngươi làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được, người cả đời này, hoặc trục lợi, hoặc háo sắc, nhưng người chủ nghĩa lý tưởng, mới là cảnh giới tối cao!

Ân...... Hứa Khôn thừa nhận, mình chính là một cái tục nhân, cùng bây giờ trước màn hình độc giả một dạng, là một cái vừa trục lợi lại háo sắc người chủ nghĩa hiện thực!

Bá Kỳ phụng mệnh trấn thủ Quỷ phủ hận một trong quan, có thể làm được, chính là dẫn ra người xông cửa nội tâm hận ý, nhưng vị huynh đài này cùng tại hạ một dạng, đời này cũng không thống hận người, nguyên nhân Bá Kỳ đã hết biện pháp, vị nữ sĩ này để cho Bá Kỳ gặp lại mẫu thân một mặt, tâm nguyện là đủ, nguyện tiễn đưa chư vị qua ải!

【 Đinh, Vô Hận chi chủ · Bá Kỳ oán linh đối với lòng ngươi nguyện thần phục, boss tự nguyện tử vong!】

【 Đinh, ngươi đánh chết Doãn gia gia phó trung hồn *20, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 70%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss Vô Hận chi chủ · Bá Kỳ oán linh, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 72%!】

A cái này......

Đều không cần đánh sao?

Chỉ thấy Bá Kỳ cùng hắn hai mươi tên người hầu trung thành, hóa thành khói xanh tiêu tan.

Khói xanh bên trong, một điểm quang mang lấp lóe, rơi về phía Hứa Khôn.

Đây là ta bi phẫn thời điểm sở tác chi khúc, không quan trọng kỹ nghệ, khó mà đến được nơi thanh nhã, mong rằng huynh đài không nên chê!

【 Đinh, không dấu vết chi chủ · Bá Kỳ oán linh tặng cho ngươi S cấp nhạc khúc - Giày sương thao 】

Hứa Khôn nở nụ cười, hướng về thận giương lên trong tay nhạc khúc sách kỹ năng nói: Lại có ca khúc mới nghe xong!

Thận che miệng nở nụ cười.

Hứa Khôn cũng là bất ngờ, tại cái này hận một trong quan, vậy mà xảy ra chuyện ly kỳ như vậy!

Để cho người ta cảm thụ hận ý, vừa vặn là một cái một đời Vô Hận đại hiếu tử!

Quỷ hồn tiêu tan, trên mặt đất lưu lại Bá Kỳ cùng một đám người hầu trung thành sau khi chết rơi xuống!

Bình thường Hồn Tinh, hồn linh không cần quá nhiều lắm lời, ngược lại là Bá Kỳ làm vì này một quan boss, lần này khó được rơi mất mấy kiện đồ vật.

Hai bộ tinh xảo quần áo!

Một cái thúy trúc trường tiêu!

Cùng với, một quyển sách!

Quần áo? Chẳng lẽ là thời trang?

Hứa Khôn nhìn một chút trên thân đạo là vô tình sau khi vỡ vụn, thượng vàng hạ cám chắp vá trang bị vẻ ngoài, không thể không nói...... Rất xấu!

Nhưng thời trang loại vật này, lại không thêm thuộc tính, đối với rất nhiều người mà nói, không phải nhu yếu phẩm, Hứa Khôn tự nhiên cũng cho rằng như vậy, cho nên tại đạo là vô tình bị hủy sau đó, cũng không có suy nghĩ lại đi mua một kiện thời trang mặc vào!

Huống hồ, đạo là vô tình thế nhưng là Tiền Mãn Lâu tặng cho, xuất từ danh gia chi thủ đại sư cấp thời trang, bình thường bên ngoài bán, căn bản là không có cách cùng đạo là vô tình so sánh!

Trước mặt cái này hai bộ, xem xét chính là kiểu tình nhân, dùng tài liệu cực kỳ khảo cứu, so với đạo là vô tình mà nói, không có như vậy trang trọng, ngược lại là lộ ra tiểu thanh tân cảm giác!

Ca ca, ta thích y phục này, nhanh cho ta xem! Thận không kịp chờ đợi lay lấy Hứa Khôn cánh tay đạo.

Tốt tốt tốt, này liền cho ngươi xem!

【 Thanh hà Ngư Thiển 】

Loại hình: Tình lữ thời trang

Giới thiệu: Gió mát hiu hiu hà u hương, nước cạn Diệp Dao Ngư Nhạc Du

Bền bỉ: 1000/1000

Hứa Khôn vẫn còn đang đánh lượng, thận đã là ưỡn ngực một cái, nguyên bản người trưởng thành lớn nhỏ thanh hà Ngư Thiển rơi vào trên người nàng, biến thành cực kỳ thiếp thân xinh đẹp tiểu váy ngắn.

Thận như nhặt được chí bảo mà tại trước mặt Hứa Khôn xoay một vòng, vui vẻ nói: Ca ca, đẹp không?

Hứa Khôn nhất thời nhìn ngây người, mặc vào thanh hà Ngư Thiển thận, càng đem tự thân khả ái cùng cùng niên linh không hợp linh lung dáng người cho thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Dễ...... Dễ nhìn!

Hứa Khôn ngơ ngác đạo, cũng không biết tại nói quần áo dễ nhìn, vẫn là người dễ nhìn, hay là...... Cùng có đủ cả!

Bẹp!

Hứa Khôn còn không có phản ứng lại, thận đã nhón chân lên tại trên gương mặt của hắn lưu lại một cái hôn.

Sau đó liền thúc giục nói: Ca ca, ngươi cũng sắp mặc vào!

Ta...... Dù sao cũng là tình lữ thời trang, Hứa Khôn có chút do dự.

Vậy mà, thận thấy thế trực tiếp con mắt đỏ lên, hai mắt đẫm lệ nói: Ca ca chẳng lẽ không muốn cùng thận bảo xuyên một dạng dễ nhìn quần áo mới sao?

Ai đây bị được a, Hứa Khôn lập tức đầu hàng, vẫy tay, mới thời trang trùm lên trang bị của hắn phía trên.

Như vậy được chưa?

Hắc hắc, ca ca thật hảo! Thận nín khóc mỉm cười, nắm ở Hứa Khôn cánh tay.

Còn lại hai dạng đồ vật, một cái S cấp trường tiêu, một quyển sách khác, lại là hiếm thấy A cấp nhạc khí sửa chữa lớn toàn bộ truyền thừa!

Xem ra, Bá Kỳ cùng dài đàn một dạng, đều thuộc về hiếm thấy dùng nhạc khí làm vũ khí boss!

Hoàn thành cửa này sau, hai người cũng không làm dừng lại, hướng về truyền tống môn đi đến.

Vừa muốn tiến vào lúc, thận ngoẹo đầu nói: Ca ca, phía trước đều là ngươi tại chiến đấu, một hồi cũng làm cho thận bảo biểu hiện biểu hiện có thể chứ?

Hảo, bất quá thận bảo cũng phải cẩn thận, không cần thụ thương a!

Ừ!

Quyết định xong sau đó, hai người cất bước vào truyền tống trận.

Mở mắt sau, ở đây không còn là bện tràng cảnh, cũng không phải không có vật gì, đối diện hai người, một người đang thanh tú động lòng người mà đứng, nhìn thấy Hứa Khôn sau, lập tức lộ ra vẻ mặt tươi cười.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi cuối cùng tới rồi!