Thứ 0696 chương: Lang Thần họa, siêu khó khăn nhiệm vụ!.

Hôm nay thứ ba càng: 696 chương!3/3!

Chơi một ngày, mở đường dài, thể xác tinh thần đều mệt, nín kình mã ra cái này Chương 03:, ngủ ~

......

【 Đinh, ngươi đã hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ vòng thứ hai · Dũng giả thí luyện, mở ra chung cực nhiệm vụ: Lang Thần họa 】

【 Lang Thần họa 】

Phẩm giai: Bán Thần cấp

Phát động điều kiện: Thông qua ngói cơ bản  thực lực thí luyện

Nhiệm vụ bối cảnh: Bán Thần · Băng Ma Lang thần · Thêm lỗ lột xác nguyên bản bị phong ấn ở trong Băng Lang Sơn mạch vĩnh đóng băng giới, theo tuế nguyệt biến thiên, nguyên bản hư hại Bán Thần thân thể, lại bởi vì một đầu linh quáng quặng mỏ ôn dưỡng được lấy chữa trị!

Tất cả tại Băng Lang Sơn mạch tử vong Băng Ma Lang tàn hồn, vì đó Bán Thần thân thể hấp dẫn, tại Bán Thần thân thể bên trong, ngưng tụ ra một đạo mới hồn thể!

Mới đạo này hồn thể, muốn trở nên càng thêm cường đại, đạt đến tình cảnh đủ để điều khiển tôn này Bán Thần thân thể, Băng Lang Sơn mạch tất cả Băng Ma Lang, cũng là nó giải phong tế phẩm!

Một khi Bán Thần thân thể triệt để chữa trị, hồn thể mở rộng đến đủ để điều khiển Bán Thần thân thể, cực địa chi nộ · Băng Lang Ma thần · Thêm lỗ đem bài trừ vĩnh đóng băng giới lại độ nhập thế!

Đến lúc đó, tầng hai mươi phía dưới, đem không người có thể ngăn cản nó giết hại cước bộ, tầng hai mươi phía dưới, sẽ nghênh đón một hồi hạo kiếp!

Nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản cực địa chi nộ · Băng Lang Ma thần · Thêm lỗ nhập thế, đem hắn giết

Nhiệm vụ cấp bậc yêu cầu: 14 giai 0 cấp

Nhiệm vụ tổ đội nhân số hạn cuối: 6 người

Nhiệm vụ ban thưởng: Nhiệm vụ người đề xuất -SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng; Còn lại tổ đội thành viên theo điểm cống hiến phân phát ban thưởng!

Nhiệm vụ thời hạn: 9 thiên 6 giờ 53 phân 06 giây — Bởi vì Ezreal ngoài ý muốn xâm nhập, vĩnh đóng băng giới đối với 【 Thêm lỗ 】 hạn chế giảm xuống

Hứa Khôn trầm mặc!

Cái này có thể lo lắng mấy người.

Lão đại, ngươi thế nào?

Hứa Khôn nhìn hắn một cái: Ta kích phát vòng thứ ba nhiệm vụ!

Tư Không Đình nhãn tình sáng lên: Cái gì phẩm giai, mạnh mẽ như vậy tồn tại, hẳn là SSS cấp a?

Hứa Khôn lắc đầu.

Không thể nào, đối phó loại tồn tại này, chẳng lẽ chỉ là SS cấp độ khó?

Không, đều không phải là, là Bán Thần cấp!

Tư Không Đình khẽ giật mình: Bán Thần cấp là cái gì phẩm giai?

Ezreal vợ chồng nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh: Ngươi kích phát Bán Thần cấp nhiệm vụ?

Đúng!

Chẳng lẽ, thêm lỗ là chân chính Bán Thần tồn tại?

Tại trong Ezreal giảng giải, đám người hiểu rồi, cái này liền cùng vạn tộc ngầm thừa nhận thiên phú quyết định một người trưởng thành hạn mức cao nhất đạo lý là giống nhau!

Giống như là Yzer vợ chồng, bị giới hạn S cấp thiên phú, đời này lớn nhất thành tựu, bất quá là max cấp Thánh cấp!

Lại hướng lên bảy mươi giai, thì ít nhất cần SS cấp thiên phú, tám mươi giai, thì ít nhất cần SSS cấp thiên phú!

Mà Bán Thần cấp, là một cái rất đặc thù tồn tại, cái này tồn tại thiên phú, đã đã vượt ra nghĩa rộng bên trên SSS cấp, chỉ nửa bước, bước vào Chúc Dung, Cú Mang, Thor đám người thần cấp thiên phú phạm trù!

Nếu như nói, SSS cấp lại hướng lên mà nói, chính là Hứa Khôn trước mười tầng đạt đến vạn cổ không có SSSS cấp thiên phú, SSSS, xưng một tiếng thần cấp không quá phận, như vậy, Bán Thần, chính là xen vào SSS cấp cùng SSSS cấp ở giữa!

Đương nhiên, loại này chỉ là thay vào người bình thường có thể lý giải phạm trù làm ra giảng giải!

Bán Thần cấp, trên lý luận, tại cái này tầng hai mươi phía dưới không gian là không tồn tại!

Một khi xuất hiện, giống như nhiệm vụ thuật, chính là toàn bộ tầng hai mươi phía dưới một hồi hạo kiếp!

Ta cho các ngươi cùng hưởng nhiệm vụ a! Hứa Khôn hướng Tư Không Đình cùng thận bảo phát ra nhiệm vụ tổ đội mời.

Sau khi suy nghĩ một chút, lại đồng thời phát cho Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cùng Chiến Nhu Nhu!

Nhiệm vụ nhân số hạn cuối vì 6 người, tính cả Hứa Khôn ở bên trong, còn có bây giờ rơi vào trạng thái ngủ say Dương Dao, Hứa Khôn tinh nhuệ thành viên tổ chức, vừa vặn 6 người!

Hạn cuối 6 người, cũng không hạn mức cao nhất nhân số yêu cầu!

Cái này từ khía cạnh đã chứng minh Hạo Thiên Tháp tại trên đối với nhiệm vụ này khó khăn phán định, là rất khó!

Cho dù là lấy Hứa Khôn đối với thực lực mình tự tin, bây giờ trong lòng đều có chút không chắc!

Cmn!

Đang tiếp nhận nhiệm vụ mời sau, Tư Không Đình tự nhiên cũng liền thấy được nhiệm vụ tường tình, thấy rõ nhiệm vụ sau khi giới thiệu, cả người đều ngu!

Hắn nhưng là được chứng kiến Thor tồn tại!

Tích tích tích!

Đồng thời, không có bất kỳ cái gì hỏi thăm cũng tiếp nhận nhiệm vụ này Hách Kiện 3 người cũng phát tới liên tiếp tin tức.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ không kịp trả lời bọn hắn, trầm xuống tâm hỏi: Thor, Bán Thần thân thể, rất mạnh sao?

Tiếp đó, Thor phát ra một tiếng nỉ non sau, càng là lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Một hồi lâu sau, mới là có chút trịnh trọng nói: Không nghĩ tới cái này tầng hai mươi phía dưới, thế mà tồn tại Bán Thần thân thể!

Tiểu tử, tuyệt đối không nên xem thường loại tồn tại này!

Hứa Khôn cực độ chân thành nói: Ta không có bất kỳ cái gì xem thường nhiệm vụ này, xem thường nhiệm vụ mục tiêu ý tứ, ta muốn biết, lấy năng lực của ngươi, có thể hay không đối kháng loại tồn tại này?

Xin lỗi, ta làm không được! Thor bất đắc dĩ nói.

Hứa Khôn kinh hãi.

Bất quá, ta làm không được, không có nghĩa là ngươi cũng không thể nào! Thor chân thành nói.

Ngươi không có nói đùa chớ?

Ngươi thấy ta giống đùa giỡn ý tứ sao?

Ngươi có thể là Chân Thần a!

Ta bây giờ thần khu không tại, chỉ là một đạo thần hồn thôi! Thor không biết nói gì.

Khác nhau ở chỗ nào sao?

Tại Hứa Khôn trong nhận thức biết, cho dù là thần hồn, đó cũng là khá là ghê gớm tồn tại!

Ai...... Ngươi vẫn là không hiểu ta ý tứ, xem như một đạo thần hồn, ta mặc dù có thể thể hiện ra nhường ngươi cảm giác thực lực vô địch, nhưng kể một ngàn nói một vạn, rời đi Lôi Minh đầm lầy sau, ta tồn tại, chỉ có thể đối phó kẻ yếu, một khi đối đầu Bán Thần thân thể sinh vật như vậy, không có biện pháp!

Bởi vì xem ở trong mắt ngươi cường đại thủ đoạn, kỳ thực chỉ là ta lợi dụng thần hồn đối với hạ vị giả linh hồn xung kích thôi!

Cái kia thêm lỗ Bán Thần thân thể bên trong đạo kia từ Băng Ma Lang tàn hồn ngưng tụ hồn thể, ở trước mặt ngươi, cũng coi như là hạ vị giả linh hồn a?

Cái này không tệ, liền xem như tất cả Băng Ma Lang chết hết, ngưng tụ ra hồn thể, cũng bất quá chính là lúc trước ngươi đối phó qua đầu kia Độc Long một dạng tồn tại!

Vậy ngươi......

Nhưng ta thần hồn, không phá nổi đối phương Bán Thần thân thể, tiếp tục công kích đối phương linh hồn a!

Hứa Khôn bừng tỉnh: Theo lý thuyết, nếu như ta có biện pháp, phá vỡ đối phương Bán Thần thân thể, vậy ngươi liền có thể nhẹ nhõm phai mờ đối phương linh hồn?

Nói thì nói như thế không tệ, cái này cũng là ta căn cứ vào ngươi năng lực của tự thân, cho ra, ta không có cách nào đối phó, nhưng có lẽ ngươi có thể thuyết pháp!

Nhưng ngươi phải biết, Bán Thần thân thể, mặc dù cùng chân chính thần khu ở giữa, có khác nhau một trời một vực, nhưng riêng là nghĩ phá vỡ phòng ngự của nó, đã là khó như lên trời!

Muốn làm đến ta ra tay phai mờ đối phương linh hồn, còn muốn đối với đạo này Bán Thần thân thể tạo thành thật nhiều tổn thương!

Bằng không thì, hết thảy đều là không công!

Nghe được Thor kiểu nói này, Hứa Khôn ngược lại là có thêm vài phần sức mạnh.

Nói trắng ra là, thêm lỗ tồn tại, chính là phủ lấy một thân cứng rắn khôi giáp tiểu da giòn thôi!

Chỉ cần mình tổn thương đủ cao, đạt đến tình cảnh để cho Thor xuất thủ, cái kia muốn hoàn thành cái này Bán Thần cấp nhiệm vụ, cũng tịnh không phải chuyện không có thể!

Nhưng chân chính muốn thế nào đạt đến, còn cần thực tiễn mới có thể phải ra chân lý!

Khác biệt với một vài gia tộc tử đệ, khi nhận được một chút phẩm cấp cao nhiệm vụ sau, cần đối phó một chút cường đại chủng tộc quái vật lúc, chọn lựa là nhân số ưu thế!

Hứa Khôn cân nhắc là, đối đầu như thế một tôn có lẽ ngay cả mình đều không chắc chắn cầm xuống cường đại boss, người đơn thuần đếm ưu thế, không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Tham dự nhiệm vụ này nhân viên, thà ít mà tốt!

Đương nhiên, hoàn thành nhiệm vụ nhân số càng ít, sau đó cho ban thưởng, cũng tự nhiên phong phú hơn!

Chính mình làm nhiệm vụ người đề xuất, nhiệm vụ ban thưởng càng là viết rõ rành rành!

Càng là một cái ngay cả mình lấy SSSS cấp cho điểm thông quan Viêm Thần mộ địa sau đều không thể trực tiếp khen thưởng SSS cấp thuộc tính bên trong!

Thiên táng, nghe danh tự này, liền cho người thèm nhỏ nước dãi a!