Thứ 0626 chương: Siêu cường thiên kiêu, Hứa Khôn ăn quả đắng!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 625 chương!

Hôm qua buồn ngủ quá, ngủ thiếp đi, thiếu 3 chương hôm nay bổ túc, hôm nay tám càng!

......

Hưu hưu hưu hưu......

Không thấy kỳ nhân, trước tiên nghe tiếng, gặp lại chính là bay đầy trời kiếm đánh tới!

Lý kế hướng bị Hứa Khôn đánh một cái trở tay không kịp, bây giờ lảo đảo từ mặt đất bò lên, đang định đằng không mà lên, trước mặt một thanh trường kiếm xẹt qua.

Đối thủ của ngươi là ta!

Lý kế hướng nhất thời không tra, trên mặt bị trường kiếm vạch ra một vết thương.

Giận trong lòng: Lục san san, lại là ngươi cái này tiện tỳ!

Lý kế xông, ngươi tên bại hoại cặn bã, hôm nay ta liền thay chết thảm dưới tay ngươi loan Thiên bộ tỷ muội báo thù!

Loan Thiên bộ xem như Linh Thứu cung đối ngoại tai mắt, cùng Lý Thu Thủy một tay thiết lập Tây Hạ Nhất Phẩm đường ở giữa, ma sát quá nhiều!

Xem như riêng phần mình một phương thủ lĩnh, bây giờ tự nhiên là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Tràng diện nhất thời lộ ra hỗn loạn vô cùng, Tây Hạ Nhất Phẩm đường bên này, ngoại trừ Lý Diên Tông, đều bị loan Thiên bộ thành viên ngăn cản!

Còn lại, cũng liền đứng ngạo nghễ tại trống không Hứa Khôn, cùng phía dưới sắc mặt khó coi Lý Diên Tông.

Lý Diên Tông lạnh rên một tiếng, chợt nắm đấm, hướng phía trước một đập!

Trước mặt hắn, xuất hiện một mặt hư ảo trống to!

Thùng thùng, thùng thùng!

Tiếng trống trầm trầm truyền khắp tứ phương, tiếng trống kéo dài phía dưới, cùng loan Thiên bộ chém giết một khối Tây Hạ Nhất Phẩm đường cao thủ, khí thế đột nhiên tăng cường mấy phần!

Không có phản ứng kịp loan Thiên bộ thành viên lập tức là bị đè ép một đầu!

Quần thể Phạm Vi tăng thêm kỹ năng?

Hứa Khôn thấy thế, phượng dực mở ra, gầm thét lên: Đối thủ của ngươi là ta!

Lý Diên Tông không cách nào lại tiếp tục gõ trống, đối mặt trong nháy mắt đi tới chính mình phụ cận Hứa Khôn, không dám khinh thường chút nào.

Đi trên bờ ruộng!

Chân bờ sinh phong, Lý Diên Tông càng là bạo phát ra tốc độ cực nhanh, để cho Hứa Khôn một kiếm này thất bại!

Khí định lục hợp!

Phanh!

Theo Lý Diên Tông hai tay đè ép, bao phủ tự thân Phạm Vi bên trong, mặt đất trầm xuống!

Quần thể Phạm Vi công kích!

Hứa Khôn cước bộ trầm xuống, vội vàng rời đi cái này tạo áp lực Phạm Vi!

Ngươi không trốn thoát được!

Bảy hà chiếu ngày!

Hứa Khôn da đầu tê rần, tại hắn bốn phương tám hướng, kiếm ảnh như lưới, vây công mà đến!

Trong một hồi kịch liệt tiếng phá hủy, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, bị những thứ này kiếm ảnh đánh trúng!

Trong sương khói, Lý Diên Tông vừa dự định tới gần, chỉ thấy hai đạo Long Quyển gió đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Một trái một phải, hướng tới mình!

Giả thần giả quỷ!

Lý Diên Tông khinh thường nói, xuất liên tục mấy kiếm, nhưng căn bản tìm không thấy Hứa Khôn tồn tại, hai đạo Long Quyển giáp công mà đến, cát bay bên trong, Lý Diên Tông trong lúc nhất thời khó phân biệt đông nam tây bắc!

Chợt cánh tay trái đau xót, Hứa Khôn tại Long Quyển bên trong phát động tập kích!

Lý Diên Tông vừa định phản chế, bên phải lại độ bị công kích!

A! Lý Diên Tông trong nháy mắt cảm giác hai tay một hồi mất cảm giác, Hứa Khôn tổn thương cực cao, Huyết Độc kéo dài dưới tác dụng, không phải hắn tiểu thân bản có thể chống đỡ được!

Vội vàng móc ra một cái đan dược ăn vào, Lý Diên Tông lạnh rên một tiếng.

Lưu vân tay áo!

Hắn hai đầu tay áo rì rào vang dội, phồng lên, vừa vặn Hứa Khôn tiếp theo kiếm chặt tới, nhưng lần này, không trúng Lý Diên Tông, ngược lại là bị cái này nâng lên tay áo cho tá lực!

Lý Diên Tông thủ đoạn nhiều, phải nói là Hứa Khôn hiếm thấy tồn tại!

Mà đối đầu, đúng lúc là một thân tuyệt kỹ không còn thất thất bát bát Hứa Khôn!

Cho là trốn ở trong này, ta không làm gì được ngươi sao?

Người si nói mộng!

Sạch tâm ngắm trăng!

Một vòng thanh quang hiện lên Lý Diên Tông trong hai tròng mắt, vừa quay đầu, liền thấy ẩn vào cát bụi Long Quyển bên trong Hứa Khôn.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Phải không? Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Ngoại trừ lần kia ra tay ám sát chính mình gương sáng, Chiến Vương cấp phía dưới, nào có đáng giá hắn nghiêm túc đối đãi người!

Chẳng thể trách, lấy đối phương cấp bậc, có thể hiệu lệnh một đám thiên vương cấp, Chiến Vương cấp Tây Hạ Nhất Phẩm đường cao thủ!

Bằng thực lực của hắn, đủ để làm đến nghịch phạt!

Mặc kệ đặt ở một tộc kia, loại này thiên kiêu cấp bậc tồn tại, địa vị đều không phải là bình thường dựa vào cấp bậc ưu thế người có thể so sánh được!

Vậy thì nếm thử một chiêu này!

Gió bão đột nhiên vũ!

Phượng dực phía dưới, rụng 107 đem Phong Chi vũ nhận, bị Hứa Khôn vung lên, hướng về Lý Diên Tông đánh tới!

Phong Nhận bao phủ Lý Diên Tông toàn thân, trong chốc lát, toàn thân cao thấp máu thịt be bét!

Hứa Khôn ngón tay ngưng lại, quát lên: Tụ, vạn trượng quy tông!

Phong Nhận ngưng kết, hóa thành một thanh Phong Chi kiếm, thẳng đến Lý Diên Tông mặt mà đi!

Đối mặt cuốn lấy cường đại Phong Chi lực Phong Nhận, Lý Diên Tông lùi lại hai bước, ngay sau đó cười lạnh: Cỗ lực lượng này, ta thu!

Cái gì? Hứa Khôn cả kinh!

Chỉ thấy Lý Diên Tông hai chân trầm xuống, bày ra tư thế, giữa hai tay, ngưng tụ ra một cái luồng khí xoáy, hướng về bay tới Phong Nhận nghênh đón!

Súc mây sắp mưa, hóa!

Luồng khí xoáy bên trong, có cực kỳ đáng sợ hấp lực, không đơn thuần là hóa giải Hứa Khôn ngưng tụ chuôi này Phong Nhận, đồng thời liền quanh mình cát bụi Long Quyển đều bị đều tan rã!

Đến mà không trả phi lễ vậy, đi!

Lý Diên Tông một chưởng đem hấp thu rất nhiều sức mạnh luồng khí xoáy hướng về trên không đánh tới, tiếp đó hai tay kết ấn, hướng về không ngừng xoay tròn luồng khí xoáy một ngón tay!

tinh tuyền kiếm điển · phá thiên thức!

Một thanh lại một thanh kiếm ánh sáng từ trong luồng khí xoáy ngưng kết, theo Lý Diên Tông ngón tay chỉ chỗ, kiếm ánh sáng rơi xuống!

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, đáng sợ khí lãng bao phủ mà ra, Hứa Khôn tránh thoát một thanh này kiếm ánh sáng, nhưng Lý Diên Tông thế công cũng không bởi vậy kết thúc!

Một thanh lại một thanh kiếm ánh sáng rơi xuống, bao trùm toàn trường.

Sống sờ sờ đem phụ cận chế tạo thành oanh tạc khu!

Hứa Khôn khó tránh khỏi bị Dư Ba đảo qua, kiếm khí nhập thể, chỉ cảm thấy hành động trở nên chậm chạp.

Mà đáng sợ hơn là, Lý Diên Tông triệu hoán đi ra kiếm ánh sáng, tuy nói không trúng Hứa Khôn, nhưng lại đối với chạy đến cứu viện loan Thiên bộ thành viên tạo thành thương tổn không nhỏ!

Kiếm ánh sáng rơi vào những cái kia Chiến Vương cấp thành viên trong lĩnh vực, lại có để cho Kỳ lĩnh vực sụp đổ dấu hiệu!

Thật mạnh!

Đây là Hứa Khôn đối với Lý Diên Tông phán đoán, chưa đạt Chiến Vương cấp, lại có thể bộc phát ra thế công như thế, bực này thiên kiêu trưởng thành sau đó, nhất định không phải hạng người qua loa!

Hứa Khôn không thể cho phép Lý Diên Tông còn như vậy vừa đập vừa cào, công kích phóng xạ toàn trường!

Liệt Địa trảm!

Một đạo thổ sóng bị Hứa Khôn chém ra, thẳng đến còn tại làm phép Lý Diên Tông.

Lý Diên Tông thấy thế, cũng không có bất kỳ bối rối, mà là một bên triệu hoán quang kiếm rơi xuống, vừa hướng phía trước một điểm, bội kiếm bay ra!

tinh tuyền kiếm điển · hóa khí thức!

Trường kiếm bay lượn, hướng về cái kia đạo thổ sóng phóng đi, đang lúc Hứa Khôn cho là Lý Diên Tông tại lấy lực phá pháp lúc, không ngờ trường kiếm của hắn xuyên thấu thổ sóng, mà Liệt Địa trảm thổ sóng, lại tại nửa đường dừng lại!

Tiếp đó...... Sức mạnh thay đổi vị trí, theo hắn bội kiếm, hướng về chính mình quét tới!

Cái này cmn!

Hứa Khôn không kịp nghĩ nhiều, huy kiếm chém tới, thổ sóng chấn động, đại não một hồi choáng váng!

Nhưng Lý Diên Tông thế công không có kết thúc.

tinh tuyền kiếm điển · Lăng Thần Thức!

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, cơ thể của Lý Diên Tông biến mất ở tại chỗ, lại độ xuất hiện, hóa thành một đạo hư ảo linh thể, xuất hiện ở Hứa Khôn sau lưng!

Một kiếm, chém vào Hứa Khôn phía sau lưng!

Không đợi Hứa Khôn hoàn hồn, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh, lại là một kiếm điểm ra, đánh vào Hứa Khôn mi tâm!

Làm!

Một tiếng kim thiết đan xen thanh âm, Lý Diên Tông sững sờ: Hảo kiên cố nhục thể, ta nhìn ngươi có thể khiêng mấy lần!

Người ở bên ngoài trong thị giác, Hứa Khôn dừng lại tại chỗ, quanh thân nhưng là xuất hiện một đạo lại một đạo huy kiếm tàn ảnh!

Kết thúc, diệu dương thực sâm!

Lý Diên Tông thừa cơ đối với Hứa Khôn phát động liên tiếp công kích, đem Hứa Khôn làm rất chật vật, đợi cho lăng thần thức kết thúc, Hứa Khôn cũng kết thúc trạng thái hôn mê, lại là một cái đại chiêu theo nhau mà tới!

Chỉ thấy Lý Diên Tông nhảy lên đến trên không, cầm kiếm chỉ thiên, quanh thân kiếm ảnh dày đặc, sặc sỡ loá mắt, giống như một vòng diệu dương, từ trên trời giáng xuống!

Hứa Khôn sắc mặt khó coi, nhìn qua bao phủ xuống Kiếm Ảnh Diệu dương, định dạo bước rời đi kỹ năng Phạm Vi, nhưng Lý Diên Tông sớm đã có tính toán!

Chậm, kiếm khóa giang sơn!

Tại Kiếm Ảnh Diệu dương trung tâm, lý diên tông huy kiếm nhất chỉ, một đạo kiếm khí quán xuyên Hứa Khôn toàn thân, để cho hắn không thể động đậy một chút!

Thật đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Địa Ngục ác phong!

Không tránh được, cái kia thì làm!

Màu đen ác phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng hạ xuống Kiếm Ảnh Diệu dương đụng vào một chỗ!