Thứ 0346 chương: Tướng tài chi tử, lấy người đúc người!.

Hôm nay Canh [4]: 346 chương!

Trước mắt nguyệt phiếu 1218......-807=411, phục, ta thật sự phục, ngày mai tiếp tục bốn canh!

......

Nhưng sự thật, không phải do Hách ca không tin!

Tại Hứa Khôn nhìn như thô bạo rèn đúc phía dưới, cả cây chủy thủ không ngừng biến hình, nhưng dù cho toàn bộ chủy thủ bản thể đang không ngừng nhảy lên, văng lửa khắp nơi tình huống phía dưới, vẫn không có bất luận cái gì hư hại dấu hiệu!

Ngược lại theo Hứa Khôn rèn đúc, nguyên bản có một cái khe chủy thủ, một lần nữa triển lộ ra một đạo hàn mang!

Không, so với trước đây D cấp thấp kém chủy thủ, càng thâm thúy hàn quang!

Làm!

Lại là một chùy nện xuống, lần này không tiếp tục toác ra tia lửa nhỏ!

Hách ca thò đầu ra, muốn tìm tòi hư thực, nhưng Hứa Khôn không cho hắn cơ hội này, Chú Tạo Chùy đảo qua, bị hắn làm cây chổi một dạng đem chữa trị hoàn thành chủy thủ cho quét ra ngoài.

Vững vàng đến lọt vào trong chum nước, làm cho cả vạc nước sôi trào khắp chốn!

Đợi cho mặt nước lắng lại sau đó, Hứa Khôn mới là dùng kẹp đem cái này hoàn toàn mới chủy thủ cho kẹp đi ra.

Hách ca, kiểm hàng một chút a!

Hứa Khôn hai tay cung kính đem chủy thủ giao cho Hách ca trên tay.

Hách ca sững sờ tiếp nhận, vừa bắt đầu, con mắt liền trừng lớn.

Ngay sau đó cơ hồ là dán vào trên chủy thủ trên dưới tiếp theo phiên dò xét, không khỏi, hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê!D cấp tinh lương!

Đừng nói là Hách ca cả người đều ngây dại, lô hỏa trước mặt, một mực vì Hứa Khôn lau một vệt mồ hôi Lôi Hoán cũng là vụt lập tức đứng lên.

Không có khả năng, sao lại có thể như thế đây!

Một bên tướng tài không nói chuyện, cứng đờ chuyển qua đầu nhìn về phía chính mình sư tôn, phát hiện mình sư tôn nụ cười trên mặt đã không còn tồn tại, thay vào đó, là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Đây cũng không phải là Hứa Khôn cái này cửa thứ hai thành tích để cho lão nhân gia ông ta thất vọng!

Mà là, loại kết quả này, đã viễn siêu lão nhân gia ông ta mong muốn!

Nguyên bản cây chủy thủ này, chẳng qua là D cấp thấp kém, mà đi qua Hứa Khôn một phen chữa trị sau, vậy mà theo nguyên bản D cấp thấp kém, trực tiếp vượt qua thô ráp, chất lượng tốt hai cái phẩm giai, đi tới tinh lương phẩm chất!

Chữa trị a, đây không phải rèn đúc a!

Bình thường tới nói, chữa trị sau trang bị, liền giống như may may vá vá quần áo, dù thế nào chữa trị, ngươi chắc chắn không có khả năng trông cậy vào nó có thể siêu việt mới tinh quần áo a?

Trừ phi, ngươi có một đôi xảo đoạt thiên công hảo thủ, tỉ như một bộ phim -NH, LHY bên trong, mụ mụ tự tay khe hở tại trên quần đồ án, phần kia nặng trĩu tình thương của mẹ, có thể để một đầu nguyên bản lỗ rách quần nhận được trước nay chưa có thăng hoa!

Nhưng không phải mỗi người đều có biến phế vì bảo năng lực, muốn làm đến một bước này tiền đề, là ngươi đã nắm giữ siêu việt cái này tầng thứ năng lực!

Chữa trị D cấp trang bị, chỉ cần chế tạo thuật đạt đến E cấp là được, thiên tài càng là tại F cấp chế tạo thuật trong lúc đó, liền có thể hoàn thành vượt cấp chữa trị!

Mà nghĩ tại chữa trị D cấp trang bị đồng thời, để nó nhận được thăng hoa, còn liên tiếp tiến giai ba lần mà nói, D cấp chế tạo thuật căn bản không có khả năng làm đến!

C cấp chế tạo thuật mà nói, có thể miễn cưỡng thử một lần, chỉ có B cấp phía trên chế tạo thuật, có thể vững vàng đạt đến!

Như vậy, Hứa Khôn chế tạo thuật, lại là cái gì phẩm giai?

Hắn là quái vật sao?

Lôi Hoán cùng Hách ca thậm chí tình nguyện hoài nghi Hứa Khôn thân phận, cũng không nguyện ý tin tưởng, có người có thể tại 10 giai 1 cấp, liền nắm giữ bực này cao thâm chế tạo thuật!

Bọn hắn có thể trở thành thần tượng đệ tử, đã chứng minh bọn hắn tại trên chế tạo một đạo, cho thấy trước nay chưa có thiên phú, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều đủ để được xưng phải bên trên một tiếng chế tạo thiên tài!

Nhưng bọn hắn những loại người này thiên tài, Hứa Khôn đây tính toán là cái gì?

Yêu nghiệt sao?

Lô hỏa phía trước, đang tướng tài trong ánh mắt, nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử chậm rãi đứng dậy, sắc mặt sáng tối chập chờn.

Thật lâu, mới là mở miệng nói: Ta thay đổi ý nghĩ, tiếp xuống mấy ải, không cần thiết!

Tướng tài nghe vậy, gật đầu một cái, Hứa Khôn có thể thể hiện ra dạng này chế tạo thiên phú, còn lại khảo hạch đã không có cần thiết!

Trong lúc hắn dự định để cho Lôi Hoán đi đón dẫn Hứa Khôn tới đây lúc, chỉ nghe Âu Dã Tử tiếp tục nói.

Bãi bỏ tiếp xuống mấy ải, trực tiếp để cho đỏ nhi cùng hắn so chế tạo thuật!

Tướng tài mắt mở thật to, hoài nghi mình nghe lầm!

Nói cho đỏ nhi, muốn trở thành ta quan môn đệ tử, cái kia ngay tại trên chế tạo thuật đánh bại hắn, đời ta, chỉ có thể lại thu một cái đệ tử, mà cái này đệ tử, sẽ kế thừa y bát của ta!

Đừng nói là tướng tài ngây ngẩn cả người, Lôi Hoán càng là cả người đều lộn xộn!

Âu Dã Tử trong miệng đỏ nhi, là tướng tài, Mạc Tà nhi tử, cũng là hắn Âu Dã Tử ngoại tôn!

Ngoại công là nhân tộc đệ nhất thần tượng, phụ thân là thần tượng bên trong người nổi bật, dù là mẹ của mình, cũng là tham dự chế tạo ra hai đại SS cấp cao giai thần khí chế tạo tông sư!

Đỏ từ tiểu ở trong môi trường này lớn lên, mưa dầm thấm đất, tự nhiên là đối với chế tạo thuật cảm giác sâu sắc hứng thú!

Thêm nữa hắn tại trên chế tạo một đạo, đích thật là cho thấy cường đại lực lĩnh ngộ, bây giờ vẻn vẹn cấp chiến tướng đẳng cấp, chế tạo thuật, đã là đạt đến B cấp!

Hắn cũng bị đồng môn các sư huynh đệ ca tụng là, tương lai có thể siêu việt phụ thân hắn, tiếp nhận ông ngoại hắn nhân tộc đệ nhất thần tượng y bát người thừa kế duy nhất!

Đỏ từ nhỏ sống ở trong mật đường bình, so với khác hoang dại thợ rèn, người khác truy cầu cả đời điểm kết thúc, tại hắn ở đây, bất quá là điểm xuất phát!

Thần tượng chế tạo, hắn muốn nhìn thì nhìn!

Huyết Mạch tương thừa, cho dù là đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử, cũng sẽ không đối với hắn ngoại tôn có bất kỳ giấu dốt, người khác còn cần tiến vào Hạo Thiên Tháp mười tầng sau, đi hoàn thành sinh hoạt nhiệm vụ, học tập sơ cấp chế tạo thuật!

Đỏ có thể nhẹ nhõm vượt qua một bước này, lần đầu tiên lên tay, chính là độc lập chế tạo F cấp trang bị!

Liền xem như cha mẹ của hắn đời này lớn nhất thành tựu, thập đại danh kiếm xếp hạng đệ lục, thứ bảy tướng tài, Mạc Tà, hắn cũng là muốn đem chơi liền đem chơi!

Tại dạng này tài nguyên gia trì, liền xem như đầu heo, cũng có thể bồi dưỡng thành ưu tú thợ rèn, chớ nói chi là đỏ bản thân liền thiên tư hơn người, tại trên chế tạo một đạo, đồng dạng cũng là tiến triển cực nhanh!

Mà Mạc Tà đối với cái này con độc nhất, cũng là sủng ái có thừa, dẫn đến đỏ tính cách trở nên có chút ngang ngược, cho dù là đối đãi một đám sư huynh đệ lúc, cũng thường là vênh mặt hất hàm sai khiến!

Hứa Khôn mở miệng một tiếng Hách ca vị này, đỏ cũng chỉ là lão Hách lão Hách mà kêu!

Nhưng tướng tài môn hạ đệ tử, không ai đối với cái này có ý kiến!

Bởi vì bọn hắn tinh tường, chính mình cùng đỏ, vô luận là xuất thân vẫn là về thiên phú, đều không có ở đây trên một đầu cấp độ!

Hắn, chú định trở thành nhân tộc chế tạo một đạo, sắp dâng lên một ngôi sao mới, trở thành một đời thần tượng, cũng bất quá là về thời gian vấn đề!

Tại đỏ trước đây không lâu đột phá đến B cấp chế tạo thuật sau, toàn bộ Kiếm Trì thánh địa, càng là truyền ra một câu nói!

Đỏ trở thành đã lâu không thu đồ đệ Âu Dã Tử dưới trướng quan môn đệ tử, hoàn toàn kế thừa Âu Dã Tử y bát!

Cái tin đồn này, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, con kế nghiệp cha, xưa nay cũng có.

Âu Dã Tử chỉ có Mạc Tà một đứa con gái, tướng tài xem như con rể của hắn, tự nhiên là một cái con rể nửa cái, nguyên bản mà nói, dù là không có đỏ, cũng nên là tướng tài vị này Âu Dã Tử đắc ý nhất môn sinh, cũng là có nhân tộc thứ hai thần tượng danh xưng hắn tới kế thừa y bát!

Có thể làm đem đã đi ra đạo thuộc về mình, hơn nữa dù là hắn đã có nhân tộc thứ hai thần tượng danh xưng, Âu Dã Tử đã từng cũng đã nói một phen, ý là tướng tài thiên tư, chạy tới cực hạn!

Nói bóng gió, tướng tài chỉ sợ không cách nào siêu việt hắn, đến nỗi phải chăng kế thừa y bát của hắn, đã không trọng yếu!

Ngược lại là đỏ, mặc kệ là quan hệ máu mủ, niên linh cấp độ, vẫn là trọng yếu nhất chế tạo thiên phú, so với phụ thân hắn, chỉ có hơn chứ không kém, là một khối thực sự ngọc thô!

Đỏ tiếp nhận ông ngoại hắn y bát, trong con mắt của mọi người, cũng là hợp tình hợp lý!

Cỗ này nghe đồn, cũng theo Âu Dã Tử đến Kiếm Trì thánh địa, đạt đến đỉnh phong!

Ngoại tôn chế tạo thuật đột phá, ngoại công đích thân đến, ở trong đó ý vị như thế nào, đã không cần nói cũng biết a?

Thậm chí là Âu Dã Tử chi nữ, Mạc Tà cũng nghĩ như vậy!

Nhưng Âu Dã Tử tới Kiếm Trì thánh địa mấy ngày, ngoại trừ cùng mình con rể nghiên cứu thảo luận chế tạo thuật, tựa hồ cũng không cố ý đối ngoại tuyên truyền chuyện này, này liền làm cho tất cả mọi người đầu óc mơ hồ!

Chỉ có tướng tài, từ trong hắn lão nhạc phụ mấy ngày nay hành vi, nhìn ra cái gì manh mối!

Hắn giống như là cố ý đợi chờ cái gì!

Cho đến hôm nay sáng sớm, hắn nói với mình, có khách tới thăm, để cho chính mình an bài tốt hết thảy, bao quát Lôi Hoán đứng ra, cũng đều là dựa theo Âu Dã Tử ý nghĩ đi làm!

Đợi cho người kia xuất hiện, tướng tài mới hiểu được, cái gọi là khách nhân, càng là trong khoảng thời gian này đến nay, danh tiếng tăng lên côn!

Hắn tới đây làm gì?

Nếu quả thật chính là khách nhân mà nói, dựa theo Kiếm Trì thánh địa ba không vào quy củ, Hứa Khôn sẽ bị Kiếm Trì thánh địa lấy tối cao quy cách nghênh đón đi vào, nhưng rõ ràng, Âu Dã Tử một loạt an bài, cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa đạo đãi khách!

Âu Dã Tử, có ý định thu côn làm đồ đệ!

Tại Hứa Khôn tiếp nhận Âu Dã Tử an bài tốt khảo hạch bắt đầu, tướng tài liền hiểu rồi!

Nhưng đối với cái này, hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, lòng yêu tài, mọi người đều có, lấy Hứa Khôn biểu hiện, dù là nhạc phụ của hắn không muốn thu làm đồ đệ, hắn cũng biết chiêu nhập sơn môn, dốc lòng bồi dưỡng!

Thậm chí là nguyên bản cố định trong khảo hạch cửa ải cuối cùng, để cho chính mình thiên kiêu nhi tử đỏ đứng ra đối với Hứa Khôn tiến hành suy tính, cũng là tướng tài vô cùng nhận đồng một cái phương án!

Chính mình đứa con trai này, quá kiêu căng, tính cách như vậy, không tốt!

Thật tình không biết, quá cứng thì dịch, thiên tư tất nhiên trọng yếu, nhưng một người thái mà không kiêu phẩm hạnh, mới là có thể đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng thiết yếu phẩm chất!

Đỏ so côn lớn hơn nhiều, mà nếu như côn thật có thể đi đến một bước cuối cùng, vô luận hắn kết quả cuối cùng như thế nào, lấy hắn lúc trước có thể ứng phó Âu Dã Tử bày trọng trọng khảo hạch tình huống phía dưới, đủ để cho cùng là thiên kiêu đỏ cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

Cho hắn biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Làm như vậy, vừa có thể ma luyện Hứa Khôn cái này mới ra đời tân thủ, cũng có thể áp chế một chút đỏ kiêu căng chi khí!

Vẹn toàn đôi bên an bài!

Mà dựa theo tướng tài nguyên bản ý tứ, Âu Dã Tử đối với chính mình đứa cháu ngoại này cảm giác đồng ý từ không cần nhiều lời, Hứa Khôn một đường có thể đi đến cửa ải cuối cùng, cũng tương tự đã chứng minh thiên phú của hắn!

Sau cùng thắng bại, không quan trọng, nghĩ đến nhạc phụ của hắn, cũng là muốn đem hai đại chế tạo kỳ tài đồng thời thu làm môn hạ!

Nguyên bản nội dung khảo hạch, là muốn cho đỏ làm một tiền bối thân phận, tự mình kiểm tra Hứa Khôn chế tạo năng lực!

Mà không phải là bây giờ Âu Dã Tử trong miệng, để cho đỏ chính diện tại trên chế tạo thuật, đánh bại Hứa Khôn!

Phàm là sớm 10 phút, tướng tài đều sẽ cảm giác cho hắn nhạc phụ điên rồi!

Chính mình đỏ nhi, đắm chìm chế tạo một đạo đã bao nhiêu năm, coi như không tính hắn lần thứ nhất chế tạo phía trước thứ học được, đó cũng là đau khổ rèn luyện hơn mười năm, mới đạt tới cảnh giới bây giờ!

Để cho một cái sớm mười mấy năm liền bắt đầu học tập chế tạo thuật thiên kiêu, đem hết toàn lực đánh bại một cái khác yêu nghiệt?

Chỉ có người thắng, mới có thể tiếp nhận hắn Âu Dã Tử y bát?

Cái này xác định là tại chiêu đồ, mà không phải để cho hai thanh lưỡi dao lẫn nhau tổn thương?

Thất thần làm gì, còn không mau đi! Âu Dã Tử mặt lộ vẻ không vui vẻ nói.

Cứ việc bên trong lòng có muôn vàn nghi hoặc, nhưng cuối cùng tướng tài vẫn không thể nào nói ra phản bác!

Không có người so với hắn càng hiểu hắn vị này lão nhạc phụ tính cách!

Nói một không hai!

Sư tổ, ta cùng sư tôn cùng nhau đi, ta muốn đích thân xem tiểu sư đệ cùng vị này côn chế tạo tỷ thí!

Âu Dã Tử gật đầu một cái, lô hỏa phía trước, chỉ còn lại một mình hắn.

Trầm mặc thật lâu, Âu Dã Tử chậm rãi mở miệng, tự nhủ: Tướng tài, ngươi biết ngươi chế tạo thuật, tại sao lại tại này cấp độ dừng lại sao?

Ngươi cho rằng chế tạo thuật cực hạn, muốn đi tính toán nhìn ra thiên cơ, chế tạo ra chí cao vô thượng thần khí!

Nhưng ngươi như thế nào lại hiểu, chân chính chế tạo thuật, không ở chỗ khí, mà ở chỗ người!

Khí không thành, còn có thể tiến hành rèn đúc, nếu người không thành, thiên tư tốt đi nữa cũng là phí công!

Trăm sông đổ về một biển, đúc người chi đạo, so với đúc khí khó khăn ngàn vạn lần!

Nếu có thể nhìn ra nơi đây đại đạo, hết thảy mới có thể nước chảy thành sông!

Lấy khí rèn khí, lấy người đúc người, khí thành người thành, người thành, khí cũng thành!