Thứ 0586 chương: Cực hạn bộc phát, tà nhận phệ chủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 586 chương!1/4!

......

Tinh hỏa bất diệt, đây chính là Hứa Khôn tối cường đơn thể kỹ năng!

Kỹ năng bản thân 100 tầng ấn ký đó chính là gấp trăm lần tăng thêm!

Tăng thêm nhất trọng chân hỏa thân thể 200% Bỏng lửa tăng phúc, đó chính là 200 lần!

Lại phối hợp thần chi cánh tay phải 10 lần kỹ năng hiệu quả tăng thêm, đó chính là 2000 lần!

Hỏa hệ sự hòa hợp buff 10% Bỏng lửa tăng thêm, tăng phúc đi tới 2200 lần!

Mấu chốt còn có, Hứa Khôn max trị số may mắn mang tới trăm phần trăm bạo kích, cùng với...... Năm mai Viêm Thần chi tâm mảnh vụn tăng thêm ở dưới 5.5 lần bạo thương!

Riêng là tăng phúc, liền đi tới 12100 lần!

Mà Hứa Khôn tại vạn vật đều là hỏa dưới trạng thái, tự thân hỏa công, đạt đến kinh người 250 vạn!

Tổng cộng tổn thương, cao tới 300 ức!

10 giai 7 cấp, bộc phát ra siêu 300 ức tổn thương, chỉ có thể nói một câu, thượng thiên khó gặp, thiên hạ vô song!

Mà cái này, còn không phải Hứa Khôn cực hạn!

Chớ quên, phối hợp từ không sinh có cùng Băng Tâm Chi cầm đặc kỹ 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】, hắn có thể liên tục phóng xuất ra ba lần gấp mười tăng phúc vận mệnh tài quyết!

Theo lý thuyết, nếu như hắn nếu mà muốn, khi hắn sử dụng tối cường đơn thể kỹ năng - Tinh hỏa bất diệt lúc, có thể đạt tới cực hạn tổn thương vì......30 triệu!

Đó là một cái, Hứa Khôn tự tin có thể miểu sát bảy mươi giai cực hạn tổn thương!

Cho dù là cấp bậc cao nhất giảm thương kỹ năng, tại bị suy yếu 99% Sau đó, vẫn như cũ phải thừa nhận 3000 ức tổn thương!

Đương nhiên, cái này so sánh, chỉ là tổn thương cùng điểm sinh mệnh ở giữa trị số, cũng không đại biểu hết thảy!

Hứa Khôn cũng không có lựa chọn làm như vậy, hơn nữa không chỉ lần này, giống như là hôm qua đối đầu tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều, hắn cũng chưa từng sử dụng dù là một lần vận mệnh tài quyết!

Lần trước sử dụng vận mệnh tài quyết là tại phá vỡ Âm Dương Nhị Khí Bình thời điểm, lại đến một lần, là cực hạn bộc phát, chém nát mẫu thân hắn lưu lại thần lực che chắn, đồng thời đem thần mộc Vương Đỉnh đều cho chặt xuống cấp!

Nguyên bản Hứa Khôn ỷ vào chính mình max trị số điểm may mắn tình huống phía dưới, không thèm để ý chút nào vận mệnh tài quyết vốn nên có cái kia 50% Tỷ lệ màu đen vận rủi hiệu quả!

Nhưng khi hắn lần trước lại liên tiếp sử dụng loại này bao quát Viêm Thần ở bên trong rất nhiều người xưng là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực Năng lực sau, nội tâm của hắn, ẩn ẩn có một tia bất an!

Phảng phất bị loại nào cao cấp tồn tại để mắt tới bóng tối!

Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử xu lợi tị hiềm trực giác giống như là đang cảnh cáo hắn, vô hạn sử dụng loại này sức mạnh cấm kỵ, cũng không phải là không có giá cao!

Thiên hữu đồng thời, cũng biết bị trời ghét!

Mà Hứa Khôn cũng không có quên ban đầu ở Giang Nam một trận chiến bên trong, Dương thúc cố ý nhắc nhở hắn lời nói!

Khi đó, tự sử dụng không cấp bậc kỹ năng · Chúng sinh chi lực, điên cuồng thêm điểm chính mình các hạng số liệu, định dùng ra chân chính diệt thế cấm chú · Phong Thần tuôn ra!

Hắn Dương thúc nói cho hắn biết, lấy hắn không có thuộc tính chi chủng gia trì tình huống phía dưới, cực hạn có thể nắm giữ Phong thuộc tính chi lực, không thể vượt qua 1000 vạn!

Sức mạnh, là có hạn mức cao nhất!

Nhân thể bản thân, giống như là một cái thùng nước, nước đầy thì tràn!

Nếu là vô hạn hướng một cái có hạn trong thùng nước tưới, kết cục sau cùng chỉ có một cái...... Thân tử đạo tiêu!

Kết hợp thiên hữu · Khí Vận Chi Tử trực giác phản hồi, thêm nữa từng có một lần kinh nghiệm, Hứa Khôn không còn dám dễ dàng vận dụng vận mệnh tài quyết vận mệnh chi lực!

Huống hồ, đơn thuần trị số tổn thương, lại cao hơn cũng là không có ý nghĩa!

Cảnh giới chênh lệch, có thể san bằng rất nhiều thứ!

Ban đầu ở đối mặt Viêm Thần khảo hạch lúc, chính mình dốc hết tất cả, bạo phát ra 70 ức cực hạn tổn thương, tại hắn thần cốt phía trên, lưu lại một đạo khó mà nhận ra ấn ký!

Lúc đó, Viêm Thần nói cho hắn biết, muốn làm bị thương hắn bộ dạng này thần cốt, ít nhất cần sáu mươi trên bậc mới có thể làm đến, mà Hứa Khôn cực hạn bộc phát, đền bù cảnh giới không đủ, đồng thời cũng làm cho hắn hiểu được, chân chính Thánh cấp có thể bộc phát ra tầng thứ gì làm thương tổn!

Chính mình 70 ức tổng ngạch tổn thương, miễn cưỡng đạt đến làm bị thương Viêm Thần hài cốt ranh giới cuối cùng!

Nói cách khác, cường giả cấp thánh bộc phát, dưới tình huống bất luận trị số, là có thể cùng Hứa Khôn mấy tỉ bộc phát tổn thương cùng cấp!

Tại Hứa Khôn xem ra, 300 ức cùng ba mươi triệu, cũng là đủ để miểu sát chân chính cường giả cấp thánh làm thương tổn!

Nếu như không được, vậy cũng chỉ có thể chứng minh một điểm!

Cảnh giới chênh lệch, không cách nào thông qua đơn thuần trị số tới san bằng!

Cho nên, nếu ngay cả dạng này bộc phát tinh hỏa bất diệt đều không thể triệt để diệt trừ thủ đoạn bị tiêu hao thất thất bát bát cướp mà nói, Hứa Khôn liền muốn nghĩ biện pháp khác!

Hứa Khôn thời khắc này trạng thái mặc dù kém, nhưng lá bài tẩy của hắn, còn không có triệt để hao hết!

Ánh lửa tan hết, để cho Hứa Khôn có thể thấy rõ cảnh tượng bên trong!

Nguyên bản sông núi chập trùng, màu xanh biếc sum suê đại địa, biến thành một mảnh hư vô, lộ ra một cái sâu không thấy đáy hố to!

Hứa Khôn không biết, vốn chỉ là đơn thể kỹ năng tinh hỏa bất diệt, sau khi trọng trọng gia trì, đối với trừ mục tiêu bản thể bên ngoài chung quanh thương tổn tới thực chất đáng sợ bao nhiêu!

Nhưng chỉ là trước mặt một màn này, cũng đủ để cho người hoảng sợ!

Nếu như từ không trung mắt nhìn xuống mà nói, có thể gặp được một cái đen như mực vô cùng, tản ra hơi nóng cuồn cuộn vực sâu chi nhãn.

Không chết! Hứa Khôn biến sắc, nhìn về phía trong hố sâu tồn tại!

Đã nhận lấy một chiêu tinh hỏa bất diệt sau kiếp, thời khắc này trạng thái cũng có chút khó nói lên lời!

Trên người tất cả ngoại vật, đều bị liệt diễm phá hủy không còn một mảnh!

Đương nhiên, Hứa Khôn đối với một người đàn ông thân thể không có hứng thú chút nào, huống chi, bây giờ kiếp, căn bản vốn không giống như là một người!

Mà là một bộ...... Thây khô!

Bộ mặt hoàn toàn thay đổi không nói, toàn thân một mảnh cháy đen!

Mặc cho ai nhìn thấy loại tồn tại này, đều biết cảm khái một câu: Chết rất thảm!

Nhưng Hứa Khôn có kính hoa thủy nguyệt thiên phú, hoa trong gương có thể để hắn bén nhạy cảm giác phụ cận khí tức, cứ việc kiếp thời khắc này khí tức mười phần yếu ớt, nhưng thiết thiết thực thực còn sống!

Thân là Bán Thánh cường giả, cướp ngụy Thánh Vực bị phá, bây giờ, pháp tướng cũng là triệt để sụp đổ!

Hứa Khôn không có ý định lưu hậu hoạn, ráng chống đỡ cơ thể, tay cầm Thừa Ảnh, muốn đem hắn hoàn toàn kết lúc, vừa đi ra một bước, bước chân dừng lại!

Cái thanh kia tà nhận, vẫn tồn tại!

So với kiếp cái kia yếu ớt khí tức, tà nhận · Trời tru khí thế, không hàng phản tăng, càng là áp chế chung quanh khí tức nóng bỏng đều tại dùng tốc độ cực nhanh hạ nhiệt độ!

Hứa Khôn bị cái này tà nhận khí thế dẫn dắt, trong nháy mắt cảm giác lạnh cả người!

Tà nhận bên trong, phảng phất cư trú một cái đáng sợ ác linh, bây giờ đang tại mở ra phong ấn, lộ ra nó vốn là hình dạng!

Ông!

Thừa Ảnh run lên, cùng Hứa Khôn tâm ý tương thông Thừa Ảnh khí linh, tại khuyên bảo chủ nhân của mình, bây giờ, muôn ngàn lần không thể tới gần chuôi này tà nhận!

Bằng không thì, sẽ chết!

Tà nhận · Trời tru hoảng du mấy lần, gặp Hứa Khôn bất vi sở động, dường như là cảm thấy có chút vô vị, lập tức đem lực chú ý, toàn bộ đặt ở trên người chủ nhân của nó!

Tại Hứa Khôn trong ánh mắt khó hiểu, chuôi này tản ra cực hạn ác niệm nửa bước chí cao thần khí, bắt đầu binh giải!

Biến thành từng đạo mảnh vụn......

Ông!

Thừa Ảnh lại độ chấn động, nhắc nhở Hứa Khôn rời đi!

Hứa Khôn cắn răng một cái, sau lưng phượng dực mở ra, hướng về không trung bay đi!

Chuôi này tà nhận cũng không đuổi theo hắn, mà là đem toàn bộ lực chú ý đặt ở cũng tại kề cận cái chết kiếp trên thân!

Hưu!

Tà nhận · Trời tru binh giải sau một cái mảnh vụn đánh vào cướp cơ thể, để cho đã đối với ngoại giới cảm giác lực xuống đến yếu nhất kiếp toàn thân run lên!

Ngay sau đó là cái thứ hai, quả thứ ba......

Thẳng đến, tất cả trời tru mảnh vụn, rơi vào cướp thể nội!

Nguyên bản vốn đã là một bộ khô quắt xác chết cháy kiếp, trên người huyết nhục bắt đầu tiếp tục bành trướng thêm!

Những học sinh mới này huyết nhục phía trên, chí âm chí tà khí lưu màu đen đột nhiên xuất hiện!

Điều khiển ám ảnh kiếp, bây giờ vì ám ảnh bao phủ!

Một cái ác ma, từ sau lưng của hắn hiện lên, đem hắn ôm vào trong ngực!

Dã dã dã ~

Ác ma lộ ra hắn mỉm cười, cuối cùng mở ra ác ma chi miệng, đem kiếp triệt để nuốt hết!

Khang xoa, khang xoa......

Thời khắc này kiếp, cơ thể có chút cứng ngắc, phát ra cơ khuếch trương chuyển động âm thanh!

Tiếp lấy, nguyên bản dung nhập kiếp thể nội tà nhận · Trời tru giống như là lân giáp, từ cướp trên thân thể máu thịt dài đi ra, ác ma hình bóng tán loạn, hóa thành sức mạnh đem những thứ này lân giáp liên tiếp với nhau, một bộ lộ ra quỷ dị áo giáp, bao trùm cướp toàn thân!

Câm!

Triệt để bị trời tru biến thành áo giáp vây quanh kiếp, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng nhiếp nhân tâm phách tiếng gào!

Tại Hứa Khôn trong cảm giác, nguyên bản vốn đã khí tức không đầy đủ như đèn tâm kiếp, khí thế bắt đầu liên tục tăng lên, thẳng đến, trở lại đỉnh phong!

Cái này......

Hứa Khôn không tự chủ được lùi lại một bước, từ lúc mới sinh ra kiếp trên thân, hắn cảm nhận được so với trước kia hắn tự thân ảnh lưu chi lực còn muốn cho người sợ hãi khí tà ác!

Hắn cùng trời tru, hòa làm một thể?

Hoặc có lẽ là, hắn bị trời tru...... Thôn phệ cải tạo!

Tranh!

Quỷ dị mặt nạ phía dưới, bị cải tạo hoàn thành kiếp, mở ra đỏ tươi hai con ngươi!

Hai tay rủ xuống, vụt một chút, cướp bàn tay biến thành máy móc lợi trảo!

Chỉ thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu, hướng về Hứa Khôn lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười.

Ngay sau đó, phát ra không có bất kỳ cái gì tình cảm tiếng máy!

Nguyên kế hoạch · Âm, cải tạo hoàn tất!

Phanh!

Kiếp hóa thành một đạo Huyết Sắc ám ảnh, biến mất ở tại chỗ!

Sau một khắc, đan xen huyết trảo, đã tới gần Hứa Khôn cổ!