Thứ 0937 chương: Không phá thì không xây được, không cần áp chế!.

Bổ hôm qua canh thứ nhất: 937 chương!1/6!

......

Bây giờ đau lòng nhức óc Triệu Vũ Linh, đã không lo được thân phận chênh lệch, hướng về chậm rãi tại phía sau hắn hiện ra, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn Dương Tiển chất vấn.

Dương Tiển mi tâm thiên nhãn sinh huy, không có trả lời Triệu Vũ Linh vấn đề, nhìn qua đã bao phủ tại trong Lôi Hà bên trong Hứa Khôn, khóe miệng càng là nổi lên vẻ tươi cười!

Lôi Hà, Lôi Hà a!

Không biết ai phát ra một tiếng cuồng loạn hò hét, hấp dẫn sự chú ý của Triệu Vũ Linh!

Chỉ nhìn một mắt, Triệu Vũ Linh lại khó áp chế tự thân tuyệt vọng tâm tình, một ngụm tâm đầu huyết phun ra, cả người phảng phất trong nháy mắt già mấy chục tuổi!

Âm thanh khàn giọng nói: Liền vì một mình hắn, hủy ta Lôi Viện mấy chục năm tâm huyết, cái này...... Đáng giá sao?

Nghỉ ngơi thật tốt. Dương Tiển chỉ là từ tốn nói một tiếng, đưa tay hướng về Triệu Vũ Linh sau cõng vỗ, Bán Thánh cấp tồn tại, cứ như vậy đã ngủ mê man.

Đem Triệu Vũ Linh tiện tay quăng cho sau phương Lôi Viện người, thiên nhãn đứng chắp tay, vô hỉ vô bi!

Lôi Viện trên dưới không dám vọng động, còn lại chư viện tiếp viện binh sĩ lúc này cũng lần lượt đuổi tới!

Nguyên bản định chế giễu Triệu Vũ Linh một phen Khoái Thông, khi nhìn đến từ Lôi Sơn hiện trạng sau, lại khó nói ra nửa câu nhìn có chút hả hê lời!

Cả khuôn mặt cũng là xụ xuống, sắc mặt khó coi đến cực hạn!

Từ Lôi Sơn tu luyện tràng, xong!

Đế đô rất nhiều gia tộc tâm huyết, liền muốn nước chảy về biển đông!

Thiệt hại, chính là một cái làm cho không người nào có thể tiếp nhận thiên văn sổ tự!

Tất cả mọi người ở đây, đều cùng cái này tu luyện bảo địa ở giữa có hoặc nhiều hoặc ít lợi ích liên quan, bây giờ...... Đây hết thảy liền muốn trở thành quá khứ thức!

Kim viện viện trưởng Thân Đồ Tranh không nhìn nổi, dắt phá la cuống họng nói: Các ngươi còn ngốc đứng làm gì, có thể cứu giúp một chút là một chút a, chẳng lẽ thật muốn nhìn xem tên tiểu bối kia hủy toàn bộ từ Lôi Sơn sao?

Nói xong, một ngựa đi đầu liền muốn lao ra.

Lăn!

Đưa lưng về phía chúng sinh Dương Tiển chỉ là phát ra một cái nhàn nhạt tự tiết, vọt tới một nửa Thân Đồ Tranh bị một cỗ cự lực oanh kích toàn thân, ngũ quan đều vặn vẹo, nhưng căn bản là không có cách tiến thêm nửa bước, phát ra một tiếng kêu đau sau, cả người giống như vải rách búp bê bị đẩy lùi ra ngoài.

Cái này......

Đang muốn đi theo Thân Đồ Tranh tiến hành cứu vãn công tác người trợn tròn mắt, không rõ Dương Tiển cử động lần này ý tứ.

Bọn hắn vừa mới không có hành động, cũng là bởi vì ngăn lại Triệu Vũ Linh chính là hắn!

Tất cả mọi người đều cho rằng, lấy Dương Tiển năng lực, muốn ngăn cản hết thảy đều tới kịp!

Nhưng Dương Tiển tới, lại chỉ làm một cái quần chúng, không người biết rõ hắn đến cùng đang suy nghĩ gì!

Đám người trơ mắt mắt thấy toàn bộ dẫn Lôi Hạp Cốc đổ sụp, kèm thêm tất cả Từ sơn, bao quát nguyên bản hoàn hảo chín tòa Thiên Từ Lôi Sơn đều bị san thành bình địa, lấp chôn Lôi Hà sau, tam đại Phủ chủ lúc này mới lững thững tới chậm!

Thân Đồ Tranh chỉ là khu khu Bán Thánh, đứng đầu một viện, địa vị và Dương Tiển không ngang nhau, Dương Tiển thậm chí lười nhác cùng hắn giảng giải nửa câu, nhưng tam đại Phủ chủ không giống nhau!

Trong lúc mọi người chờ đợi tam đại Phủ chủ sẽ liền như vậy chuyện tại Dương Tiển chỗ nhận được một đáp án lúc, 3 người đụng lên đi chỉ là hàn huyên hai ba câu sau, cả đám đều trở nên câm điếc!

Nhất trí cúi đầu, nhíu mày, trầm tư hình dáng, thấy người khác thẳng nổi nóng!

Tất cả mọi người, tại chỗ đứng không nên động!

Dương Tiển thanh âm trầm thấp, lại giống như là cho tất cả mọi người tại chỗ điểm định thân huyệt, tĩnh nhìn hết thảy tan thành bọt nước!

Thời khắc này Hứa Khôn, như thế nào một bộ quang cảnh?

Ngã vào dẫn Lôi Hạp Cốc, chìm nổi tại trong Lôi Hàbên trong, hắn suýt nữa đã mất đi ý thức!

Tiền bối, ngươi không phải đang làm ta đi......

Sao có thể chứ, cái này ngươi không được nhạc phụ đại nhân đều tới tự thân vì ngươi hộ đạo, gan lớn một điểm, mau tới!

Hứa Khôn cắn răng một cái, tứ chi mở ra: Chân Long chi tư · Lôi Long thân thể!

Rống ~

Một tiếng long ngâm, Hứa Khôn người thân thể hóa thành long thân, lần này, hắn không còn là thông qua thiên phú dòng huyễn hóa ra Long Khu, mà là chân thật mà kích hoạt lên hắn thật Long Huyết mạch!

Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Chân Long chi tư!

Trước mắt, Hứa Khôn mở ra Chân Long chi tư Long Khu hình thái, chỉ có ba loại, phân biệt là: Lôi, độc, hỏa!

Nguyên bản bao khỏa hắn Lôi Điện trường long, tại Hứa Khôn hóa thân Chân Long thời điểm bắt đầu co vào, cuối cùng trở thành bao trùm tại hắn Long Khu phía trên lân giáp!

Long Lân phía trên, Lôi Quang lấp lóe!

Hết thảy chung quanh đều tại đổ sụp, nhưng ở Hứa Khôn tự thân không cách nào áp chế Lôi Đình trào ra ngoài tình huống phía dưới, tất cả vật chất vừa mới tới gần, liền bị chôn vùi!

Từ Lôi Sơn bởi vì hắn mà hủy, hắn biết, nhưng hắn không có bối rối chút nào!

Thậm chí, đang tiêu hóa tẩy Long Thạch sữa lúc, hắn không có áp chế tự thân bộc phát, tùy ý Thiên Từ Lôi Sơn lọt vào hủy diệt đả kích!

Căn nguyên của hết thảy những thứ này, đến từ Thor!

Giống như Hứa Khôn đoán trước, Thor bây giờ ngay tại Lôi Hà phần cuối bận rộn cái gì, bây giờ, đã đại công cáo thành!

Tại Hứa Khôn nuốt tẩy Long Thạch sữa thứ trong lúc nhất thời, Thor liền truyền âm nói: Liền biết tiểu tử ngươi không yên ổn, còn tốt ngươi cái kia cha vợ có dự kiến trước!

Ta à, xem như bị hắn tính kế, lần này trở thành người làm công!

Có ý tứ gì?

Thor chuyển đáp tám chữ: Không phá thì không xây được, không cần áp chế!

Hứa Khôn vốn không ý phá hư từ Lôi Sơn, nhưng hắn Dương thúc, giống như là sớm đã ngờ tới hắn sẽ đi đến một bước này, lại đã sớm liên hợp Thor, làm xong chuẩn bị ứng đối!

Ta giống như, nghe rõ ràng hơn......

Đầu rồng dâng trào, Hứa Khôn nhìn về phía đã lộ ra một mảnh loạn tượng Lôi Hà!

Không tệ, hắn lại nghe được cái kia đến từ viễn cổ Lôi Âm, chính là tới từ Lôi Hà phần cuối!

Theo tiêu hoá tẩy Long Thạch sữa sau mang tới lượng lớn lôi thuộc tính tăng thêm, Lôi Âm càng thêm rõ ràng, giống như một tấm muộn trống!

Hứa Khôn bắt đầu đi ngược dòng nước, Long Khu xê dịch ở giữa, lực phá hoại kinh người!

Hắn, hơi không khống chế được tại tăng vọt Lôi hệ thuộc tính!

Cái này chảy xiết xuống Lôi Hà, vừa vặn để mà để cho hắn quen thuộc cỗ lực lượng này, trợ hắn lắng đọng!

Cũng may mắn, Hứa Khôn đã từng có trước đây đem toàn thuộc tính kéo căng cứng kinh nghiệm, tăng vọt lôi thuộc tính tuy có chút không bị khống chế, có thể nghĩ chân chính cho hắn tạo thành nguy cơ là không thể nào!

Mới hơn 400 Vạn Lôi công, ta cũng nhanh bị không được, rất khó tưởng tượng, thế gian thật sự sẽ có người đạt đến cấp bậc cực hạn sao......

Hứa Khôn không lo được suy nghĩ nhiều, một đường mạnh mẽ đâm tới, va sụp sơn phong, xông nát hẻm núi, giống như là không có cái gì có thể ngăn cản hắn nghịch lưu đến phần cuối!

Mà ngoại giới, sau khi tam đại Phủ chủ giữ yên lặng, càng nhiều có quyền nói chuyện tồn tại xuất hiện!

Từng đạo Thánh Cảnh khí tức che đậy toàn trường, nếu không phải Dương Tiển một người ngăn tại phía trước nhất, đã có người nhịn không được ra tay ngăn cản còn đang không ngừng làm phá hư Hứa Khôn!

Dương Tiển, chúng ta cần một lời giải thích!

Tồn tại ở bên trong hư không một bóng người mở miệng, đang khi nói chuyện, băng sương đầy trời, Thánh đạo khí tức tràn ngập!

Ngươi, quá dung túng hắn! Sau đó cũng có người mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không vui.

Bực này thịnh huống, tất cả mọi người tại chỗ đều bị ép tới thở không ra hơi.

Dương Tiển bất đắc dĩ, những lão gia hỏa này cuối cùng vẫn ngồi không yên, ai kêu cái này từ Lôi Sơn tùy thuộc người và sự việc nhiều lắm đâu!

Chúng thánh mọc lên như rừng, nhiều bức thoái vị chi ý!

Loại cục diện này, Dương Tiển cũng không phải lần thứ nhất gặp, chỉ có điều đây là lần thứ nhất bởi vì những người khác mà dẫn tới chúng thánh chi nộ.

Ngươi như giữ yên lặng, đừng trách chúng ta không khách khí!

Nói đi, liền có nhân theo lấy Hứa Khôn nhô ra tay đi.

Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, bằng không hậu quả khó liệu! Dương Tiển thản nhiên nói.

Chê cười! Trong hư không người không để ý, che đậy thiên địa nắm giữ hướng phía dưới tìm kiếm.

Nhưng không đợi triệt để rơi xuống, nắm giữ ở giữa, Lôi Quang chợt hiện!

A một tiếng, trong hư không bóng người bị oanh bay ra ngoài, thu hồi lại Thánh cấp trên bàn tay, cháy đen một mảnh.

Một màn này, dọa sợ chúng thánh, nhao nhao nhìn về phía Lôi Hà phần cuối, nghĩ tìm tòi hư thực, nơi đó đến cùng có như thế nào kinh khủng tồn tại!

Xuất thủ tự nhiên là Thor, hắn bây giờ còn lão đại không vui, bận rộn nửa ngày, chính mình thành phẩm cuối cùng vẫn là muốn cho Hứa Khôn chùi đít dùng!

Cách không đối mặt Dương Tiển nói: Để cho bọn hắn an phận một chút!

Dương Tiển nở nụ cười, gật đầu một cái: Hảo!

Hai người kẻ xướng người hoạ, trực tiếp là chấn nhiếp rồi chúng thánh.

Thor hát mặt đen, tự nhiên là đến phiên Dương Tiển tới hát mặt đỏ.

Đối mặt bị hù dọa chúng thánh, hắn lúc này mới đưa ra giải thích nói: Hứa Khôn Lôi hệ thiên phú, đến từ buội cây kia bên trên, bây giờ, là hắn duy nhất có thể thu được đối kháng tương lai không rõ cơ hội!

Từ Lôi Sơn có thể hủy, nhưng hắn tuyệt không thể bỏ lỡ cơ hội lần này!

Phàm là có dị nghị giả......

Dương Tiển không có nói tiếp, chỗ sâu Thor lại không khách khí chút nào nói: Giết không tha!