Thứ 0578 chương: Đầu bếp Hứa Khôn, hắc ám thức ăn!.

Hôm nay thứ ba càng: 578 chương!

......

【 Ngộ lôi 】: Sau khi ngươi Lôi Công đạt đến 103+N, mỗi đề thăng một cái lần phương, lĩnh ngộ một cái Lôi hệ kỹ năng - Kỹ năng phẩm giai không chắc, thấp nhất F cấp, cao nhất SSS cấp

Trước mắt lôi thuộc tính lực công kích: 288904

Có thể ngộ lôi số lần: 3

Bị Thánh Nhân an ủi đỉnh sau đó, Hứa Khôn đối với ăn vào 【 Trái Ác Quỷ · Đạo lôi 】 sau lấy được cái này dòng năng lực, lại có hiểu mới!

Ngộ lôi, ngộ lôi, xem trọng chính là một chữ ngộ!

Có thể lĩnh ngộ như thế nào Lôi hệ kỹ năng, điều kiện tiên quyết là tự thân Lôi Công thuộc tính, lại là nhìn tự thân ngộ tính, cuối cùng, lại thêm một chút như vậy may mắn nhỏ!

Tại Đào Hoằng Cảnh xem ra, huyền diệu khó giải thích ngộ tính, đối với giai đoạn hiện tại Hứa Khôn mà nói vô dụng!

Nhưng khi hiểu được Thánh Nhân an ủi đỉnh chỗ tốt sau, Hứa Khôn trước tiên liền nghĩ đến cái này chính mình còn chưa đã dùng qua dòng!

Hơn nữa, hắn tình cảnh hiện tại thật đúng là cần một chút kỹ năng mới!

Lúc trước Lý Quỳ xuất hiện, Hứa Khôn trước tiên nghĩ không phải đi nghênh địch, mà là mang theo Dương Dao trực tiếp chạy trốn!

Giống như là tại Giang Nam một trận chiến bên trong, liên tiếp cùng cách Lôi Phúc Tư, Drizzt, Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo đối chọi, trước mắt Hứa Khôn, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Ngoại trừ Lý Quỳ bản thân chiến lực xa không phải cái kia 4 cái phế vật có thể so sánh, điểm trọng yếu nhất, Hứa Khôn trước mắt tối cường Hỏa hệ kỹ năng vẫn như cũ ở vào không cách nào sử dụng trạng thái!

Mà khác có thể dựa vào cường lực kỹ năng, bởi vì hôm qua đối mặt Khoa Mạc nhiều, 10 cái SSS cấp kỹ năng bên trong có 9 cái cũng không thể dùng!

Chỉ có một cái cấm chú cấp thiên địa đồng thọ!

Chỉ có thể nói, chơi một cái chùy!

Hơn nữa, tuy nói kỹ năng lò luyện xuất hiện, đại đại giảm bớt Hứa Khôn thanh kỹ năng chưa đủ tai hại, nhưng đồng dạng cũng làm cho hắn tự thân có thể dùng kỹ năng số lượng giảm bớt, phần lớn vẫn là cùng Hỏa hệ dính dáng......

Hứa Khôn cũng không cho rằng, đối đầu một cái cường lực Đế cảnh, mình có thể một người một kiếm giải quyết hắn, đoán chừng không đợi cận thân, liền bị đối diện giây a......

Kế tiếp, chỉ cần bay qua lỗ địa, vượt qua Hoàng Hà liền an toàn, nhưng Hứa Khôn không dám đem vận mệnh đều cược tại trên cái gọi là khả năng cao an toàn!

Thừa dịp bây giờ có rảnh, lại cảm ngộ một đợt!

Tại quan cảnh đài, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, Dương Dao lui sang một bên, lẳng lặng nhìn qua Hứa Khôn.

Ngộ thế nào đâu?

Trước đây Hứa Khôn liền từng có vấn đề như vậy, nhưng lần này, hắn chỉ là có một cái ý niệm này, liền biết quá trình!

Bị Thánh Nhân sờ đầu giết sau, như thế điểu sao? Đây không phải mở tự động học tập treo đi!

Cái gọi là ngộ lôi, cũng rất đơn giản, chính là cảm ngộ trong thiên địa Lôi hệ nguyên tố, sử dụng năng lực của tự thân, đem chế tạo thành thứ mình muốn bộ dáng!

Nắm, xoa nắn, cuối cùng liền hoá trang sủi cảo một dạng, bao ra hợp cách không tan vỡ, liền xem như thành công!

Đến nỗi nhào bột mì, điều nhân bánh, lau kỹ sủi cảo da, cùng với cảm giác mặn nhạt, những thứ này đều cần chính mình từng bước từng bước thao tác, cuối cùng nấu xong sủi cảo hương vị như thế nào, thì nhìn chính ngươi bản sự cùng với vận khí rồi ~

Hứa Khôn bây giờ, giống như là một cái lần đầu học tập Làm sủi cảo thái điểu!

Lôi Công đạt đến ngàn cấp, vạn cấp, 10 vạn cấp, có thể lĩnh ngộ kỹ năng phẩm giai hạn mức cao nhất không giống nhau, liền tựa như là đồng dạng làm sủi cảo, ngàn cấp sủi cảo chỉ có đơn giản nhất thịt nhào bột mì!

Vạn cấp, thì cần muốn gia nhập những thứ khác giống như rau thơm, rau cần, mộc nhĩ, nấm hương...... Chờ phụ liệu, để cho sủi cảo nhân bánh trở nên càng mỹ vị hơn!

10 vạn cấp là cùng, đó là bao gạch cua sủi cảo, không chỉ đối nhân bánh yêu cầu cực cao, liền xem như sủi cảo da tài liệu, cũng là đã tốt muốn tốt hơn!

Tổng kết đến xem, chính là Tiểu Sao điếm rau xào, khách sạn lớn chiêu bài đồ ăn cùng hoàng cung ngự món ăn khác nhau!

Cũng may là, dù là 10 vạn cấp ngộ lôi cảm ngộ thất bại, cũng sẽ không có hoàng đế lão nhi giết ngươi đầu, nhưng chung quanh Lôi hệ nguyên tố sẽ vứt bỏ ngươi, cần một đoạn thời gian rất dài lại có đầy đủ Lôi Nguyên Tố cho ngươi hô hố, mới có thể một lần nữa nếm thử!

Nói như vậy mà nói, nếu muốn đem ngộ Lôi Hiệu Ứng tối đại hóa, tốt nhất là tìm một chỗ cùng Lôi Minh đầm lầy đồng dạng, Lôi Nguyên Tố sung túc địa phương!

Hứa Khôn trong nháy mắt hiểu ra, nếu có thể ở một cái Lôi Nguyên Tố sung túc địa phương, vậy coi như một lần không thành, còn có thể lại tới một lần nữa!

Tài liệu cái gì, hoàn toàn không cần lo lắng, hung hăng bồi dưỡng xong việc!

Mà kỹ năng cuối cùng hình thành phẩm giai, thật giống như ngươi là bao sủi cảo, làm ra món ăn sắc hương vị!

Làm xong cùng làm đồ ăn ngon, là hai loại đồ vật!

Kém một chút, cũng chính là cái gọi là hắc ám thức ăn, lĩnh ngộ là cấp thấp nhất F cấp, thuộc về cẩu tử nhất quyết không ăn cái chủng loại kia!

Đương nhiên, bị giới hạn tài liệu, Lôi Công càng ít thời điểm, có thể lãnh ngộ kỹ năng hạn mức cao nhất để ở nơi đó, thật giống như chỉ có thịt nhào bột mì, ngươi không làm sủi cảo, hoặc là lau kỹ mì sợi, hoặc là bao mì hoành thánh ~

Như vậy, cái này món ăn thứ nhất...... A Phi phi phi, thứ nhất kỹ năng, làm thành bộ dáng gì đâu?

Là làm sủi cảo vẫn là làm mì đầu, cũng là có khác biệt, thật giống như đồng phẩm giai kỹ năng, ngươi là muốn chủ động cắm đi vào, vẫn là bị động chen vào, hay là mặc trên người, đều xem tâm ý của ngươi!

Công kích? Khống chế? Trạng thái? Phòng ngự?

Lần đầu ngộ lôi, nhiều nhất bất quá là A giai, S giai...... Phòng ngự kỹ năng mà nói, hẳn là không được tác dụng quá lớn! Hứa Khôn nội tâm yên lặng nói.

Tự thân tối cường phòng ngự, còn phải là 80% Giảm thương cùng tự thân thâm hậu điểm sinh mệnh!

Cuối cùng, Hứa Khôn vẫn là quyết định làm đơn giản nhất làm sủi cảo...... A không, loại hình công kích kỹ năng!

Át chủ bài chính là một cái nhanh chóng, ngon miệng, tính thực dụng mạnh!

Đầu bếp Hứa Khôn, chính thức thượng tuyến!

Bước đầu tiên, mua sắm tài liệu!

Cũng chính là hấp dẫn chung quanh Lôi Nguyên Tố!

Này, nếu là có tiểu đình Lôi Thần chi nhãn liền tốt, trực tiếp một mẻ hốt gọn!

Vô hình Lôi Nguyên Tố bắt đầu hướng về Hứa Khôn hội tụ, vì thế, ngàn cấp ngộ lôi dùng đến Lôi Nguyên Tố không nhiều!

Rất nhanh, Hứa Khôn lại bắt đầu nhân sinh lần đầu tiên nhào bột mì...... Phối hợp Lôi Nguyên Tố!

Lần thứ nhất...... Thất bại!

Hứa Khôn nhìn xem bị chính mình làm rối loạn sau, xao động bất an Lôi Nguyên Tố không còn gì để nói!

Này liền giống như nhào bột mì lúc thủy tăng thêm thêm thiếu đi, Hứa Khôn cảm thấy thiếu đi liền thêm một chút, tiếp đó thủy liền có thêm, suy nghĩ vậy thì lại phóng thêm chút mặt đi vào đi, tiếp đó lại làm!

Cuối cùng, bóng loáng mì vắt không có nhào nặn thành, ngược lại là làm ra một đống giống như ba ba bột nhão!

Đầu bếp Hứa Khôn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, lần này tiết tấu thả chậm, cuối cùng tại hắn không ngừng trong cố gắng, mì vắt nhào nặn thành, kế tiếp chính là điều nhân bánh......

Khụ khụ, đại gia đại khái trên ý tứ có thể hiểu được là được!

Cuối cùng hình thành, là một cái vớ va vớ vẩn, tướng mạo bình thường sủi cảo!

Xuống nước, đun sôi, thời điểm kiểm nghiệm thành quả tới!

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ E cấp kỹ năng · Sấm sét roi, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, phẩm giai +1, tiến giai thành: D cấp kỹ năng · Sấm sét ngũ liên roi!】

Hứa Khôn khóe miệng co giật, uổng phí chính mình một phen tâm huyết, thế mà chỉ lĩnh ngộ ra một cái E cấp kỹ năng?

Bất quá, cái này còn không có kết thúc, giống như là đầu bếp làm xong đồ ăn, chỉ cần không cho khách nhân đưa đi, vậy coi như trong thức ăn có chuột đầu, cũng là có thể kịp thời bù đắp, mà không cần chờ sau đó lại dùng cái gì vịt cái cổ nực cười lí do thoái thác để che dấu!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn cái này D cấp kỹ năng · Sấm sét ngũ liên roi, quả nhiên là trong rác rưởi rác rưởi, giống như là bao đi ra ngoài sủi cảo, nhân bánh là nát vụn, da là nới lỏng, tạo hình là xấu xí, cảm giác là hầu người chết không đền mạng!

Hứa Khôn quả quyết đem cái này bàn hắc ám thức ăn rót vào thùng rác, đập tan cái này đoàn Lôi Nguyên Tố, lại bắt đầu lại từ đầu bước đầu tiên đi!

Lần này, hắn cũng có nhảy vọt kinh nghiệm, ít nhất tại trên trình tự, sẽ lại không mơ hồ!

Thử đi thử lại nghiệm nhiều lần sau, một bên Dương Dao trợn to hai mắt, bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn, giống như là một cái hàn điện công việc, trước ngực thỉnh thoảng lôi quang chợt hiện, lốp bốp, không biết còn tưởng rằng hắn đang tiến hành cường độ cao tác nghiệp đâu!

D cấp, không được! Vẫn là D cấp, cũng không được!

Lần này gấp, thế mà làm ra một cái F cấp!

Không được, không được, không được!

Truy cầu hoàn mỹ Hứa Sư Phó, trong mắt không cho phép nửa hạt hạt cát!

Cuối cùng, tại đã trải qua mấy chục lần sau, bận rộn nửa ngày Hứa Sư Phó ngâm một bát...... Phi phi phi, nấu ra một bát sắc, hương, vị đều đủ sủi cảo!

Ân ~ Hứa Khôn trên mặt, nổi lên nụ cười hạnh phúc.

Tối giản dị không màu mè một bát sủi cảo, lại làm cho hắn làm thành trân tu mỹ vị!

【 Đinh......】