Thứ 060 chương: Cường giả nghịch phạt, biệt khuất Ngao Quảng!.

Gặp hiệu trưởng nói được nửa câu, Hứa Khôn gấp: Hiệu trưởng, ngài ngược lại là nói a, Nhân tộc ta đường đường SS cấp thiên phú thiên chi kiêu tử, cứ như vậy khuất nhục mà chết? Chẳng lẽ Nhân tộc ta liền mắt thấy Giao tộc ức hiếp đến trên đầu?

Gặp Hứa Khôn gấp, nhất trung hiệu trưởng ngược lại là nụ cười sâu hơn.

Ta nhưng phải nhắc nhở ngươi, Giao tộc thế nhưng là S cấp chủng tộc, lại cùng vạn tộc bá chủ long tộc quan hệ tâm đầu ý hợp, Nhân tộc ta lúc đó vừa đã trải qua vũ cực thời đại suy yếu, liền tiến vào vạn tộc hàng ngũ tư cách cũng không có, mà cái thời đại này thời đại chi chủ thiên nhãn còn không có trưởng thành, chiếu ngươi nhìn, Nhân tộc ta làm như thế nào xử trí chuyện này?

Hứa Khôn không nói gì, thân ở nhân tộc nội địa, chịu đến Nhân tộc cường giả bảo vệ bọn hắn, cũng không thể cảm động lây trước đây nhân tộc tại trong vạn tộc chịu đủ khi dễ địa vị.

Nếu như đổi lại là hắn...... Như thế nào đối đãi một cái S cấp chủng tộc khi dễ chính mình chủng tộc?

Nhíu mày rất lâu, Hứa Khôn vẫn là kiên định ý nghĩ của mình: Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Hiệu trưởng động tác ngừng một lát, nhìn xem sát khí lẫm liệt Hứa Khôn, ánh mắt bên trong có khác ý vị!

Hảo một cái thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, liền xem như đánh cược toàn bộ Nhân tộc vận mệnh, ngươi cũng ở đây không tiếc sao?

Hứa Khôn ngón tay nắm chặt, thản nhiên nói: Nếu mắt thấy Nhân tộc ta thiên kiêu mặc người chém giết, cái này Nhân tộc nói thế nào trung hưng? Nói thế nào đặt chân ở vạn tộc ở giữa!

Tuy là thiếu niên khí phách, ở trong mắt ta loại lão gia hỏa này, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, quân tử báo thù, mười năm không muộn mới là chính xác nhất, ổn thỏa nhất lựa chọn, nhưng rõ ràng, người như ta, ánh mắt chỉ có thể giới hạn ở đó, giống như ngươi thiên kiêu, ánh mắt, năng lực, quyết đoán, đều không phải là ta loại lão gia hỏa này có thể so sánh được!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Hiệu trưởng, ý của ngài là, nhân tộc cũng không có lựa chọn lùi bước?

Hiệu trưởng gật đầu một cái: Na Tra tự sát sau, Nhân tộc ta xảy ra hai chuyện!

Chuyện thứ nhất, chính là Na Tra không chết!

Không phải nói gọt xương trả cha, gọt thịt đổi mẫu sao? Chẳng lẽ Na Tra là chết giả? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Hiệu trưởng lắc đầu: Na Tra ngay lúc đó thật là chết!

Hứa Khôn suy tư rất lâu, mới tính thăm dò nói: Chẳng lẽ là hắn SS cấp thiên phú......

Hiệu trưởng ngây người rất lâu, mới có hơi kinh ngạc nói: Tuy nói chuyện này tại Nhân tộc ta không tính là gì bí mật, nhưng ngươi thời gian ngắn như vậy liền có thể nghĩ đến, quả thực để cho ta có chút khâm phục a!

Không tệ, Na Tra Tam thái tử SS cấp thiên phú, đích xác có đặc thù chỗ, nhưng cái này chỗ đặc thù, là ngay cả chính hắn cũng không có phát hiện!

Nói xong, hiệu trưởng nói bổ sung: Cái này chỗ đặc thù, là hắn SS cấp thiên phú ẩn tàng dòng!

Ẩn tàng dòng?

Hứa Khôn đối với cái danh từ này vô cùng lạ lẫm!

Hắn SS cấp thiên phú ẩn tàng dòng tên là linh châu chuyển thế, thân dù chết, hồn cũng không diệt, nếu như có thể tìm được nương nhờ chi vật, có thể chuyển thế trùng tu!

Hứa Khôn cả người đều ngây dại, đây là cái gì imba thiên phú dòng!

Mà phát hiện cái này một thiên phú, là lúc ấy nhìn trúng Na Tra thiên phú một vị vũ cực thời đại đại năng, chúng ta gọi hắn là Thái Ất Tôn giả!

Thái Ất...... Tôn giả?

Hiệu trưởng giải thích nói: Tôn giả, chính là chúng ta đối với sáu mươi giai trở lên cường giả cấp thánh tôn xưng!

Tỉ như long tộc Lam Tinh người cầm quyền Long Tôn, Giao tộc giao tôn, mọi việc như thế!

Hơn nữa, trong vạn tộc, cho dù là bá chủ cấp bậc long tộc, lưu thủ Lam Tinh lực lượng mạnh nhất, cũng chỉ là cái này một cấp bậc!

Vì cái gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Như vậy, đây không phải là mà kéo gần lại các tộc ở giữa tại trên Lam Tinh bên trên chênh lệch sao?

Hiệu trưởng lắc đầu, biểu thị hắn đối với cái này ngầm thừa nhận vạn tộc hiệp định cũng không rõ ràng.

Thái Ất Tôn giả dùng một gốc SS cấp bậc hoa sen bảo vật, vì Na Tra tái tạo nhục thân, để cho Na Tra có thể trùng sinh, đồng thời thu làm đồ, tự mình dạy dỗ!

Sáu mươi giai Thánh Nhân cường giả tự mình thu đồ dạy dỗ, tương đối bây giờ tới nói, chính là lục đại học phủ hiệu trưởng nhận lấy đệ tử nhập thất a!

Có thể nói, Na Tra là phúc họa tương y, không uổng công đến!

Cái kia Ngao Quảng...... Không có đối với cái này làm chuyện gì?

Lấy Ngao Quảng có thể ép Na Tra tự sát cách làm, Hứa Khôn không tin Ngao Quảng sẽ trơ mắt nhìn Na Tra trùng sinh!

Đương nhiên không vui, nhưng lúc đó, Ngao Quảng có thể nói là ốc còn không mang nổi mình ốc!

Hiệu trưởng cười nói: Cái này cũng là ta nói với ngươi chuyện thứ hai, việc quan hệ người của cái thời đại này tộc chi chủ đặt vững chính mình địa vị cường giả một trận chiến!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, việc quan hệ thiên nhãn, chẳng thể trách phía trước đầu kia đại ô quy một mực dùng thiên nhãn tục danh tới trêu chọc Ngao Quảng đâu, xem ra ở trong đó cũng không ít cố sự a!

Ngay lúc đó thiên nhãn, tại vũ cực thời đại thời kì cuối xuất thế, ân...... Liền cùng các ngươi khóa này một dạng, hắn là một trăm năm trước một lần kia tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Mà Ngao Quảng dìm nước ải Trần Đường là phát sinh ở cách nay tám mươi năm trước!

Tám mươi năm trước, theo lý thuyết, ngay lúc đó thiên nhãn chỉ ở trong Hạo Thiên Tháp thí luyện rồi thời gian hai mươi năm? Hứa Khôn tính toán đạo.

Hiệu trưởng gật đầu một cái: Ngươi đoán một chút ngay lúc đó thiên nhãn đại nhân thực lực đạt đến bao nhiêu cấp?

Hứa Khôn cắn môi một cái, suy đoán nói: Cần phải không thua kém Chiến Vương cấp a, ta suy đoán, không sai biệt lắm là bước vào thiên vương cấp a?

Thiên vương cấp chuẩn tuyến chính là bốn mươi giai, thời gian hai mươi năm, thành tựu thiên vương cấp cường giả, tuyệt đối là một cái tốc độ khủng khiếp!

Hiệu trưởng cười cười nói: Ngay lúc đó thiên nhãn đại nhân, là max cấp thiên vương cấp cường giả!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại!

Max cấp thiên vương cấp cường giả, đó chính là bốn mươi chín cấp cường giả!

Hai mươi năm, xông qua bốn mươi chín tầng, cũng quá kinh khủng a!

Phải biết, Hạo Thiên Tháp một tầng so một tầng khó khăn, mỗi mười tầng càng là một đạo đại khảm, xa không nói, liền chỉ riêng hắn biết đến Hách Trung, Trần Cô phu phụ, mười năm trước liền đã đạp qua ba mươi tầng đạo khảm này, nhưng bây giờ cũng còn không có đạt đến max cấp Chiến Vương thực lực!

Đây chính là thời đại chi chủ chỗ cường đại sao?

Quả nhiên, SSS cấp thiên phú giả không thể tính toán theo lẽ thường!

Như thế nào, rất kinh ngạc a?

Hứa Khôn không có chút gì do dự gật gật đầu, không biết mình có thể hay không tại trong hai mươi năm đột phá đến cấp độ này!

Ngao Quảng dìm nước ải Trần Đường thời điểm, thiên nhãn đại nhân vừa lúc ở Hạo Thiên Tháp bên trong thông quan thứ thứ bốn mươi chín tầng, mà cũng chính là hắn tại hoàn thành thông quan sau đó trở lại Lam Tinh, mới biết chuyện này phát sinh!

Căn cứ nhân tộc lịch sử tái, ngay lúc đó thiên nhãn đại nhân biết chuyện này sau, không cùng bất luận kẻ nào thương lượng, trực tiếp một người đánh lên Giao tộc nội địa!

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái!

Cái này mẹ nó là cái gì mãng phu?

Bốn mươi chín cấp, một người đánh lên một cái S cấp chủng tộc nội địa?

Phải biết, mặc dù có không biết tên quy tắc hạn chế, nhưng Giao tộc xem như S cấp chủng tộc, lưu thủ Lam Tinh người viên bên trong, tất nhiên là có cường giả cấp thánh trấn giữ!

Vậy kết quả thế nào? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Nhìn bộ dáng bây giờ, thiên nhãn đánh lên Giao tộc tự nhiên là không có chuyện gì.

Nhưng Hứa Khôn hiếu kỳ chính là, thiên nhãn đến cùng đánh ra cỡ nào vinh quang chiến tích!

Vẫn là nói, sau đó có Nhân tộc cường giả ra mặt!

Nhấc lên cái này, cho dù bây giờ hùng tâm không còn nhất trung hiệu trưởng ánh mắt bên trong cũng để lộ ra hừng hực chiến ý.

Kết quả chính là, cùng Giao tộc một trận chiến, thiên nhãn thắng lợi dễ dàng cùng cấp bậc hơn mười vị Thiên Vương cảnh cường giả, khuất nhục hơn mười vị Đế cảnh cường giả, cùng Giao tộc người cầm quyền giao tôn giao thủ, chưa phân thắng bại!

Hứa Khôn vụt lập tức đứng lên, nhìn chằm chặp hiệu trưởng sắc mặt, xác định hắn không có nói đùa!

Thắng lợi dễ dàng cùng cấp bậc hơn mười vị Thiên Vương cảnh cường giả, cái này còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận!

Khuất nhục hơn mười vị Đế cảnh cường giả, này liền tương đương với để cho Hứa Khôn bây giờ đi cùng mười mấy cấp chiến sĩ cấp cường giả đi đối chiến, đây không phải là kết cục chắc chắn phải chết?

Chớ nói chi là đẳng cấp càng lên cao, một cái cấp bậc chênh lệch có thể chính là khác nhau trời vực!

Mà để cho Hứa Khôn càng khó có thể tin là, liền sáu mươi trên bậc giao tôn đều chỉ cùng bốn mươi chín cấp thiên nhãn đánh một cái ngang tay?

Cái này mẹ nó là cái gì thần tiên a?

Hít thở sâu mấy lần, Hứa Khôn mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, ngồi về vị trí.

Hiện tại có thể biết rõ, vì cái gì khuya ngày hôm trước, Ngao Quảng cùng huyền mười tám con là nhìn thấy thiên nhãn đại nhân một bộ hóa thân, liền sợ hãi thành bộ kia tính tình a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đổi thành người nào người đó không sợ dạng này người!

Nhân tộc ta các đời thời đại chi chủ, liền không có một cái kém, cũng chính là dựa vào những người này lãnh đạo, Nhân tộc ta mới có thể kéo dài đến nay, cắm rễ tại bấp bênh vạn tộc trong trận doanh!

Thiên nhãn đại nhân đi tới Giao tộc một trận chiến này, không đơn thuần là đem toàn bộ Giao tộc mặt mũi giẫm ở trên mặt đất, cũng là lại một lần nữa hướng vạn tộc đã chứng minh Nhân tộc ta ý chí bất khuất! để cho vạn tộc biết, Nhân tộc ta mặc dù yếu, nhưng cũng không phải mặc người chém giết!

Sau trận chiến này, Giao tộc công khai xin lỗi, đồng thời đem Ngao Quảng đuổi ra Giao tộc, cũng làm cho Ngao Quảng cuối cùng nhìn về phía long tộc ôm ấp hoài bão!

Đạp một cái S cấp chủng tộc mặt mũi thượng vị?

Để cho Hứa Khôn không thể không trầm tư, tại người khác trong mắt, thiên nhãn một người giết tới Giao tộc, là một loại mãng phu hành vi!

Nhưng lại chẳng lẽ không phải đem toàn bộ nhân tộc đẩy lên trên mặt bàn nhất là hành chi hữu hiệu một cái biện pháp đâu?

Chẳng lẽ, lúc đó thiên nhãn không chỉ là bởi vì thiếu niên khí phách, càng là có tính toán lâu dài?

Nghĩ đến thiên nhãn qua lại lớn mật quyết sách, Hứa Khôn cảm thấy khả năng này cực lớn!

Một trận chiến này, đại biểu cái gì?

Đánh phục một cái S cấp chủng tộc, mấu chốt xuất động còn không phải lúc đó Nhân tộc cao nhất cấp bậc chiến lực!

Giao tộc cho dù là S cấp chủng tộc, bị dạng này nghịch phạt, cũng bưng không dậy nổi giá đỡ tới nói cái gì không?

Lấy yếu thắng mạnh, từ trước đến nay là vạn tộc ở giữa đàm luận không nghỉ chủ đề, tràn đầy hí kịch tính chất cùng thưởng thức tính chất!

Chiến hậu kết quả chỉ là xin lỗi cùng khu trục Ngao Quảng, tại Hứa Khôn xem ra, đã coi như là khoan dung độ lượng!

Đổi lại hắn, coi như kiêng kị Giao tộc Hạo Thiên Tháp bên trong cường giả, cũng sẽ không bỏ qua Ngao Quảng loại này lấn yếu sợ mạnh gia hỏa!

Trận chiến kia đi qua, thiên nhãn cũng là thành công thay vũ cực thời đại lưu lại cục diện rối rắm, chính thức tiến nhập thiên nhãn cầm quyền thời đại, bao quát Nhân tộc ta lưu thủ Lam Tinh những cái kia tiền bối, cũng đều lấy thiên nhãn đại nhân hiệu lệnh vi tôn, nhân tộc dần dần bước về phía phồn vinh, thiết lập căn cứ khu bảo hộ Nhân tộc ta bách tính!

Hứa Khôn hiểu ý gật đầu một cái, thì ra thiên nhãn thời đại là từ tám mươi năm trước bắt đầu, chẳng thể trách 《 Nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử 》 bên trong ghi chép, nhân tộc lần đầu tiến vào vạn tộc danh sách, là từ thiên nhãn ba mươi năm!

Qua mười năm, khi đó đã là bốn mươi chín cấp thiên nhãn, thực lực lại không biết tinh tiến đến cái nào cấp độ, đoán chừng đã có cùng vạn tộc vốn để đàm phán!

Ít nhất tại thế hệ trước trong mắt cường giả, ngay lúc đó thiên nhãn, đã có thay cả Nhân tộc đương gia làm chủ năng lực!

Buồn cười là, xem như nhấc lên cuộc phong ba này song phương người trong cuộc, sau đó cảnh ngộ cũng là không giống nhau! Hiệu trưởng vừa cười vừa nói.

Xin lắng tai nghe!

Tám mươi năm qua đi, trước đây cũng đã là Chiến Vương Ngao Quảng, bây giờ vẫn là max cấp Chiến Vương, so sánh thiên nhãn thông quan tốc độ, chỉ có thể nói là tốc độ như rùa!

Ngao Quảng, xem như cho toàn bộ Giao tộc bôi nhọ người trong cuộc, bị khu trục ra Giao tộc sau, mặc dù về sau đầu nhập long tộc, nhưng đối với kiêu ngạo long tộc mà nói, Ngao Quảng loại này cũng chỉ là bọn hắn nuôi một con chó!

Hắn tại long tộc địa vị, có thể tưởng tượng được!

Mà mấu chốt nhất, cũng là lần kia sự tình đi qua, thiên phú không tệ Ngao Quảng, cũng đã mất đi cái gọi là lòng cường giả, lảo đảo, khó khăn trở thành max cấp Chiến Vương!

Nhưng so với hắn mà nói, một phương khác người trong cuộc nhưng không có dừng bước không tiến!

Đầu tiên là bị buộc làm lựa chọn Lý Tĩnh, một bước một cái dấu chân, đồng dạng bước vào ba mươi chín tầng, nghe nói về sau bởi vì song phương huyết cừu, bọn hắn một người một giao tại ba mươi chín tầng triển khai một hồi đại chiến, cuối cùng Ngao Quảng thảm bại bỏ chạy!

Hứa Khôn sắc mặt biến đổi, cái này Ngao Quảng, thật là biệt khuất!

Thật vất vả bức tử Na Tra, Na Tra lại trùng sinh, bởi vì chính mình cho trong tộc mang tới đại họa, chính mình lại ngay cả tư cách tham chiến cũng không có......

Sau đó tức thì bị khu trục, tại long tộc trải qua cẩu một dạng thời gian, cuối cùng ngay cả mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, cũng bị Lý Tĩnh vô tình nghiền ép trên mặt đất!

Nhưng Ngao Quảng tuyệt vọng, còn không chỉ như thế!

Hiệu trưởng tiếp tục nói bổ sung.

Lý Tĩnh tự thân thiên phú vốn cũng không yếu, mà hắn ba đứa con trai, cũng là một cái so một cái mạnh!

Lúc đó nhân tộc còn không có như bây giờ hưng thịnh, nhưng thế hệ trước cường giả vẫn là rất nhiều, Lý Tĩnh đại nhi tử bái nhập Văn Thù Tôn giả môn hạ, nhị tử Mộc Tra bái nhập Phổ Hiền Tôn giả môn hạ, tam tử Na Tra không nói, trở thành Thái Ất Tôn giả quan môn đệ tử!

Một môn ba thiên kiêu, một cái so một cái mạnh, cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, tiếp nhị liên tam đột phá, bước vào tầng ba mươi lĩnh vực!

Hứa Khôn nghe có chút thất thần, một môn 4 cái Chiến Vương, lão tử là max cấp Chiến Vương, ba đứa con trai cũng là kẻ đến sau cư bên trên!

Ngươi có thể tưởng tượng, lúc đó Ngao Quảng tuyệt vọng sao?

Hứa Khôn nghe vậy, đình chỉ nụ cười!

Đoán chừng lấy Ngao Quảng thực lực, đối đầu cái này một cha tam tử bất kỳ một cái nào, đều không chiếm được bao nhiêu tiện nghi a?

Mà lúc đó Ngao Quảng nghe được tin tức này, kém chút dời khỏi Đông Hải, liền sợ Lý gia phụ tử đem hắn hang ổ cho bưng, đối với hắn lúc đó mà nói, muốn thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn này, nhận được long tộc che chở, cũng chỉ có một biện pháp!

Đột phá tầng bốn mươi? Hứa Khôn mở miệng nói.

Hiệu trưởng gật đầu một cái: Không tệ, hắn đột phá đến Thiên Vương cảnh sau, không nói không sợ Lý gia phụ tử, nhưng cũng biết bởi vì thực lực tăng lên, thu được toàn bộ long tộc tán thành, có toàn bộ long tộc làm dựa vào, Ngao Quảng cũng không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng!

Nhưng một cái đã mất đi lòng cường giả giao, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn thành công đột phá đâu, Ngao Quảng liền như vậy, cắm ở ba mươi chín tầng......

Sau đó cố sự, thì càng hí kịch hóa, Na Tra xem như Lý gia con nhỏ nhất, lại là trước hết nhất đuổi kịp Ngao Quảng đẳng cấp, so với hắn phụ thân ác hơn một điểm, lúc đó Ngao Quảng kém chút bị hắn đánh tới vẫn lạc......

Lại là Kim Tra, Mộc Tra cũng thành công đột phá đến này cấp độ, đều cầm Ngao Quảng trút giận, Ngao Quảng bị một lần lại một lần đánh tơi bời, nhưng chẳng biết tại sao, Lý gia phụ tử giống như là tận lực lưu lại hắn một cái mạng!

Hứa Khôn nghe toàn thân run lên, Lý gia phụ tử đây là không đem Ngao Quảng coi là chuyện đáng kể, hoàn toàn trở thành kinh nghiệm Bảo Bảo a!

Đoán chừng thời điểm đó Ngao Quảng, biệt khuất lập tức cẩu đi ngang qua đều phải đánh một bạt tai a!

Lại tiếp đó, Lý gia phụ tử tại ba mươi chín tầng tựa hồ cảm giác khi dễ Ngao Quảng không có ý nghĩa, ngay tại Na Tra dẫn đầu phía dưới, dần dần đột phá đến tầng bốn mươi, đến lúc cuối cùng một cái Mộc Tra đột phá lúc, còn cho Ngao Quảng lưu lại một câu nói......

Lời gì? Hứa Khôn cảm thấy hiếu kỳ nói.

Dám lên tầng bốn mươi, liền làm thịt ngươi!

A cái này......

Cho nên, ngươi hiểu chưa? Hiệu trưởng hướng về Hứa Khôn cười tủm tỉm nói.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Ta hiểu, lấy Ngao Quảng S cấp thiên phú, tự nhiên không có khả năng mấy chục năm không đột phá nổi tầng bốn mươi, chính là bởi vì Mộc Tra một câu nói kia, ép hắn không dám tiến thêm một bước, cuối cùng trở thành vạn tộc trò cười!

Chẳng thể trách hôm đó huyền mười tám mỗi nói một câu, Ngao Quảng giống như là bị xé toang năm xưa vết thương, một lần lại một lần mà đã mất đi lý trí!

Đoán chừng đổi ai, gặp phải loại chuyện này, cũng chỉ có tuyệt vọng hai chữ có thể miêu tả a!

Ngao Quảng: Trước kia ta hai tay ôm đầu, bị đánh không biết cái gì gọi là đối thủ!