Thứ 0465 chương: Bướng bỉnh nhu nhu, đáng sợ thân phận!.

Hôm nay muốn mười chương...... Giúp ta đếm xong!

......

Kim Sí Đại Bằng phương lộ ra nụ cười, trái lại Hứa Khôn bọn người, nhưng là nhíu chặt lông mày.

Nguyên bản quang ám rõ ràng trên đài sen, quang minh tan đi, ám ảnh chiếm cứ tuyệt đại đa số không gian!

Chiến Nhu Nhu toàn thân trên dưới, cũng bị ám ảnh phủ lên, dần dần lan tràn đến mi tâm!

Đợi cho một điểm cuối cùng quang minh tiêu thất lúc, hắc ám nhất định đem bao phủ thế giới!

Không, ta không thể ở đây ngã xuống!

Chiến Nhu Nhu cắn đầu lưỡi một cái, đỏ thắm huyết dịch theo khóe miệng chảy xuống.

Nhu nhu! Hứa Khôn định tiến lên, bị Dương Dao một cái kéo lại quần áo: Nàng còn không có thua!

Hứa Khôn đương nhiên biết Chiến Nhu Nhu còn không có thua, nhưng nhìn đến nàng cái bộ dáng này, đau lòng không thôi!

Trọng đoạt ý thức Chiến Nhu Nhu cắn răng, khẽ quát: Quang Minh Thánh áo!

Bá, ám ảnh tan đi, quang trở về đại địa!

Người khoác Quang Minh Thánh áo Chiến Nhu Nhu, lộ ra thần thánh vô cùng!

Ám ảnh chi lực giống như chuột gặp mèo lặng yên lui bước, Chiến Nhu Nhu mỗi bước ra một bước, đều chôn vùi một đạo ám ảnh chi lực!

Dạ U trên mặt hiện ra nghiêm mặt, nghĩ thoát ly ám ảnh chi ủng thôn phệ khống chế cũng tịnh không phải không có khả năng, thế nhưng cần nghị lực kinh người!

Chung cực chớp loé!

Chiến Nhu Nhu một kiếm vung ra, một đạo cường tráng chùm sáng xông về Dạ U, Dạ U vội vàng lách mình tránh né, nhưng cũng bị lau đi nửa người, nơi bả vai cũng không chảy xuôi máu tươi, quang minh chi lực giống như là lưu toan, tại ăn mòn hắn ám ảnh thân thể!

Chiến Nhu Nhu bắt đầu bật hết hỏa lực, đủ loại quang hệ kỹ năng không cần tiền giống như bộc phát ra!

Đám người chỉ cảm thấy một trận nhãn hoa hỗn loạn, quang hệ pháo đài, thực chí danh quy!

Nhưng ngoại trừ ngay từ đầu chung cực chớp loé, Dạ U dựa vào chính mình tính cơ động, không ngừng tránh né, cũng không bị Chiến Nhu Nhu lại sống qua ngày bên trong!

Kỹ năng vẫn còn tận lúc, Chiến Nhu Nhu một trận thu phát sau, chính mình trở nên khí tức bất ổn, nhưng lại không đối Dạ U tạo thành tính thực chất tổn thương!

Tiểu cô nương, muốn dựa vào thế công như vậy đánh bại ta? Ngươi quá ngây thơ rồi!

Sắc mặt tái nhợt Chiến Nhu Nhu chợt nở nụ cười: Ta đương nhiên biết, cho nên, mục đích của ta cũng không ở nơi này!

Cái gì? Dạ U sững sờ, lúc này mới phát giác được toàn bộ trên đài sen, hắn bố thiết ám ảnh chi lực đã bị trừ khử hầu như không còn!

Khắp nơi đều tràn ngập quang hệ nguyên tố!

Dẫn bạo · Thánh quang triều tịch!

Chiến Nhu Nhu một tiếng hét to, hai tay mở ra, cường quang từ trên người nàng bộc phát, pháp thần chi kiếm hóa thành ngòi nổ, dẫn nổ tràn ngập toàn bộ đài sen không gian quang nguyên tố!

Ầm ầm ầm ầm!

Cường quang chói mắt rất nhiều người khó mà mở mắt ra, chỉ có số rất ít người, có thể đón cường quang thấy rõ trên đài sen tình trạng!

Tại trong Chiến Nhu Nhu vừa mới một phen vô hiệu thu phát, toàn bộ đài sen mỗi một cái xó xỉnh đều bị quang nguyên tố tràn ngập!

Cho nên Dạ U căn bản không chỗ tránh né, chỉ có thể tiếp nhận không ngừng quang bạo!

Cường quang kéo dài gần 2 phút mới tiêu tan, Chiến Nhu Nhu thoát lực mà hai chân mềm nhũn, trên sợi tóc nhỏ xuống mồ hôi, hô hấp trở nên gấp rút không thôi!

Dạ U...... Đã chết rồi sao?

Nhìn xem trên đài sen lấm ta lấm tấm quang nguyên tố, chính là không thấy Dạ U thân ảnh, để cho người ta không khỏi hoài nghi!

Không có! Kim Sí Đại Bằng trầm giọng nói.

Tại trong một cái góc, mặt đất có lưu một bãi như mực nước một dạng chất lỏng!

Chất lỏng nhúc nhích, ngưng kết một đoàn, hóa thành một cái đen như mực cự viên!

Rống!

Cự viên đập ngực, phát ra tức giận tiếng rống, hai con ngươi vừa mở, lửa giận tràn đầy!

Có thể đem ta bức đến trình độ này, tiểu cô nương, ngươi đã đầy đủ tự hào, như vậy kế tiếp, trận chiến đấu này, liền có thể kết thúc! Cự viên úng thanh nói.

Sau một khắc, thân thể cao lớn biến mất ở tại chỗ, ám ảnh chi quyền vung ra, Chiến Nhu Nhu không kịp phản kháng, bị một quyền đánh bay, đụng vào kim quang tráo phía trên!

Cự viên lại là một cái lắc mình, không đợi Chiến Nhu Nhu rơi xuống đất, lại là đẩy ngang một chưởng, ám ảnh xung kích tại Chiến Nhu Nhu trên thân thể mềm mại, tính toán xua tan trên người nàng quang minh!

A! Chiến Nhu Nhu biểu lộ vô cùng thống khổ, khóe miệng chảy xuống đỏ tươi huyết dịch cũng biến thành màu đen!

Nhu nhu! Hứa Khôn mặc kệ, liền muốn cứu Chiến Nhu Nhu.

Không...... Không được qua đây! Chiến Nhu Nhu tê thanh nói.

Đi đến một nửa Hứa Khôn cước bộ dừng lại.

Nghe được Hứa Khôn âm thanh lúc, cự viên trong tròng mắt lửa giận tiêu tán mấy phần, nhìn xem trước mặt Chiến Nhu Nhu, nhíu nhíu mày.

Đầu hàng đi, bằng không thì, ngươi sẽ chết!

Chiến Nhu Nhu cúi đầu, nhìn về phía cự viên hai mắt, gằn từng chữ: Không...... Có thể...... Có thể!

Tiếp đó, lộ ra một cái không giống ngày bình thường nhu hòa dữ tợn mỉm cười.

Cự viên tâm thần chấn động, có một loại cảm giác nguy cơ xuất hiện ở sau lưng của hắn!

Chậm!

thánh quyết · Thương khung thẩm phán!

Lúc trước, để mà dẫn bạo quang nguyên tố pháp thần chi kiếm, không biết lúc nào xuất hiện ở cự viên sau lưng, bây giờ, đoàn tụ quang minh chi lực, phá vỡ thương khung, trực chỉ cự viên đỉnh đầu!

Đông!

quang chi cự kiếm xuyên thủng cự viên ám ảnh thân thể, không có dừng lại, tiếp tục cắm vào trên đài sen!

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, thật dầy đài sen cái bệ bị xuyên thủng, kiếm ánh sáng mũi nhọn dùng tốc độ cực nhanh đâm vào đông đúc trong đám người!

A, đau quá!

Phàm bị kiếm ánh sáng đâm thủng qua mục tiêu, toàn thân đều bị quang minh chi lực giội rửa, cuối cùng hóa thành một tia khói bếp hòa tan!

Kim Sí Đại Bằng cả kinh, vội vàng huy chưởng đánh tan kiếm ánh sáng uy thế còn dư, nhìn xem bị đâm ra một cái hang đài sen cái bệ, nội tâm đau đến đang rỉ máu!

Cự viên thân thể từ đỉnh đầu bắt đầu phá toái, thẳng đến triệt để sụp đổ, hiển lộ ra Dạ U nguyên bản bộ dáng, liền lùi mấy bước, sắc mặt khó coi vô cùng!

Bá!

Trọng kiểu cầm nắm thần chi kiếm Chiến Nhu Nhu đạp quang mà đến, pháp kiếm mũi nhọn, chống đỡ ở Dạ U mi tâm.

Dạ U thu liễm thể xác tinh thần, dưới thân xuất hiện một ngọn gió cuốn, đang muốn phản kháng, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, thân thể trầm xuống, gió xoáy tiêu tan.

Khổ tâm cười nói: Tiểu cô nương, ngươi rất mạnh, ta thua!

Đã nhường......

Chiến Nhu Nhu cầm kiếm nhẹ buông tay, thoát lực phải thân thể mềm nhũn, hướng xuống đất ngã xuống!

Kim Sí Đại Bằng sắc mặt khó coi, đang muốn tuyên bố kết quả, bên cạnh một tiếng gió thổi vang lên, còn không có triệt để ngã xuống đất Chiến Nhu Nhu, đã rơi vào một cái trong lồng ngực ấm áp!

Kim Sí Đại Bằng:??? Ngươi mẹ nó lúc nào đi vào?

Nha đầu ngốc, liều mạng như vậy làm gì! Hứa Khôn đau lòng lại oán giận nói.

Mỏi mệt không chịu nổi Chiến Nhu Nhu cảm nhận được Hứa Khôn khí tức, nặn ra một nụ cười, cố gắng hướng về Hứa Khôn trong ngực hơi co lại: Ta không muốn...... Kéo ngươi chân sau!

Hứa Khôn nội tâm một cây dây cung giống như là bị kích thích, ôm chặt lấy Chiến Nhu Nhu.

Tiếp đó quay đầu, nhìn đồng dạng chật vật, nhưng còn chưa tới dầu hết đèn tắt Dạ U một mắt.

Dạ U rùng mình một cái, bồi thường cái khuôn mặt tươi cười.

Hứa Khôn hạ giọng nói: Lần này, đa tạ!

Dạ U khẽ giật mình, lập tức nói: Tài nghệ không bằng người, tài nghệ không bằng người......

Hứa Khôn gật đầu một cái, ôm ngủ mê mang Chiến Nhu Nhu nhảy xuống đài sen.

Chiến Nhu Nhu thật sự thắng sao?

Không!

Từ đầu đến cuối, Dạ U chỉ dùng ra hắn ám hệ thực lực, bao quát vừa mới cự viên, cũng là hắn SS cấp Huyết Mạch kỹ năng - Dạ Viên chân thân!

Mà nhìn qua hắn mặt ngoài Hứa Khôn tinh tường, Dạ U Phong hệ thực lực, cũng không tại ám hệ phía dưới, ngoại trừ Dạ Viên chân thân, hắn còn có tật phong ma viên chân thân!

Một khắc sau cùng, nhìn như Chiến Nhu Nhu lấy kiếm chặn hắn lại mi tâm, kì thực Chiến Nhu Nhu đã là nỏ mạnh hết đà, mà Dạ U tùy thời có thể mở ra hình thái thứ hai, chuyển bại thành thắng!

Hứa Khôn đại khái hiểu rồi Dạ U tâm tư, hắn đây là tại kết thiện nhân a!

Bởi vì Dạ U nhường hành vi, Hứa Khôn đoàn đội, lại xuống một phần!

Một đội chọn một thành thành tựu, đã đạt tới 6/8!

Kim Sí Đại Bằng thống khổ nhéo mi tâm một cái, nhưng đối với bị thua sau Dạ U, cũng không chỉ trích, một trận chiến này, không chỉ có đánh ra Hứa Khôn một phương chiến lực cường hãn cùng bất khuất tín niệm, cũng là để cho Kim Sí Đại Bằng hiểu rồi, có ba Đại Thánh truyền thừa Dạ Viên Cốc, cũng không phải nhìn bề ngoài đến như thế người tốt có thể lấn!

Viêm phúc hải, tiếp theo chiến, ngươi có lòng tin sao? Kim Sí Đại Bằng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Không nghĩ tới Viêm phúc hải đáp án dĩ nhiên là: Ta tận lực a, phần thắng không lớn!

Kim Sí Đại Bằng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem đã vặn vẹo Long Khu hướng phía trước đi đến Viêm phúc hải, hoài nghi chính mình là nghe lầm!

Viêm phúc hải vừa mới nói là...... Phần thắng không lớn?

Ván này, đến phiên Tội Ác Chi Thành phương xuất chiến, hai bên đều chỉ còn lại hai phe thế lực, Hứa Khôn cùng Kim Sí Đại Bằng tự nhiên là áp trục ra sân, như vậy Viêm phúc hải đối đầu, tất nhiên là nữ nhân kia!

Nữ nhân kia, rất mạnh sao?

Kim Sí Đại Bằng lần thứ nhất nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn bên người nữ nhân kia, hắn không phải Hỏa hệ, không có Viêm phúc hải cảm thụ như vậy trực quan, nữ nhân này, chẳng lẽ cùng lúc trước những người kia một dạng, cũng là thâm tàng bất lộ chủ?

Ta biết thân phận của nàng!

Đột nhiên một thanh âm ở bên người vang lên, dọa Kim Sí Đại Bằng nhảy một cái.

Thở dài ra một hơi sau, tức giận nói: Con khỉ chết, ngươi đi đường như thế nào không có tiếng a!

Ngay sau đó nghiêm túc hỏi: Ngươi nói ngươi biết nàng là ai?

Dạ U gật đầu một cái: Ba ngày trước, nhân tộc băng xuyên chi thành có giá trị nhất SSS cấp bí cảnh xa Cổ Thần mộc bị hủy, người cầm đầu chính là nhân tộc côn, mà hắn lãnh đạo đoàn đội, tổng cộng bảy người, còn lại năm người chính là ngoại trừ Kiều Phong, lúc trước đã xuất thủ qua cái kia năm vị!

Còn lại một người......

Dạ U một trận, cái này có thể lo lắng Kim Sí Đại Bằng.

Có rắm ngươi liền phóng, có thể hay không sảng khoái một điểm!

Dạ U liếc mắt nhìn hắn: Nhân tộc bình thường trăm năm vừa ra thời đại chi chủ, SSS cấp thiên phú giả, Dao Dao công chúa!

Cái gì? Kim Sí Đại Bằng trợn to hai mắt: Chính là cái kia tân thủ thí luyện Thiên Bảng thứ bảy Dao Dao công chúa?

Đúng, hơn nữa ta chỗ này lấy được tình báo biểu hiện, nàng còn có mặt khác một thân phận!

Kim Sí Đại Bằng nhấp một miếng nước bọt, mang theo khẩn trương nói: Thân phận gì?

Dạ U chìm xuống lông mày, thấp giọng nói: Thiên nhãn chi nữ!

Kim Sí Đại Bằng ngây ngẩn cả người, ngây người tại chỗ, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh!

Viêm phúc hải! Kim Sí Đại Bằng vội vàng gọi lại đi lên trước Viêm phúc hải.

Ân? Viêm phúc hải nghi ngờ quay đầu lại.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống, cười khan nói: Cẩn thận một chút......

Mao bệnh! Viêm phúc hải liếc mắt một cái, không biết còn tưởng rằng hai người bọn họ quan hệ tốt bao nhiêu đâu!

Kỳ thực Kim Sí Đại Bằng vốn là muốn cho Viêm phúc hải thủ hạ lưu tình, nhưng nghĩ lại, thiên nhãn chi tử, tân thủ thí luyện Thiên Bảng đệ thất, nên cẩn thận, hẳn là Viêm phúc hải!

Kim Sí Đại Bằng bây giờ nội tâm cũng tại bồn chồn, mình rốt cuộc là chọc tới một đám dạng gì biến thái a!

Nhân tộc côn, ta muốn khiêu chiến bên cạnh ngươi vị nữ sĩ này, có thể chứ? Viêm phúc hải đi tới trước trận, khiêu chiến đạo.

Dao Dao! Hứa Khôn ôm Chiến Nhu Nhu đi qua một bên.

Dương Dao hoạt bát đi tiến lên, ngoái nhìn cười nói: Giao cho ta a, ta sẽ hung hăng đánh cho hắn một trận!

Giữa hai người, tâm ý tương thông, Viêm phúc hải lễ phép tiến lên khiêu chiến, Dương Dao đương nhiên sẽ không hạ tử thủ, cho nên, đánh một trận là được rồi!