Thứ 043 chương: Thông gia chuyện tốt, tay chân huynh đệ!.

Mộ Thanh Huyền một câu nói, sặc đến Hách Trung như thế một cái to con mặt mũi tràn đầy lúng túng, nhất thời càng là đứng ngồi không yên.

Mẹ! Hứa Khôn có chút không nói hô!

Từ nhỏ đến lớn, bên ngoài hô phong hoán vũ, cường hoành vô cùng Hách Trung, một mặt đối với mẹ của mình, liền ngoan giống một cái bé thỏ trắng giống như, liền hô hấp đều phải bóp lấy tiết tấu, chỉ sợ chọc tới mẫu thân mình không vui!

Hứa Khôn đối với cái này rất là nghi hoặc, hắn tự nhiên là biết mình hai cha mẹ hai cái kia đáng sợ thân phận, vì sao lại đối với mẹ của mình như thế e ngại đâu?

Trước đây tò mò hỏi một lần, mà Mộ Thanh Huyền cho ra đáp án dĩ nhiên là: Cha ngươi đã cứu mạng của bọn hắn!

Đây cũng nói thông được, nhưng ngoại trừ cái tầng quan hệ này, tại bây giờ cái này thực lực vi tôn nhân tộc, Mộ Thanh Huyền thái độ đối đãi Hách Trung, Trần Cô, cũng có chút quá không giống tầm thường!

Bất quá giống như chính mình hai cha mẹ hai cũng rất quen thuộc Mộ Thanh Huyền loại thái độ này, luôn luôn là kính sợ có phép!

Hứa Khôn hô một tiếng sau đó, Mộ Thanh Huyền trên mặt lạnh nhạt cũng thoáng thối lui.

Tất cả ngồi xuống a, hôm nay là Hứa Khôn tự mình ở dưới trù, các ngươi cũng tới nếm thử tay nghề của hắn!

Ài, được rồi, ta tới nếm thử ta đại nhi tay nghề!

Hách Trung vội vàng đánh rắn thượng côn, gọi toàn gia ngồi xuống, nguyên bản bàn nhỏ bởi vì Hách Trung người một nhà cũng là hình thể tráng kiện người, lập tức liền lộ ra chen chúc không chịu nổi!

Nhưng Hứa Khôn rất là ưa thích loại này tề tụ một đường đoàn viên cảm giác, từ tiểu thiếu hụt phần kia tình thương của cha, cùng với vô vi bất chí tình thương của mẹ, cũng là từ Hách Trung, Trần Cô trên thân cảm nhận được.

Thực bất ngôn tẩm bất ngữ, Hách Trung người một nhà rất rõ ràng Mộ Thanh Huyền quyết định quy củ, ngoạm miếng thịt lớn, không có ở trong lúc này nói nhiều.

Một phen chiến đấu sau, nguyên bản Hứa Khôn chuẩn bị lớn trọng lượng món ngon, bị tiêu diệt không còn một mảnh!

Trần Cô rất có nhãn lực mà phụ trách thu thập lại cái bàn, bắt đầu rửa chén cọ nồi.

Hách Trung nhưng là đi theo nhà mình một dạng, phụ trách lên châm trà.

Ngay ngắn trật tự an bài, giống như là như vậy tự nhiên, nhưng nếu như đặt ở bên ngoài, để cho những cái kia kính sợ Hách Trung vợ chồng thực lực đáng sợ người thấy cảnh này, đoán chừng sẽ chấn kinh răng hàm!

Mộ Thanh Huyền ánh mắt nhìn về phía Hách Kiện.

Hách Kiện lập tức ngồi thẳng thân thể, âm thanh mang theo vẻ run rẩy nói: Lớn...... Đại nương......

Ân, lần luyện tập này thành tích như thế nào?

Ta...... Ta...... Ta......

Luôn luôn năng ca thiện vũ, tại trong đám bạn học ống tay áo lung lay Hách Kiện, lập tức đã biến thành cà lăm!

Liền phụ thân hắn đều không nhìn nổi, một cái tát không khách khí chút nào đập vào sau gáy của hắn phía trên.

Không nghe thấy ngươi đại nương tra hỏi ngươi đâu, thật tốt trả lời!

Hách Kiện khóc không ra nước mắt, cảm tình vừa mới ngoan giống là mèo con một dạng không phải ngươi, bây giờ ngược lại là ngạnh khí mà tới nói con của ngươi!

Còn...... Tạm được, đã thức tỉnh một cái không tệ S cấp thiên phú, dựa vào một chút may mắn, hoàn thành tân thủ thí luyện SS cấp cho điểm......

Vốn là vô cùng đáng giá kiêu ngạo thành tích, so sánh vẻn vẹn A cấp thiên phú, hoàn thành A cấp cho điểm liền giả vờ giả vịt, bắt đầu rêu rao khắp nơi Vương Đằng, Hách Kiện loại thiên phú này cùng thành tích nếu như bộc lộ ra đi mà nói, tuyệt đối sẽ dẫn tới toàn trường thầy trò một mảnh xôn xao!

Nhưng bây giờ tại trước mặt Mộ Thanh Huyền trả lời, Hách Kiện liền lộ ra không phải như vậy có lực lượng.

Ân, còn có thể, để cho ta nhìn một chút mặt ngoài của ngươi!

Hách Kiện tự nhiên không gì không thể, không có chút gì do dự đem chính mình bí mật lớn nhất triển hiện ra.

Hứa Khôn cũng tò mò mà đưa cổ dài nhìn lại.

ID: Kiện

Thiên phú: S cấp ngự thiên chi lực

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: SS cấp Bá Vương

Sức mạnh: 180

Thể lực: 676

Thân pháp: 30

Định lực: 130

May mắn: 0

Lực công kích: 1800

Điểm sinh mệnh: 43800

Khí lực giá trị: 6500

Phòng ngự vật lý: 7760

Phòng ngự ma pháp: 2300

Sinh mệnh khôi phục:......

Khí lực khôi phục:......

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Hành tẩu tốc độ: 3M/S

Trang bị: S cấp

Kỹ năng:

SS cấp

S cấp

A cấp

......

Xem xong Hách Kiện giao diện thuộc tính sau đó, Hứa Khôn cả người ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nó, là người bình thường có thể có thuộc tính?

1800 lực công kích, nếu như chính mình không trang bị thừa ảnh kiếm cũng không sánh nổi!

Kinh khủng nhất, là cái này hơn 4 vạn điểm sinh mệnh, cùng ngay cả mình đều không phá được phòng đáng sợ phòng ngự vật lý!

Kiện kiện, ngươi thuộc tính này làm sao lại khủng bố như vậy? Hứa Khôn nhất thời khó mà tiếp thu đạo.

Biết mình huynh đệ không tầm thường, nhưng ngươi đây cũng quá không tầm thường đi?

Nếu như chính mình không có thuộc tính đặc biệt cùng một đống kỹ năng mà nói, chém vào trên người hắn đều chỉ sẽ xuất hiện -1 cưỡng chế tính chất tổn thương!

Ma võ chi lực:  là ta có lỗi với chủ nhân ngươi a!

Mộ Thanh Huyền cũng híp mắt: Đem sức mạnh thuộc tính lấy 320% Chuyển hóa làm thể lực thuộc tính, Tiểu Kiện nghề nghiệp sức mạnh tăng thêm, thể lực tăng thêm, định lực tăng thêm cũng đều là năm ngôi sao a? Hơn nữa, còn đem tẩy điểm sau phần lớn điểm thuộc tính tự do ở trên lực lượng!

Hách Kiện nghe vậy, nhếch nhếch miệng, khôi phục tự tin nói: Đại nương quá thông minh, liếc mắt liền nhìn ra nghề nghiệp của ta đặc tính cùng thêm điểm Phương Thức!

Ta Bá Vương nghề nghiệp, là 19 tinh SS cấp nghề nghiệp, sức mạnh, thể lực, định lực cũng là ngũ tinh chuyển hóa, linh lực cùng thân pháp nhưng là hai sao!

Ta đem chuyển chức có được 190 điểm tự do thuộc tính, cùng mình 10 cấp 50 điểm tự do thuộc tính, dựa theo sức mạnh 180, thân pháp 30, định lực 30 tiến hành thêm điểm!

180 điểm lực lượng, mặt kia trên bảng 1800 lực công kích, là thuần thêm điểm sinh thành!

Mấu chốt là tăng thêm 180 điểm lực lượng sau đó, thiên phú giao phó Hách Kiện, chính là 3.2 lần thể lực chuyển hóa, dẫn đến Hách Kiện tại không có thêm một chút thể lực tình huống phía dưới, sẽ thêm ra 576 điểm thể lực giá trị!

Như thế tính toán, thiên phú chuyển hóa điểm sinh mệnh thì đến được kinh khủng 576*50=28800!

Nói, Hách Kiện lấy xuống chính mình đeo tại ngực một mặt giống như hộ tâm kính một dạng trang bị.

Đây chính là ta chuyển chức lấy được S cấp trang bị, thánh vật chi thuẫn!

Cái này S cấp trang bị, mặc dù chỉ có hai lần tiến giai cơ hội, nhưng liền trước mắt thuộc tính mà nói, có thể xưng nổ tung!

Thể lực +100, định lực +100, điểm sinh mệnh +10000, vật phòng / ma phòng +1000......

Nhiều mặt tăng thêm phía dưới, sáng tạo ra Hách Kiện bây giờ kinh khủng giao diện thuộc tính.

Đại tẩu, như thế nào, tiểu tử thúi này coi như không chịu thua kém a? Hách trung vỗ Hách Kiện đầu, trong giọng nói không thể thiếu vẻ kiêu ngạo.

Hiếm thấy, Mộ Thanh huyền khẳng định gật đầu một cái: Tiểu Kiện thiên phú mặc dù chỉ là S cấp, nhưng liền xem như thông thường SS cấp đều không cái thiên phú này bây giờ tới!

Hách Kiện cái thiên phú này, điểm sáng ở chỗ hắn có thể đem thuộc tính trên phạm vi lớn mà nện vào sức mạnh ngoài, còn thu được đáng sợ thể lực tăng thêm!

Liền xem như thể lực +640% SS cấp thiên phú, vì cường hóa thiên phú của mình, tất nhiên sẽ giảm bớt khác tự do thuộc tính thêm điểm, bởi như vậy, HP cùng phòng ngự lại so với Hách Kiện tới cao, nhưng lực công kích còn kém cường nhân ý!

Đây chính là đặc thù S cấp thiên phú chỗ cường đại, dùng cường đại sức mạnh, đổi lấy cao hơn thể lực, không hổ ngự thiên chi lực cái thiên phú này tên!

Bất quá, ngươi thuộc tính này, cũng có nhược điểm, nhược điểm ở đâu, chính ngươi hẳn là tinh tường a?

Nghe được Mộ Thanh huyền có khảo cứu ý tứ, Hách Kiện lập tức trả lời: Sợ thân pháp cao đối thủ, cùng nắm giữ thuộc tính đặc biệt công kích người!

Đích xác, cái này hai loại người, một loại sẽ để cho tốc độ di chuyển mới 3M/S Hách Kiện biến thành một cái quang bị đánh không có cách nào đánh trả bắp thịt, coi như một lần công kích là -1, cũng có thể mài chết Hách Kiện!

Một loại khác, là nắm giữ thuộc tính đặc biệt công kích Phương Thức đối thủ, cái kia Hách Kiện cường đại song phòng liền thành bài trí.

Mộ Thanh huyền gật đầu một cái, Hách Kiện mặc dù bình thường không có chính hình, nhưng ở chính mình đối xử như nhau cùng Hứa Khôn một dạng dạy dỗ phía dưới, kiến thức chuyên nghiệp phương diện vẫn là rất kiên cố!

Mộ Thanh huyền nhìn về phía Hách trung, Hách trung không khỏi vì đó sợ run cả người, lập tức đứng thẳng người, giống như là một cái tiêu binh.

Xem như phụ thân của hắn, nhiều giúp hắn tìm một chút có thuộc tính đặc biệt phòng ngự phòng bị, vậy hắn sau này liền rất có triển vọng!

Đại tẩu yên tâm, ta sau khi trở về liền cùng a cô thay tiểu tử này thu xếp!

Hách Kiện nghe được cha mình trả lời, trong lòng cùng ăn mật một dạng vui vẻ, vẫn là đại nương có biện pháp, cái này chính mình không thì có ăn bám cơ hội?

Mộ Thanh huyền không có làm đáp lại, nhìn về phía con của mình: Ngươi cùng Tiểu Kiện phối hợp, phát huy không gian rất lớn!

Hứa thanh tự nhiên biết mình ưu thế, có Hách Kiện khiêng tổn thương, chính mình bạo lực thu phát, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!

Hách Kiện nghe vậy, nhãn tình sáng lên, đang muốn hỏi Hứa Khôn thiên phú và thuộc tính, nhưng Mộ Thanh huyền lời còn chưa nói hết.

Đem ngươi không cần đến chuôi này thần khí cho Tiểu Kiện a, có nó, Tiểu Kiện thủ đoạn công kích sẽ cường đại hơn, ít nhất trong thời gian ngắn rất khó gặp phải đối thủ!

Hắc hắc, ta cũng đang có ý nghĩ này đâu, bị lão mụ ngươi nói trước đi đi ra!

Nghe mẫu tử hai người nói chuyện, bao quát bên trong một mực lắng tai nghe trần cô đều ngớ ra.

Thần...... Thần khí? Hách Kiện cà lăm mà nói.

Đứng Hách trung cũng là con ngươi hơi co lại, đại tẩu của mình tự nhiên tinh tường cái gì là thần khí, không có khả năng bắn tên không đích, chẳng lẽ chính mình đại nhi thật sự......

Hứa Khôn một bên làm ra lấy đồ động tác, một bên nhìn xem Hách Kiện nói: Kiện kiện, ngươi hôm nay nếu không thì gọi ta một tiếng ca, thứ này ngươi nhưng cầm không đi!

Hách Kiện nghe vậy, mạnh miệng nói: Ta so ngươi ra đời sớm, bất kể nói thế nào ta đều là ca của ngươi, đây là không dung tranh cãi......

Nhưng lời còn chưa nói hết, Hứa Khôn đem tràn đầy hỏa diễm, tạo hình bá khí dung Kim Lạc Nhật đao lấy ra, ném cho Hách Kiện.

Hách Kiện luống cuống tay chân tiếp nhận Hứa Khôn ném tới đại đao.

Nhìn về phía dung Kim Lạc Nhật đao thuộc tính lúc, cả trương miệng há mở có thể nhét vào hai cái nắm đấm.

【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Sức mạnh: +100

Vật lý công kích: +800

Thân pháp: +20

Hỏa thuộc tính công kích: +120

Hỏa thuộc tính xem nhẹ: +30

Tất cả thuộc tính: +12

Giới thiệu: Xích Luyện bàn hằng chờ mặt trời lặn, sắt tùng dung tâm đồng tâm thạch!

Thần tượng hao hết một đời tâm huyết tạo ra thần khí, không phải người thiện chiến không cách nào đeo!

Trang bị yêu cầu: Tự thân sức mạnh >100

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Dung Kim Lạc Nhật 】: Mệnh trung mục tiêu đối địch thường có 5% Tỷ lệ phát động Ra sức nhất kích, tổn thương đề thăng 100%, điệp gia trạng thái: Tăng thêm 20% Vật lý công kích, giảm bớt mục tiêu 20% Phòng ngự vật lý, trạng thái kéo dài 30S!

Thần khí tiến giai số lần: 8 lần!

Tiến giai điều kiện:......

Cmn, SS cấp trung giai thần khí! Hách Kiện nhất thời quên hết tất cả, kêu to lên tiếng nói.

Sau một khắc, dứt khoát một cái trượt quỳ, ôm lấy Hứa Khôn đùi: Khôn ca, ngươi sau này sẽ là anh ruột ta a, làm ơn nhất định, đem cây đao này đưa cho ta, thực sự không được, ta gọi ngươi một tiếng ba ba cũng được a!

Tiểu tử thúi, nói cái gì đó! Hách trung bị tức không được, một cước đem Hách Kiện đạp lăn trên mặt đất, thuận tay nhặt lên rơi trên mặt đất dung Kim Lạc Nhật đao.

Làm hắn xem xong thuộc tính sau, cả người cũng ngốc ngay tại chỗ.

Cái này...... Cái này cái này...... Cái này không được!

Hách trung cuối cùng vẫn không thể tiếp nhận, tại Hách Kiện trong ánh mắt u oán, đem dung Kim Lạc Nhật đao trả trở về, nhìn xem Hứa Khôn chân thành nói: Đại nhi, thứ này, Tiểu Kiện không thể nhận, chính ngươi dùng!

Hai cha, ngươi nói cái gì đó, đây là ta cho Tiểu Kiện! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Không đợi Hách trung lại nói tiếp, Hứa Khôn rút ra Thừa Ảnh Kiếm: Ta có càng thích hợp!

Làm một nhà ba người lại xem xong Hứa Khôn vũ khí của mình sau, toàn bộ hóa đá.

Khôn Khôn, ngươi lần này tân thủ thí luyện muốn đi đánh cướp sao?

Hứa Khôn mặt tối sầm: Gọi Khôn ca!

Vừa mới kêu tới, bây giờ ta vẫn ca ca! Nói xong, Hách Kiện rất không biết xấu hổ đoạt lấy dung Kim Lạc Nhật đao, không có chút gì do dự mà phá vỡ bàn tay, hoàn thành huyết khế.

Hắc hắc hắc, cái này, cây đao này thế nhưng là của ta, ngươi không có cơ hội đổi ý!

Một bên Hách trung há to miệng, cuối cùng vẫn không nói ra cự tuyệt.

Hứa Khôn nhìn xem Hách Kiện cái này không cần mặt mũi dáng vẻ, không nói lắc đầu, bất quá cũng sẽ không có một tia đau lòng!

Thần khí, chỉ có cho đến phù hợp trong tay người, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính!

Tại có Thừa Ảnh Kiếm tình huống phía dưới, dung Kim Lạc Nhật đao đặt ở trên tay mình cũng chỉ có hít bụi cùng làm thuổng sắt tác dụng!

Dung Kim Lạc Nhật đao:  ta mẹ nó cám ơn ngươi a!

Hứa Khôn: Ngươi theo ta khách khí mẹ nó đâu!

Cái này ba khối thịt cũng đều cho ngươi! Hứa Khôn ném ra ba khối sức mạnh +1 khai sơn Mãng Ngưu thịt.

Nguyên bản ta còn chuẩn bị ít đồ, nhưng ngươi bây giờ Bá Vương nghề nghiệp cũng rất tốt, liền không cho ngươi!

Do dự một chút, Hứa Khôn lại đem may mắn ba kiện bộ lấy ra, nhìn về phía mẹ của mình.

Mộ Thanh huyền thấy thế, gật đầu một cái, nàng biết rõ, đối với người khác mà nói giá trị liên thành cái này ba kiện bộ, đối với Hứa Khôn không dùng được.

Cái này ba kiện đồ chơi nhỏ cũng cho ngươi, cùng một chỗ cầm a!

Hách Kiện không lấy được, bị cha của hắn đoạt đi, xem xét sau đó, kém chút nhảy dựng lên đỉnh phá trần nhà: A cô, ngươi mau đến xem, nhà ta đại nhi đại bảo bối!

Hứa Khôn liếc mắt, ngài lời này, rất có nghĩa khác a!

Luôn luôn ôn uyển trần cô xem xong may mắn ba kiện bộ sau đó, cũng là rơi vào trầm mặc.

Nhìn về phía Mộ Thanh huyền nói: Đại tẩu, cái này không thích hợp a?

Mộ Thanh huyền bình tĩnh nói: Những vật này đối với Hứa Khôn không cần.

Làm sao có thể!

Tự nhận là kiến thức rộng Hách trung, trần cô trước tiên là cảm thấy không có khả năng, thứ này làm sao lại không cần!

Ài nha, hai cha mẹ hai các ngươi làm gì a, cái này là cho kiện kiện!

Hứa Khôn không cho bọn hắn cự tuyệt nữa cơ hội, cầm qua may mắn ba kiện bộ đặt ở Hách Kiện trong tay: Cầm chắc, đây là Khôn ca đối ngươi yêu!

Hách Kiện nhìn một chút ba kiện bộ thuộc tính, mặc dù kinh ngạc, nhưng còn không có cha mẹ mình như vậy tinh tường cái này ba kiện bộ giá trị, thản nhiên thủ hạ: Vậy ta sẽ không khách khí!

Hứa Khôn tiện tiện đến: Cái này ba kiện đồ chơi nhỏ, người khác thế nhưng là ra giá 100 ức ta đều không có bán a, tiện nghi ngươi!

Gì? Nguyên bản không thèm để ý Hách Kiện trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Vậy ta...... Nói, lại muốn bắt đi ra.

Khôn ca đưa ra đi đồ vật, nhưng không có thu hồi lại đạo lý!

Hách Kiện tay dừng lại ở giữa không trung, một đôi mắt bây giờ càng là mắt hổ rưng rưng, ẩn ý đưa tình nhìn qua Hứa Khôn.

Ta làm như thế nào báo đáp ngươi phần ân tình này? Trước đây ta như thế nào sinh ra chính là một cái thân nam nhi đâu, nếu không......

Thấy Hứa Khôn một hồi ác hàn: Ít cầm ngươi cái này chết bộ dáng nhìn qua ta!

Thân thể run rẩy, vội vàng nhìn về phía trần cô nói: Mẹ hai, ta cho ngươi cùng lão mụ cũng chuẩn bị một kiện tiểu lễ vật, các ngươi thử xem, nhìn có vừa người không!

Đem hai cái áo lông chồn áo khoác lấy ra, trần cô gặp không còn là cho Hách Kiện cái chủng loại kia lễ vật quý trọng, đối với nhà mình đại nhi một phần tâm ý, tự nhiên là vui vẻ đón nhận.

Đến nỗi Hứa Khôn mới thông qua tân thủ thí luyện, vì cái gì có thể lấy ra D cấp áo lông chồn áo khoác, tại trần cô xem ra, có thể lấy ra hai thanh thần khí đại nhi, làm chuyện gì cũng là lại hợp lý bất quá!

Đại tẩu, chúng ta đi thử xem hài tử cho chúng ta chuẩn bị quần áo a?

Mộ Thanh huyền cầm hỏa hồng sắc áo lông chồn áo khoác, nhìn về phía con của mình ánh mắt cũng nhu hòa xuống, tùy ý trần cô dắt tay, đi vào nội thất.

Hách Kiện cái này liền như là ngựa hoang mất cương đồng dạng, lập tức chộp tới Hứa Khôn bả vai.

Đều cho ca ca từng cái nói tới, ngươi đến cùng ở đâu ra những thứ này bảo bối tốt!

Nhưng mà Hứa Khôn mũi chân điểm một cái, lấy một loại mắt thường khó phân biệt tốc độ tránh thoát Hách Kiện bàn tay heo ăn mặn.

Hắc hắc, Tiểu Kiện kiện, ca thực lực, vượt qua tưởng tượng của ngươi!

Một bên Hách trung nhìn xem đùa giỡn hai người, nguyên bản vẻ mặt tươi cười.

Nhưng khi nhìn thấy Hứa Khôn vừa mới hiện ra tốc độ, lại là đầu lông mày nhướng một chút.

Ta cái này đại nhi, xem ra không đơn giản a!

Nội tâm vừa chấn kinh, lại vui mừng.

Không hổ là đại ca đại tẩu nhi tử, đích thật là sẽ không để cho người thất vọng a!

Hai đứa bé lẫn nhau đùa giỡn, cuối cùng vẫn Hách Kiện cầu xin tha thứ: Khôn ca, liền để ta nhìn ngươi thiên phú giao diện thuộc tính a, van cầu gây!

Tốt a, xem ở ngươi gọi ta ca phân thượng, ta liền lòng từ bi mà nhường ngươi xem một chút đi!

Hách trung bây giờ cũng ghé mắt trông lại, đối với Hứa Khôn thiên phú và thuộc tính vô cùng hiếu kỳ!

Mà đúng lúc này, đột nhiên từ trên khoảng không truyền đến một tiếng hét lớn.

Nhân tộc, giao ra lần này SSSS cấp chấm điểm côn, bằng không, dìm nước Giang Nam căn cứ khu!