Thứ 0480 chương: Thức tỉnh Thiên Lang, bắt cóc tống tiền mang đi!.

Hôm nay thứ ba càng: 480 chương!

......

Người nào...... Hứa Khôn bọn người xụi lơ trên mặt đất, khó khăn ngẩng đầu nhìn về phía lên tiếng chỗ.

Chỉ thấy nơi xa trên một ngọn núi, một đám mặc áo giáp, cầm binh khí, thân cưỡi hắc giáp lớn Mã Hắc Giáp người xuất hiện!

Dương Dao nằm ở trên thân Hứa Khôn, âm thanh mềm nhũn nói: Hắn nói...... Khiết Đan, lang tộc......

Nghe vậy, đám người biến sắc!

Lang tộc thiết kỵ?

Bọn hắn làm sao sẽ tới nơi này!

Theo Dạ U thứ nhất nhìn về phía Kiều Phong, còn lại ánh mắt cũng là nhao nhao nhìn qua.

Kiều Phong đồng dạng ngã xuống đất, đối mặt cái kia từng đôi ánh mắt chất vấn, lắc đầu!

Làm bộ ngã xuống đất, bị trói gô Cái Bang đà chủ Toàn Quán Thanh nổi giận mắng: Kiều Phong cẩu tặc, nhất định là ngươi đem những thứ này Khiết Đan kỵ binh dẫn tới, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không thừa nhận ngươi thân mang Thiên Lang Huyết Mạch thân phận sao?

Đánh rắm! Kiều Phong gầm thét, tức giận hắn muốn sống xé Toàn Quán Thanh, nhưng toàn thân mềm yếu bất lực, liên đới cũng không ngồi nổi tới.

Hứa Khôn đối mặt biến cố, ngược lại là không có biểu hiện ra kinh hoảng, Dương Dao dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn hắn một cái, Hứa Khôn chậm rãi lắc đầu, biểu thị trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến!

Tất cả mọi người đều phát hiện, tự thân nhiều một cái 【 Bi Tô Thanh Phong 】 debuff!

【 Bi Tô Thanh Phong 】

Trạng thái: Chịu trói - Không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào

lớn Phạm Vi trúng độc!

Để cho tại chỗ tất cả mọi người lo sợ bất an là, đại gia là lúc nào bị hạ độc!

Một số người, đã bắt đầu sử dụng đủ loại giải độc kỹ năng, phục dụng giải độc đan dược, nhưng đều không có hiệu quả!

Ha ha, không nên uổng phí tâm cơ, đây chính là chúng ta lang tộc Tây Hạ Nhất Phẩm đường sản xuất S cấp độc dược, trừ phi các ngươi có SS cấp trở lên giải độc kỹ năng, bằng không thì, liền cho ta an phận ở lại a!

Nói xong, Gia Luật Hồng Cơ kéo một phát dây cương, dưới thân lớn Mã Đằng Thân dựng lên, tiếp đó nặng nề mà đập vào Hứa Khôn bọn người vị trí!

Cmn a...... Ngươi mẹ nó!

Ngưu Đại Lực vô cùng phẫn nộ, bởi vì đối phương một cái móng ngựa, vững vàng giẫm ở hắn bình trà nhỏ phía trên!

Nam nhân...... A không, trâu đực đau, đau thấu tim gan!

Nhưng, cứ việc Ngưu Đại Lực có một cái tát miểu sát Gia Luật Hồng Cơ thực lực, nhưng long vây khốn chỗ nước cạn bị tôm trêu, 【 Chịu trói 】 trạng thái dưới hắn, căn bản bất lực phản kháng!

Ngược lại là bị Gia Luật Hồng Cơ hất lên trường tiên!

Ba!

Ngưu trên mặt, nhiều một đạo vết máu!

Khuất nhục!

Ngưu Đại Lực có thể đối với hắn không đánh lại đối thủ nhận túng, nhưng không có nghĩa là hắn thật sự sợ!

Ngươi mẹ nó có bản lĩnh thả ta ra, lão tử không đem ngươi giẫm thành thịt nát, lão tử liền không họ Ngưu!

Nói nhảm nhiều quá, thành thật một chút!

Ba ba ba!

Gia Luật Hồng Cơ giống như đang phát tiết nội tâm biến thái khoái cảm, một roi lại một roi, quất thẳng tới Ngưu Đại Lực da tróc thịt bong!

Nhưng Ngưu Đại Lực cũng là ngạnh khí, toàn thân bị quất không có một khối thịt ngon, ngoài miệng vẫn như cũ không phục!

Đánh đánh, Gia Luật Hồng Cơ tay cũng tê rồi, trái lại Ngưu Đại Lực, thế mà lộ ra một mặt biểu tình hưởng thụ!

Gia Luật Hồng Cơ:???

Ngưu Đại Lực: Ài? Như thế nào ngừng, tiếp tục a, ngươi chưa ăn cơm a?

Gia Luật Hồng Cơ:  ง

Đang muốn lại xuống tử thủ, bị thủ hạ kéo lại: Đại soái, chính sự quan trọng!

Gia Luật Hồng Cơ lúc này mới thu hồi roi ngựa, tại Ngưu Đại Lực thất lạc trong ánh mắt đi xa.

Lướt qua đám người, Gia Luật Hồng Cơ trực tiếp đi tới Kiều Phong trước mặt, tiếp đó lấy xuống trên mặt hắc giáp, lộ ra một bộ nụ cười hiền hòa.

Huynh đệ của ta, ngươi tại nhân tộc chịu ủy khuất, hôm nay ta tới đón ngươi về nhà!

Kiều Phong biến sắc: Lăn! Ai là ngươi huynh đệ!

Gia Luật Hồng Cơ không để bụng, cười cười nói: Đồng bào của ta, trong cơ thể ngươi chảy là Tiêu thị một mạch Thiên Lang Huyết Mạch, cái này bẩn thỉu nhân tộc, như thế nào xứng với ngươi cao quý Huyết Mạch!

Kiều Phong chỉ cảm thấy sau lưng như có ngàn vạn cây đinh đang thắt hắn!

Bang chủ...... Không, Kiều Phong, ngươi thật là lang tộc người a! Tống Thanh Khê bi phẫn nói.

Ta không phải là, ta là loài người a! Kiều Phong bi phẫn đan xen đạo.

Ngu xuẩn! Gia Luật Hồng Cơ giận hắn không tranh đạo.

Cũng lười để cho Kiều Phong vào lúc này thay đổi ý nghĩ, trực tiếp là móc ra một khỏa đan dược, không để ý Kiều Phong phản kháng, nhét vào trong miệng của hắn!

Ngươi cho ta ăn cái gì......

Thuốc bổ, đại bổ thuốc, đây chính là Tiêu thái hậu tự mình ban cho ngươi, để mà thức tỉnh Thiên Lang Huyết Mạch SS cấp đan dược!

Kiều Phong muốn phun ra, nhưng đan dược đã hóa thành dược lực sáp nhập vào thân thể của hắn!

Cũng không lâu lắm, Kiều Phong giống như là một cái nấu chín tôm bự, trở nên toàn thân đỏ bừng!

Sau lưng, một cái uy vũ bất phàm Thiên Lang, dần dần ngưng thực!

Chuyện cho tới bây giờ, đám người im lặng!

Dạ U liếc mắt nhìn Hứa Khôn, Hứa Khôn hướng hắn lắc đầu.

Hứa Khôn có thể ngăn cản, nhưng cũng không có lựa chọn ngăn cản!

Bởi vì Kiều Phong thể nội Huyết Mạch, là chân thật tồn tại!

Một ngày nào đó, Kiều Phong cần đối mặt hắn là lang tộc hậu duệ thân phận, cùng tại cái nào đó không bị khống chế đoạn thời gian ngoài ý muốn thức tỉnh Huyết Mạch bị người đuổi giết, còn không bằng tại lang tộc phái người tới đón hắn thời điểm, an toàn thức tỉnh!

Đến nỗi sau này Kiều Phong nên đi cái gì con đường, thì nhìn lựa chọn của hắn!

Hứa Khôn cũng sẽ không bởi vì Kiều Phong biến hóa trên người, mà thay đổi đối với hắn cách nhìn!

Rống!

Thiên Lang gào thét, càng là đưa tới nhật thực, bầu trời Thái Dương, phảng phất bị trên thân Kiều Phong nhảy lên mà ra Thiên Lang cho một ngụm nuốt vào!

Thiên địa tối tăm, ảm đạm phai màu!

Đợi cho hết thảy quay về bình tĩnh, Kiều Phong giống như một bộ cái xác không hồn thất hồn lạc phách nằm ở trên mặt đất.

Khóe miệng lẩm bẩm nói: Ta là loài người...... Ta là lang tộc......

Tốt, huynh đệ của ta, bây giờ ngươi Thiên Lang Huyết Mạch đã sơ bộ thức tỉnh, sau này ngươi, họ Tiêu, tên Tiêu Phong, cùng ta quay về chúng ta chủng tộc a!

Gia Luật Hồng Cơ cũng không thay Kiều Phong...... A không, bây giờ Tiêu Phong giải độc, mà là để cho thủ hạ đem hắn khiêng lên chiến mã.

Còn lại phải xử lý, nhưng là khác lâm vào chịu trói trạng thái người!

Phải biết, trước mắt đã trúng Bi Tô Thanh Phong độc, thế nhưng là bao gồm toàn bộ Tội Ác Chi Thành đứng đầu nhất chiến lực, nếu là Gia Luật Hồng Cơ càng ngày càng bạo lời nói......

Đại soái, muốn hay không? Thủ hạ làm một cái động tác cắt cổ.

Trong mắt Gia Luật Hồng Cơ loé lên khác thường ngọn lửa, nếu như có thể đem cái này một số người toàn bộ giết chết, vậy hắn Gia Luật Hồng Cơ từ đây, nhưng là danh dương vạn tộc!

Nhưng cái này ý tưởng đáng sợ chỉ là vừa mới hiện lên, liền bị hắn sợ ném ra sau đầu!

Làm như vậy, hắn mặc dù có thể nhờ vào đó danh dương vạn tộc, nhưng tử kỳ của hắn, lang tộc tận thế cũng sắp đến!

Những thế lực này chi chủ sau lưng, nhưng không có một cái đơn giản a!

Gia Luật Hồng Cơ cuối cùng tại thành danh cùng mạng sống ở giữa lựa chọn mạng sống!

Những người khác không cần phải để ý đến, đem mấy cái này cho ta trói lại!

Gia Luật Hồng Cơ ngón tay một ngón tay, chỉ hướng Hứa Khôn đoàn thể tất cả mọi người.

Hắn muốn làm gì?

Hắc hắc, mấy vị này, đều là bây giờ Nhân tộc nhân tài mới nổi a, cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, hiện tại các ngươi nhưng là trở thành con mồi của ta, chờ ta đem các ngươi mang về, hẳn là một cái công lớn!

Không thể không nói, Gia Luật Hồng Cơ dã tâm rất lớn, hắn càng là bắt cóc Hứa Khôn bọn hắn, mang về lang tộc chủ thành sau, lại sử dụng thủ đoạn bức bách bọn hắn gia nhập vào lang tộc!

Lang tộc cùng nhân tộc là thù truyền kiếp, nếu như nhân tộc côn ở bên trong một đám tân tú bị thúc ép gia nhập vào lang tộc, đó đúng là nhân tộc sử thượng lớn nhất hắc ám!

Mà lang tộc, tại đưa vào sau những máu mới này, đem chưa từng có mở rộng!

Đều nhẹ nhàng một chút, nhất là đối với mấy vị kia nữ sĩ, nhân tộc Côn đại nhân, yên tâm, tại hạ sẽ không làm khó ngươi, xử trí như thế nào các ngươi, liền chờ ta đem các ngươi mang về sau để cho trong tộc các đại nhân định đoạt a!

Cột lên Hứa Khôn bọn người sau, Gia Luật Hồng Cơ nhưng là không còn dừng lại, suất đội tới cũng sắp, đi vậy nhanh!

Dù sao cũng là xâm nhập nhân tộc nội địa, Gia Luật Hồng Cơ cũng sợ bị nhân tộc thế lực để mắt tới, vượt mức hoàn thành cái này mục tiêu sau, đã là đắc chí vừa lòng!

Đáng chết, đem chúng ta độc giải! Vân Trình vạn dặm bằng phẫn nộ nói.

Yên tâm, Bi Tô Thanh Phong độc, chỉ cần hơn phân nửa giờ liền có thể giải!

Kiều Phong, ngươi cái cùng ngoại tộc, bán đứng Nhân tộc phản đồ, ta Cái Bang cùng ngươi thế bất lưỡng lập a!

Yêu sâu bao nhiêu, hận liền sâu bao nhiêu!

Cái Bang mấy đại trưởng lão, bây giờ đối với Kiều Phong hận cực!

Bị gác ở lập tức Kiều Phong nghe vậy, ánh mắt ảm đạm.

Hứa Khôn cùng Dương Dao bị đặt ở trên cùng một thớt ngựa to, mặt đối mặt đè lên.

Loại này kỳ quái tư thế, để cho Dương Dao khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Tiểu Khôn ca ca, làm sao bây giờ?

Hơi đi xa một điểm động thủ lần nữa!

Một đường đi ra nửa giờ, lấy những toạ kỵ này lộ trình, không biết bay qua mấy cái đỉnh núi!

Dao Dao, có thể!

Ân!

Rõ ràng trúng độc trên thân Dương Dao, tản ra thánh khiết quang mang.

Dao Trì chi thủy!

Tí tách!

Mỗi người mi tâm, đều đã rơi vào một giọt thánh thủy, tiếp đó, trên thân chấn động, khôi phục hành động!

Phược Long Tác!

Hứa Khôn trước tiên ném ra Phược Long Tác, đem không có phản ứng kịp tất cả lang tộc kỵ binh cho đã kéo xuống chiến mã, cột vào một đống!

Tiểu đình!

Thu đến!

Tư Không Đình hai tay nhất cử, vô số lôi quang tiêu tán, đều đều rơi vào mỗi cái lang tộc kỵ binh trên thân, đem bọn hắn đánh nát thành cặn bã!

Tràng diện nghịch chuyển, chỉ còn lại trợn mắt hốc mồm Gia Luật Hồng Cơ!

Mấy nam nhân siết quả đấm, một mặt cười dâm mà vây lại!

Không nói lời gì, đầu tiên là một trận đánh đập!

Bá!

Hứa Khôn Thừa Ảnh gác ở cổ đối phương bên trên, âm thanh lạnh lùng nói: Giải dược đâu?

Ở...... Ở đây! Mặt sưng phù thành đầu heo Gia Luật Hồng Cơ run run rẩy rẩy mà lấy ra màu đỏ giải dược bình!

Hứa Khôn mở ra vừa nghe, kém chút không đem bữa cơm đêm qua cho phun ra!

Nếu không phải là xem xét tin tức, đúng là 【 Bi Tô Thanh Phong giải dược 】, Hứa Khôn cũng hoài nghi trong cái chai này chứa là cái gì năm xưa bảo vệ!

Tốt, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, lang tộc tặc tử, chịu chết đi!

Không cần...... Gia Luật Hồng Cơ ôm đầu thút thít.

Khoan động thủ đã......