Thứ 0201 chương: Cự tuyệt truyền thừa, số mệnh liên hệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 201 chương ~

......

【 Đinh, Viêm Thần đang tại đối với ngươi tiến hành truyền thừa nghi thức!】

Ta có thể giao phó ngươi, là giống như Xích Viêm Kim Nghê Thú biến thành dài giai một dạng, giúp ngươi bước vào chín mươi giai thần đường!

Nhưng ở quá trình bên trong, vẫn như cũ cần dựa vào ngươi tự thân cố gắng!

Mặc dù chưa từng nghe qua cái gì Thần vị truyền thừa, nhưng Hứa Khôn đoán cũng đoán được, Viêm Thần truyền thừa, không phải nhường ngươi một bước lên trời, trực tiếp trở thành thần minh!

Mà là, ngươi thu được một cái tư cách!

Khi lấy được truyền thừa sau đó, có lẽ ngăn tại vạn tộc Thủy tổ cấp trước mặt cường giả cái kia đạo khảm, tại Hứa Khôn mà nói, không phải cái gì chỗ khó!

Cũ thần đã qua đời, tân thần muốn đăng cơ, tiếp nhận cũ thần chi vị, tuyệt đối là mau lẹ nhất một loại Phương Thức!

Bởi vì, đen như mực con đường phía trước, đã có người cho ngươi thăm dò mấy lần, ngươi chỉ cần theo hắn mở ra cửa hang một đường tiến lên, liền không sợ đi đường nghiêng, cuối cùng, chắc là có thể uống tiền nhân cho ngươi đào xong cái kia một vũng nước suối!// đầu chó ~

Còn không có tiếp nhận truyền thừa, Viêm Thần đem loại này cơ sở phương diện tri thức, thông qua ý niệm Phương Thức truyền đến Hứa Khôn trong đầu, để cho hắn hiểu thêm một bậc đến cái gì gọi là thần minh!

Thần minh, có ba loại!

Loại thứ nhất thoải mái nhất, là giống như thập đại Kim Ô tầm thường trời sinh thần minh, bẩm sinh chính là thần!

Loại thứ hai tương đối nhẹ nhõm, giống như Hứa Khôn như bây giờ Thần vị người thừa kế, tương đương với vương triều thay đổi lúc, vương vị thái tử, thay toàn bộ vương quốc, bao quát đời trước quân vương thần tử, cương vực, hậu cung...... Khụ khụ!

Nhưng phải chú ý một điểm, cũ thần đã từng đạt tới đỉnh phong, liền như là ngươi thay thế vương quốc cương vực, người thừa kế, rất khó đột phá cũ thần cực hạn!

Cũ thần là khai quốc chi quân, truyền thừa giả chính là gìn giữ cái đã có chi chủ, muốn trung hưng, siêu việt đời trước, rất khó!

Loại này truyền thừa Thần vị chỗ tốt ở chỗ, tương lai ngươi thành tựu có thể đến gần vô hạn cũ thần cực hạn!

Chỗ xấu ở chỗ, có thể cả một đời không cách nào đánh vỡ cũ thần cực hạn, nguyên nhân ngay tại loại thứ ba Phương Thức!

Loại thứ ba khó khăn nhất, giống như Viêm Thần nhóm này Cổ Thần một dạng, bọn hắn gian khổ khi lập nghiệp, từng bước leo lên, cuối cùng lấy thân thể phàm nhân, leo lên Thần sơn, thành tựu Thần vị!

Dạng này thành thần Phương Thức, sẽ để cho trụ cột của hắn đánh vô cùng kiên cố, đi qua không thiếu đường nghiêng, ăn qua không thiếu đắng, vừa mới vì thần!

Bọn hắn khai sáng, là con đường thuộc về mình, trên đường, tràn đầy bụi gai, thẳng đến thành công trước giờ, bọn hắn cũng không biết mình chọn con đường, có chính xác không!

Dạng này thần, không thể nghi ngờ là rất cường đại!

Dựa theo Viêm Thần ý tứ, thập đại Kim Ô loại này trời sinh thần minh, tuy có người khác khó mà sánh bằng điểm xuất phát, nhưng đổi lấy, là bọn hắn bị hạn chế tại chín mươi giai cái này vừa đợi cấp, rất khó lại hướng lên đột phá!

Kim Ô: Kẹt cấp đau, ngươi không hiểu!

Viêm Thần thời đại kia, thập đại Kim Ô vì sao muốn lựa chọn diệt thế, chính là bởi vì, thập đại Kim Ô muốn tiến thêm một bước, đột phá bọn hắn xem như trời sinh thần minh cực hạn!

Viêm Thần không dám đứng ra ngăn cản mười Đại Kim Ô, cũng không phải là vẻn vẹn thực lực vấn đề, có mấy loại nguyên nhân, loại thứ nhất, tự nhiên là lấy một địch mười, dù cho Viêm Thần kinh tài tuyệt diễm, cũng không phải rất có sức mạnh!

Loại thứ hai, trở thành thần minh sau đó, phàm nhân sự tình, cùng mình liên quan không nhiều, chỉ cần không có tác động đến Viêm Thần thần điện, Viêm Thần không có lý do nhúng tay!

Giống như Hứa Khôn thời đại này, trốn vào Hạo Thiên Tháp, không tại Lam Tinh xuất hiện bảy mươi giai trở lên cường giả một dạng!

Loại thứ ba, Kim Ô xem như trời sinh thần minh, phía sau bọn họ, có tồn tại càng cường đại hơn, cường đại đến cho dù là Viêm Thần cũng không dám đắc tội tồn tại!

Đón nhận đoạn này tri thức sau đó, Hứa Khôn lông mày căng thẳng.

Thành thần, có khó có dễ, nhưng trả giá cùng thu hoạch, lại có liên hệ chặt chẽ!

Càng đơn giản thu được Thần vị, ngươi nghĩ cố gắng tiến lên một bước, khó như lên trời, khó khăn đến để cho kẹt tại chín mươi giai mười Đại Kim Ô, không tiếc diệt thế, cuối cùng bị Nghệ lấy thân thể phàm nhân, liên tục diệt cửu thần!

Giống Viêm Thần loại này, tự mình đi ra một con đường, mặc dù gian nan nhất, có thể cùng nhau đi tới, té ở trên con đường này người vô số kể, nhưng một khi sau khi thành công, bọn hắn hạn mức cao nhất là rất cao!

Liền lấy Viêm Thần tới nói, hắn khi còn sống đã đạt đến chín mươi lăm giai thực lực, mà cùng hắn cùng thời kỳ khai sáng con đường thành tựu thần minh những cái kia, cũng không yếu với hắn!

Đơn nhất một đầu Kim Ô kéo ra ngoài, cho bọn hắn xách giày cũng không xứng!

Mà Hứa Khôn bây giờ chọn lựa Phương Thức, vừa vặn điều hoà!

Hạn mức cao nhất không có Kim Ô thấp như vậy, nhưng lại không cách nào cùng Viêm Thần một dạng, nếu như không chết, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước!

Nói cách khác, hắn hạn mức cao nhất, bình thường tới nói chính là chín mươi lăm giai!

Đáng giá không?

Hứa Khôn có chút do dự, nhưng bên tai thanh âm nhắc nhở cắt đứt hắn trầm tư.

【 Đinh, truyền thừa bắt đầu, ngươi đem chuyển chức làm SSS cấp nghề nghiệp - Viêm Chi Chúa Tể, đồng thời thu được bộ phận Viêm Thần chi lực!】

Chotto matte! Hứa Khôn thần sắc biến đổi.

Ân? Thế nào? Viêm Thần nghi ngờ nói.

Viêm chi...... Chúa tể? Hứa Khôn hỏi.

Đúng, đây là Hạo Thiên Tháp quy tắc, chuyển chức làm cái nghề nghiệp này sau, ngươi trở thành thiên hạ ngọn lửa cộng chủ, đợi cho ngươi vượt qua chín mươi giai sau đó, ngươi liền có thể đem cái nghề nghiệp này, tiến giai thành chân chính Viêm Thần!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, sắc mặt giống mở xưởng nhuộm, muốn nhiều dễ nhìn, đẹp cỡ nào.

Chỉ nghe Viêm Thần tiếp tục nói: Đương nhiên, khi chưa có thành tựu Thần vị, Viêm Chi Chúa Tể cũng không phải duy nhất, những thứ này đồng dạng chuyển chức làm Viêm Chi Chúa Tể người, tương đương với bị Hỏa chi nhất đạo lựa chọn truyền nhân, bọn hắn sẽ cùng ngươi cùng một chỗ cạnh tranh cuối cùng Viêm Thần Thần vị!

Bất quá ngươi yên tâm, ngoại trừ cái nghề nghiệp này, ngươi sẽ thu được ta bộ phận Viêm Thần chi lực!

Trong đó, bao quát thiên phú của ta, cùng với đủ để cùng ngươi nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa một cái cấp độ Chúc Dung Thần Hỏa!

Cứ như vậy, ngươi sẽ tại trên Hỏa chi nhất đạo, xa xa dẫn đầu những người khác!

Chuẩn bị sẵn sàng a, truyền thừa kết thúc về sau, ta liền đem triệt để tiêu tan tại thế gian này, ta xem trọng ngươi, ngươi có lẽ có khả năng, tại trên Hỏa chi nhất đạo siêu việt ta......

Chờ đã! Hứa Khôn hô hấp có chút không bình tĩnh.

Thế nào, còn có chuyện gì? Viêm Thần âm thanh bình tĩnh nói.

Hứa Khôn cắn răng, có chút khó mà mở miệng.

Viêm Chi Chúa Tể cái này SSS cấp nghề nghiệp, hắn đã từng gặp thoáng qua!

Chính là tại hoàn thành tân thủ thí luyện mới bắt đầu, từ cái kia trương 【SSS cấp chuyển chức may mắn quyển trục 】 bên trong rút ra nghề nghiệp!

Nhưng ở thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, tiến giai thành cái gọi là chí cao nghề nghiệp 【 Ma võ 】!

Nói cách khác, cùng là SSS cấp nghề nghiệp, cũng cách biệt!

Từ bỏ cường đại hơn nghề nghiệp, đi chuyển chức nhỏ yếu nghề nghiệp?

Hứa Khôn không cảm thấy chính mình có phương diện này bệnh nặng.

Mà giờ khắc này, Viêm Thần tri kỷ mà cấp ra Viêm Chi Chúa Tể nghề nghiệp trưởng thành giá trị.

【 Viêm Chi Chúa Tể 】

Phẩm giai: SSS cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★★★★★

Linh lực: ★★★★★

Thể lực: ★★★☆

Thân pháp: ★★★☆

Định lực: ★★★★★

Sử dụng đẳng cấp: 10

Giới thiệu: Hỏa chi nhất đạo chí cường nghề nghiệp, nghe đồn đi đến cực hạn, liền có thể thành tựu Viêm Thần!

Hai mươi hai ngôi sao SSS cấp nghề nghiệp!

Phải biết, mới bắt đầu 【 Ma võ 】 liền có hai mươi ba ngôi sao, mà tại liên tiếp dung hợp 3 cái nghề nghiệp sau, ngoại trừ mang tới tăng thêm, kỹ năng bên ngoài, riêng là trưởng thành tính chất liền đi tới hai mươi sáu ngôi sao!

Đã đột phá SSS cấp nghề nghiệp cố hữu trong ấn tượng hai mươi lăm ngôi sao cực hạn!

Ôm mỏ vàng, ngươi sẽ hâm mộ nhân gia bát sắt?

Xin lỗi Viêm Thần đại nhân, cái nghề nghiệp này, ta có thể không quay được!

Hứa Khôn nhắm mắt nói ra câu nói này, trong lòng càng là đã làm xong nghênh đón Viêm Thần lửa giận chuẩn bị!

Nhưng trong tưởng tượng Viêm Thần nổi giận cũng không có, mà là nghe được Viêm Thần bình tĩnh nói: A? Vì cái gì đây?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, đem chính mình 【 Ma võ 】 nghề nghiệp bày ra cho Viêm Thần nhìn.

Trong con mắt hai đóa diễm hỏa, đồng thời chập chờn một chút.

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Viêm Thần đại nhân? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Ha ha, không tệ! Viêm Thần không vui không buồn đạo.

Hứa Khôn thở dài một hơi: Ta không chuyển cái nghề nghiệp này, có thể chứ?

Đương nhiên có thể!

Hứa Khôn như trút được gánh nặng.

Nhưng tương tự, ngươi cũng từ bỏ truyền thừa của ta!

A? Hứa Khôn sửng sốt.

Phải biết, truyền thừa của ta, cùng cái nghề nghiệp này là nhất thể!

Ngươi nhất định phải nắm giữ Viêm Chi Chúa Tể, ta mới có thể giao phó ngươi Viêm Thần thân thể, cùng với truyền cho ngươi ta bản mệnh thần hỏa - Chúc Dung Thần Hỏa!

Ngươi không chuyển chức mà nói, ta liền không cách nào truyền thừa!

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống.

Viêm Thần thiên phú, cỡ nào hiếm một cái thiên phú a!

Chúc Dung Thần Hỏa, càng là cùng Lục Đinh Thần Hỏa cùng một cấp bậc!

Chính mình bận làm việc nửa ngày, còn từ bỏ Xích Viêm Kim Nghê Thú rơi xuống, cuối cùng lại là giỏ trúc múc nước, công dã tràng?

Cái này mua bán, bồi đến nhà rồi!

A? Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến cái gì: Viêm Thần đại nhân, ngươi cái này Viêm Thần thân thể, hẳn là thuộc về thiên phú a?

Ân...... Dựa theo Hạo Thiên Tháp quy củ, đích thật là thuộc về thiên phú!

Vậy nếu như ta tiếp nhận truyền thừa, có phải hay không bản thân ta thiên phú liền sẽ bị thay thế?

Đó là tự nhiên!

Hứa Khôn lập tức liền kiên định tín niệm: Vậy ta xác định không chấp nhận truyền thừa!

Nói đùa cái gì, cầm ma võ đổi Viêm Chi Chúa Tể, đã là bệnh thiếu máu không kiếm lời, còn muốn dùng chính mình vạn tộc đồ giám đổi cái này Viêm Thần thiên phú, không đổi, đánh chết đều không đổi!

Hứa Khôn vừa mới cũng là liên tưởng đến chính mình lấy được 【 Phong Lôi Tiên hạnh 】!

Bảo vật thật là bảo vật, nhưng mình căn bản không có khả năng nhặt hạt vừng ném đi dưa hấu!

Đến nỗi Chúc Dung Thần Hỏa, mất liền mất a, mình đã có cùng cấp bậc Lục Đinh Thần Hỏa!

Ngươi xác định?

Mười phần xác định! Hứa Khôn không có một tia hối hận.

Ha ha ha, quả là thế! Viêm Thần cười to.

Hứa Khôn mắt trợn tròn.

Ngài đây là......

Nếu ta nói, kỳ thực ta so ngươi càng không muốn ngươi truyền thừa nghề nghiệp của ta, ngươi tin không?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, tiếp đó cấp ra một đáp án: Ta tin!

Nói ra lý do của ngươi!

Bởi vì ta mặc kệ là trước mắt biểu hiện ra thực lực, vẫn là tiềm lực, đều so ngài trước kia mạnh!

Hô......

Tràng diện nhất thời im lặng.

Ngươi...... Có đôi khi có thể không đem lời nói ngay thẳng như vậy, mặc dù, lời này của ngươi là lời nói thật!

Hứa Khôn ngu ngơ nở nụ cười: Lần sau nhất định!

Ai...... Đáng tiếc, ta duy nhất chọn trúng truyền nhân, liền muốn gặp thoáng qua như vậy!

Viêm Thần tuy nói đồng dạng không hi vọng Hứa Khôn đi hắn đường xưa, nhưng giờ khắc này vẫn là có chút đìu hiu đạo.

Bởi vì, đây đã là hắn một cơ hội cuối cùng!

Truyền thừa giả là lựa đi ra, nhưng là bởi vì người thừa kế này quá mức ưu tú, ưu tú đến để cho hắn xem như thần minh, cũng cảm giác mình Thần vị truyền thừa không xứng với hắn.

Có lẽ, ngài cũng không cần thất vọng, bởi vì có nhiều thứ, không nhất định phải dựa vào truyền thừa như vậy lại thay ca!

Ân? Ngươi là có ý gì? Viêm Thần nghi hoặc.

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, hắn tựa như là có chút biết rõ gia gia hắn dụng ý!

Ta cùng ngài ở giữa, kỳ thực sớm đã có số mệnh liên hệ!

Nghe nói như thế, Viêm Thần hài cốt trong con mắt hai đóa hỏa diễm cháy hừng hực.

Ngươi chỉ là?

Hứa Khôn lòng bàn tay, điểm điểm hỏa tinh xuất hiện.

Viêm Thần lẩm bẩm nói: Đây là...... Tinh hỏa bất diệt!