Thứ 0769 chương: Đại hoang tinh vẫn, Hiên Viên ba thức!.

Hôm nay thứ ba càng: 769 chương!3/5!

......

Rất nhanh, Thượng Quan Diên Vĩ liền từ đã nham tương lắng xuống lòng đất cảm giác được Hứa Khôn dấu hiệu!

Ta nhìn ngươi hướng về nơi nào trốn!

Thượng Quan Diên Vĩ đem địa hỏa Huyền Lư Thương cắm vào một bên, hữu quyền nắm chặt, nồng nặc hỏa diễm chi lực hội tụ!

liệt quyền · Luân hãm!

Vừa mới lắng xuống nham tương lại độ táo động, mặt đất giống như trôi lơ lửng ở dòng sông phía trên, bắt đầu trên dưới xóc nảy!

Trọng trọng hỏa diễm cuốn lấy lòng đất nham thạch, không ngừng bị hất bay đi ra!

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng cùng lòng đất nham thạch một dạng, bị ném đi đi ra!

Muốn mượn qua lại lòng đất, lợi dụng Không Động Ấn khôi phục HP ý nghĩ phá diệt!

Mắt thấy Hứa Khôn trạng thái uể oải, Thượng Quan Diên Vĩ tự nhiên là phải ngồi thắng truy kích!

Hỏa quyền khẽ múa, biến đổi động tác!

liệt quyền · Cửu cung!

Soạt soạt soạt!

Vô tự phun ra hỏa diễm vì đó điều động, hóa thành chín đạo hỏa trụ, không ngừng xung kích Hứa Khôn!

Thủy long chi tức!

Dòng nước không ngừng!

Bên cạnh thân dòng nước chảy nhỏ giọt, mang cho Hứa Khôn điểm điểm thanh lương, Long Tức phụt lên mà ra, chặn một đạo lại một đạo hỏa trụ công kích!

Thượng Quan Diên Vĩ chớp chớp mắt, nhãn lực của nàng nhưng phi thường người có thể so sánh, từ Hứa Khôn Long Tức bên trong, nàng cảm nhận được cực kỳ thuần chính long tộc khí tức!

Gì tình huống?

Không sợ suy nghĩ nhiều, mắt thấy Hứa Khôn lấy thủy long chi tức đột phá trọng trọng hỏa trụ, Thượng Quan Diên Vĩ khẽ kêu một tiếng, lại độ biến quyền!

Năm ngón tay nắm chặt, nhắm chuẩn Hứa Khôn đánh ra một quyền.

liệt quyền · Chín giao!

Chín đạo thẳng tắp hỏa trụ bắt đầu chập chờn, hóa thành dữ tợn hỏa giao, hợp chín làm một, thẳng đến Hứa Khôn!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn áo thuật nhảy vọt CD chuyển tốt, tại chín giao tụ tập chỗ, một cái thuấn di, tránh thoát một kích trí mạng này!

Thượng Quan Diên Vĩ nhíu mày lại, đang muốn tìm kiếm Hứa Khôn ẩn núp thân ảnh, nhưng trạng thái uể oải Hứa Khôn, vậy mà không có lựa chọn bỏ chạy, ngược lại là thuấn di đến phía sau của nàng!

Trói long!

Phược Long Tác nhảy lên mà ra, tại Thượng Quan Diên Vĩ còn không có quay đầu thời điểm, cuốn lấy nàng không đủ một nắm eo!

Đáng chết!

Thượng Quan Diên Vĩ đang muốn phản kích, Hứa Khôn hạ một đạo thế công đã đánh tới.

Liệt Địa trảm!

Khoảng cách nắm chặt vừa vặn, sóng mặt đất cuối xung kích, vừa vặn trúng đích Thượng Quan Diên Vĩ, để cho thân thể nàng đánh một cái lảo đảo đồng thời, lâm vào trạng thái hôn mê!

Đến phiên Hứa Khôn phát uy, mặc dù chỉ có một giây, nhưng hắn cũng không tệ qua cơ hội này!

Thừa Ảnh tại Thượng Quan Diên Vĩ trên lưng nổ lên đóa đóa huyết hoa, một giây đem qua, Hứa Khôn một kích cuối cùng rơi xuống.

Chà đạp mãnh kích!

Từ trạng thái hôn mê hồi thần Thượng Quan Diên Vĩ phun một ngụm máu tươi tung tóe mà ra, vừa kết thúc mê muội, lại bị định thân ngay tại chỗ!

Nếu lại để cho Hứa Khôn thu phát hai giây, chính mình tất nhiên nhịn không được!

Thủ đoạn, thật đúng là tầng tầng lớp lớp a!

Thượng Quan Diên Vĩ sắc mặt biến phải nghiêm túc vô cùng, tại Hứa Khôn đợt tiếp theo thế công đến trước đó, trên người nàng toát ra hào quang loá mắt, so với quấn quanh ở trên người nàng thuần dương vô cực trạng thái cùng vạn vật đều là hỏa trạng thái còn muốn xinh đẹp!

Liệt hỏa kiều thù!

Một đóa hỏa hồng sắc hoa diên vĩ tại Thượng Quan Diên Vĩ dưới chân nở rộ, đem nàng tôn lên diễm lệ vô cùng!

Cuối cùng bức ra!

Hứa Khôn sắc mặt thâm trầm, có Dương Dao đâm lưng, khuê mật tốt của nàng tất cả chiêu số Hứa Khôn đều rõ ràng tại tâm!

Cái này từ nàng thiên phú dòng diễn hóa mà đến trạng thái kỹ năng, có thể tại dưới chân hoa diên vĩ nở rộ thời điểm, không nhận tất cả khống chế ảnh hưởng!

Định thân trạng thái bị giải trừ, Thượng Quan Diên Vĩ lạnh lùng liếc Hứa Khôn một cái: Đem ta bức đến mức này, thực lực của ngươi, thu được ta tán thành!

Bất quá, người thắng, chỉ có thể là ta!

Đứng tại trên hoa diên vĩ, Thượng Quan Diên Vĩ thân thể ngửa ra sau, trong tay địa hỏa Huyền Lư thương lại độ bị nàng ném ra ngoài!

Lướt qua Hứa Khôn đỉnh đầu, tại đầu mũi thương, thả ra một cái vòng lửa, Hứa Khôn bị hạn chế ở vòng lửa bên trong.

Đại hoang tinh vẫn!

Thượng Quan Diên Vĩ sau lưng Viêm Diễm chi dực chợt tăng vọt, hóa thành một đôi già thiên Hỏa Dực, mang theo cả người nàng lên tới trên không!

Hoả tinh lăng thiên, trên trời phảng phất nhiều một cái Thái Dương!

Thượng Quan Diên Vĩ thân thể hơi cúi, như miệt thị thương sinh thiên ngoại sao băng!

Ánh mắt phong tỏa bị hạn chế tại vòng lửa bên trong Hứa Khôn, ở không trung, hai cánh mang theo nàng bắt đầu chuyển động, không khí, tại nàng cao tốc xoay tròn phía dưới, cháy hừng hực!

Phía trên Quần sơn, tất cả người xem chỉ cảm thấy da mặt một hồi nóng bỏng, bị viên này từ trên trời giáng xuống hoả tinh ánh chiếu lên đỏ bừng.

Tụ tập khống chế cùng bộc phát làm một thể siêu cường SSS cấp Hỏa hệ đại chiêu · Đại hoang tinh vẫn!

Hoả tinh rơi xuống đất thời điểm, ngàn dặm đất khô cằn, vạn dặm hoang vu!

Mặc dù, lấy Thượng Quan Diên Vĩ thực lực hôm nay, còn làm không được loại trình độ kia, nhưng cái này kinh khủng kỹ năng, giao cho nàng dạng này tiềm lực!

Hoả tinh rơi xuống thời điểm, chính là Hứa Khôn chết ngày!

Đối với cái này, Hứa Khôn còn có cơ hội lật bàn sao?

Tại tiếng ồn ào bên trong, tiền xu rơi xuống đất âm thanh phá lệ thanh thúy.

Chẳng biết lúc nào, Hứa Khôn Járngreipr đã đổi lại vốn nên đào thải Băng Tâm Chi nắm!

Vòng lửa bên trong, Hứa Khôn xòe bàn tay ra, tiếp nhận phát ra sữa ánh sáng màu trắng tiền xu!

Phán định thành công!

Tài quyết chi lực tụ hợp vào Hứa Khôn toàn thân!

Cái này Hứa Khôn đang đối chiến Khoa Mạc nhiều cùng kiếp lúc cũng không dám dùng cấm kỵ kỹ năng, bây giờ lại bị hắn dùng ra!

Nhưng lần này, Hứa Khôn cũng không phải dùng để đả thương làm hại!

Mà là......

Cuồn cuộn sóng ngầm đặc kỹ bên trong, bị Hứa Khôn trước khi chiến đấu phong ấn hai cái kỹ năng, một cái vì từ không sinh có, một cái khác, cũng không phải là vận mệnh tài quyết, mà là chỉ có S cấp đẩu chuyển tinh di!

Từ không sinh có mở ra!

Lại là một cái tản ra sữa ánh sáng màu trắng tiền xu sáng lên, vận mệnh gia thân thời điểm, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì khó chịu, cái này nghiệm chứng suy đoán của hắn!

Mượn dùng quy tắc chi lực cũng không ảnh hưởng tự thân, ảnh hưởng tự thân, là mượn nhờ quy tắc chi lực, đánh ra siêu việt bản thân công kích đáng sợ!

Loại kia sức mạnh vượt qua cực hạn, không phải hắn bây giờ nhục thân cùng linh hồn có thể tiếp nhận, dùng nhiều, ắt gặp phản phệ!

Nếu như thế, gấp trăm lần tăng phúc phía dưới, ta không biết cái này nguyên bản chỉ có thể phản kích S cấp kỹ năng đẩu chuyển tinh di, có thể hay không đỡ được!

Trực giác nói cho Hứa Khôn, nó đỡ được!

Như vậy, đến đây đi!

Tài quyết chi lực tụ tập tại Thừa Ảnh phía trên, khi Hứa Khôn lại độ dùng ra đẩu chuyển tinh di, vô hình Thừa Ảnh phía trên, càng là toát ra thánh khiết kim sắc quang mang!

Hứa Khôn khẽ giật mình, trong thoáng chốc, trước mắt của hắn xuất hiện một thanh cổ phác đại kiếm!

Một mặt khắc lấy nhật nguyệt tinh thần, một mặt khắc lấy sông núi cỏ cây kim sắc thánh kiếm!

Tập trung nhìn vào, là hắn trước đây từ trong Hiên Viên Đài bên trong lấy được đạo kia Hiên Viên Kiếm khí!

Trong một chớp mắt, trên thân Hứa Khôn xuất hiện một cái hư ảnh!

Đó là......

Chúng học phủ cao tầng không bình tĩnh, liền Đổng Phủ Chủ bọn họ đều là vụt rồi một lần đứng lên, dụi dụi con mắt, nhìn về phía trên thân Hứa Khôn đạo kia như ẩn như hiện thân ảnh!

Đó là...... Hiên Viên Chi Chủ!

Hứa Khôn phá vọng thần đồng vào thời khắc này thất thần, một cái vĩ đại nam tử, cầm trong tay kim sắc thánh kiếm, đưa lưng về phía với hắn.

Tiểu tử, nhìn tốt, ngươi sở học chi đẩu chuyển tinh di, bất quá là lĩnh ngộ một điểm da lông!

hiên viên tam thức chi phản thức · Đẩu chuyển tinh di!

Hứa Khôn bắt chước vĩ ngạn nam tử động tác, hướng bầu trời chém tới!

Nam tử đối mặt, là một khỏa lao nhanh rơi xuống tinh thần!

Khi đó kia khắc, cũng như thế lúc bây giờ!

Vĩ ngạn nam tử phản kích, là một khỏa chân chính tinh thần, mà Hứa Khôn phải đối mặt, là Thượng Quan Diên Vĩ biến thành đại hoang tinh vẫn!

Đi!

Kim quang phóng lên trời, mặc kệ là Hứa Khôn trong tầm mắt vĩ ngạn nam tử phản kích đáng sợ tinh thần, vẫn là Thượng Quan Diên Vĩ biến thành hoả tinh, tại tiếp xúc đến Kim Quang kiếm mang thời điểm, bị thiên địa chi lực bắn ngược mà đi!

Cái gì!

Tinh thần tán loạn, vô số mảnh vụn cuốn ngược mà ra, hóa thành bột mịn tiêu tan ở giữa thiên địa!

Thượng Quan Diên Vĩ cũng bị đạo này không thể địch nổi sức mạnh cuốn ngược ra ngoài, sau lưng Hỏa Dực gãy, cả người đụng vào Bách Chiến Sơn hàng rào phía trên, trên thân hỏa diễm chi lực tán loạn, bầu trời hạ xuống một hồi hỏa vũ!

Đẩu chuyển tinh di...... Không phải Mộ Dung gia tuyệt học sao?

Hứa Khôn trong thị giác, chỉ có cái kia vĩ ngạn nam tử quơ ra phản tinh nhất kiếm!

Nam tử quay đầu, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của hắn, khẽ mỉm cười nói: Thiên hạ võ học, trăm sông đổ về một biển, Mộ Dung gia lão tổ từng tại trên một tấm bia đá cảm ngộ đẩu chuyển tinh di chi uy, sau tự sáng tạo tuyệt học gia truyền, lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Nhưng mà, Hiên Viên Chi Uy, lại sao là phàm nhân có thể sáng tạo ra!

Âm thanh mờ mịt, nương theo là vĩ ngạn nam tử tiêu tan.

Đạo kia Hiên Viên Kiếm khí giống như tiểu xà tại Hứa Khôn trước mắt tới lui tuần tra một chút, một cái lặn xuống nước, đâm vào Hứa Khôn trong mi tâm!

【 Đinh......】