Thứ 0685 chương: Bắt rùa trong hũ, một vòng tiếp một vòng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 685 chương!1/3!

......

Nhìn xem Hứa Khôn trên mặt mang theo mấy phần thâm ý nụ cười, nghe được hắn lời nói sau, Liệt Ngang Ni đức không tự chủ được lùi lại một bước.

Buồn tẻ cười nói: Côn thần đại nhân, ngài cũng đừng nói đùa a......

Hứa Khôn hồ nghi nói: Ta nói đùa cái gì?

Nghe vậy, Liệt Ngang Ni đức biểu lộ xoắn xuýt một hồi, cuối cùng bất đắc dĩ cười nói: Được chưa, đã như vậy, nguyên bản cái này linh quáng bên ta chiếm hữu bảy thành phân ngạch, cũng không thể để côn thần đại nhân ngươi đi một chuyến uổng công...... Chúng ta liền cắt nhường hai thành...... Không, ba thành, xem như côn thần đại nhân ngươi khổ cực phí a!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, Liệt Ngang Ni đức còn tưởng rằng là hắn không muốn, ủy khuất nói: Đại nhân, ta có thể đánh nhịp quyết định quyền hạn tối cao chính là ba thành, nhiều hơn nữa là thực sự không được a!

Ngươi hiểu lầm...... Hứa Khôn không biết nói gì.

Ngang?

Uy, sư tử con, ngươi sẽ không cho là lão đại ta để ý ngươi cái này ba qua hai táo a?

Tư Không Đình xem như Hứa Khôn miệng thay hô.

Không...... Không phải sao?

Ha ha, Cuồng Sư, ngươi quá coi thường ta! Hứa Khôn nhìn về phía bốn phía, đã có đại quân liệt phòng đỉnh núi nói: Ta không phải là ngấp nghé toà này linh quáng mà đến, mà là sợ các ngươi có thể đánh đến phía dưới toà này linh quáng, lại thủ không được a!

Toà này linh quáng, chỉ sợ không phải các ngươi trong tưởng tượng bảo khố, mà là dùng để bắt ba ba vò a!

Cái gì?

Hoàng Dung biến sắc, lúc này cũng phản ứng lại, lần này cướp đoạt linh quáng hành động, quá mức thuận lợi, thậm chí không có gặp phải một điểm lực cản!

Muốn nói linh quáng phụ cận lực lượng cảnh bị bạc nhược, ngược lại là vẫn là hợp tình hợp lí!

Dù sao, cho tới nay Băng Lang Sơn mạch chính là băng lang chi thành hậu hoa viên, tại nhà mình trong viện, tự nhiên không cần đến bố trí quá nhiều binh lực!

Nhưng mình cái này một nhóm người, ước chừng mấy chục cái ngàn người quân đoàn tiến vào chiếm giữ Băng Lang Sơn mạch, dọc theo đường đi, thế mà không có gặp phải một cái lang tộc thí luyện giả!

Cái này rất không khoa học!

ồ ạt xâm phạm như vậy, lang tộc bên kia sẽ làm như không thấy sao?

Mấy ngày cày cấy, để cho Hoàng Dung bọn hắn quên đi ngay từ đầu tiến vào Băng Lang Sơn mạch lúc cẩn thận từng li từng tí!

Để cho bọn hắn quên đi, Băng Lang Sơn mạch thế nhưng là bị nguyên Tội Ác Chi Thành phán định là cấm địa tồn tại!

Để cho bọn hắn quên đi, Băng Lang Sơn mạch là lang tộc sân nhà!

Thời gian dời đổi, để cho bọn hắn chết lặng!

Thật tình không biết, đang tại từng bước từng bước đi vào đối phương cho bọn hắn thiết lập trong bẫy!

Chẳng lẽ...... Hoàng Dung vừa mở miệng, mọi người tại đây biến sắc!

Động đất?

Không, không đúng!

Rất nhanh, phụ trách trấn giữ mỗi cửa ải, đỉnh núi quân đoàn truyền đến quân tình khẩn cấp!

Bốn phương tám hướng, lang tộc đại quân, từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến!

Có bao nhiêu người?

Không biết, toàn bộ trên cánh đồng tuyết, cũng là lang tộc tinh nhuệ thiết kỵ, hơn nữa......

Thêm gì nữa? Hoàng Dung gấp.

Hơn nữa những con sói này tộc đại quân hậu phương, còn có một cái so núi còn cao hơn băng lang!

Đang khi nói chuyện, hình ảnh truyền tới.

Là Băng Ma Lang vương!

Một đầu Băng Ma Lang vương, liền đại biểu đến 10 vạn cấp Băng Ma Lang, chỉ là một cái Băng Ma Lang vương dẫn dắt Băng Ma Lang số lượng, liền vượt qua lần này liên hợp hành động tất cả mọi người đếm!

Xong! Hoàng Dung sắc mặt trắng bệch, mất tinh thần mà đặt mông ngồi trên mặt đất.

Nhưng mà, phúc vô song chí họa bất đơn hành, Hứa Khôn đột nhiên trong lòng căng thẳng.

Nhanh, ly khai nơi này!

Cái gì?

Đám người không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy Hứa Khôn sắc mặt dữ tợn, nhanh chóng thúc giục!

Đang lúc mấy người bước nhanh rời đi cái này linh quáng cửa vào lúc, linh quáng nội bộ, nổ tung!

Oanh!

Trùng thiên hỏa quang từ cửa hang phun ra ngoài, Hỏa xà thôn phệ hết thảy chung quanh, linh quáng chỗ sơn cốc này, bắt đầu diện tích lớn sụp đổ!

Chung quanh, trải qua nhiều năm không thay đổi tuyết đọng tại cái này ngọn lửa nóng bỏng phía dưới tan rã trở thành nước tuyết, tiếp đó bốc hơi thành hơi nước!

Sơn cốc, biến thành một cái cháy hừng hực ngọn đuốc!

Một đóa mây hình nấm, từ mặt đất chậm rãi dâng lên!

Cứ việc Hứa Khôn lòng có cảm giác, sớm để cho đám người rút lui, có thể gào thét khí lãng, vẫn như cũ đem mọi người xốc cá nhân ngưỡng mã phiên!

Hứa Khôn ở bên trong rất nhiều thực lực không tầm thường người vẫn còn hảo, nhưng nguyên bản quay chung quanh linh quáng bố trí trận pháp những trận pháp sư kia, nhưng liền không có vận khí tốt như vậy!

Những người này là các phương thế lực, chuyên môn chọn lựa những cái kia thiên phú chiến đấu không mạnh người, tiếp đó phí số tiền khổng lồ bồi dưỡng mà thành trận pháp sư!

Thuộc về trân quý nhân tài!

Nhưng mà, bản thân, mặc kệ là trang bị, kỹ năng, cấp bậc, cũng không tính là cao, thậm chí có ít người, cũng đã là sáu bảy chục tuổi lão nhân, cấp bậc còn dừng lại ở 10 giai 0 cấp, các phương thế lực tốn giá cao nuôi hắn nhóm, chỉ là vì tại đặc định địa điểm, bố trí tương ứng trận pháp!

Cũng tỷ như lần này, đi theo mà đến trận pháp sư bên trong, có một tên là nguyên bản băng xuyên chi thành cung dưỡng A cấp trận pháp sư, dự định lần này lấy hắn làm hạch tâm, lấy linh quáng làm trung tâm bố trí một cái kiên cố phòng ngự trận pháp!

Chỉ cần trận pháp bố trí thành công, sau này toà này linh quáng, liền triệt để thay đổi địa vị, dù cho lang tộc lại nghĩ tới đoạt lại, cũng là không thể nào!

Nhưng mà, không đợi kế hoạch áp dụng, bao quát tên kia A cấp trận pháp sư ở bên trong, tất cả trận pháp sư đều bị cái này đột nhiên nổ tung Hỏa xà thôn phệ!

Liệt Ngang Ni đức thấy vậy, đau lòng không thôi!

Đã đau lòng những thứ này bồi dưỡng lên hao tốn giá thật lớn trận pháp sư, càng là đau lòng thật tốt một cái linh quáng, cứ như vậy bị hủy!

Nhưng bây giờ, không phải tính toán những tổn thất này thời điểm, bởi vì đối với bọn hắn những thứ này nhân viên chiến đấu mà nói nguy cơ sinh tử, sắp đến!

Linh quáng nổ tung dư chấn đã yếu bớt, nhưng gót sắt lao nhanh chấn cảm dần dần tăng cường, tại Linh Khoáng Sơn cốc vẫn như cũ ra bên ngoài bốc hơi nóng thời điểm, bốn phía băng sơn bắt đầu hòa tan, dần dần có tuyết lở xu thế!

Nhanh, nhanh hướng về đỉnh núi chạy! Hoàng Dung trầm mặt, thúc giục nói.

Lão đại, chúng ta cũng đi thôi! Tư Không Đình đạp lên Phong Hỏa luận nói.

Không thích hợp! Hứa Khôn quay đầu nhìn qua khói đặc cuồn cuộn linh khoáng sơn cốc đạo.

Lại là lạ ở chỗ nào? Tư Không Đình nghi ngờ nói.

Tiểu đình, dùng ngươi Phong hệ năng lực, đem những thứ này khói đen thổi ra!

A a! Tư Không Đình không có hỏi tới, quay người hướng về trong khói dày đặc bay đi!

Chỉ chốc lát sau, cuồng phong gào thét, để cho người ta thấy rõ nguyên bản Linh Khoáng Sơn cốc, toàn bộ khu mỏ quặng đã sụp đổ, lang tộc núp ở bên trong chất nổ đã đem đường hầm mỏ san bằng thành đất bằng.

Đương nhiên, Hứa Khôn quan tâm, cũng không phải cái này dẫn phát lần này mầm tai vạ linh quáng, mà là tại linh quáng bị san bằng sau đó, trần trụi đi ra ngoài vật kia.

Một cái kim loại chế tạo sân khấu!

Lão đại, đây là......

Hứa Khôn con mắt ngưng lại: Là trận pháp hạch tâm!

Cái gì! Tư Không Đình cả kinh.

Hai người không dám có bất kỳ do dự, nhanh chóng hướng về trận pháp này hạch tâm mà đi, muốn đem hủy đi!

Tư Không Đình cách chặt nhất, Phong Lôi Hoàng Kim Côn bên trên, Lôi Đình lấp lóe, hướng về phía dưới vung đi.

Không đúng, tiểu đình, dừng tay!

Nhưng đã không kịp, Tư Không Đình Phong Lôi Hoàng Kim Côn rơi xuống, nhìn như kiên cố trận pháp hạch tâm giống như một khối đậu hũ bị oanh nát!

Nhưng tất cả những thứ này, cũng chỉ là giả tượng thôi!

Bị hủy trận pháp nơi trọng yếu, bắt đầu dọc theo mặt đất, hướng về những ngọn núi xung quanh dọc theo từng cái mạch lạc!

Chung quanh đại sơn bắt đầu rung động, ngay sau đó một tòa tiếp một tòa băng sơn bắt đầu diện tích lớn lún!

Một hồi thiên tai, liền như vậy buông xuống!

Sự tình phát sinh quá nhanh, vô số người còn chưa kịp phản ứng lại, liền bị tuyết lớn chôn cất tiến vào dưới mặt đất, lộ ra tại mọi người trước mắt, là một bức hủy thiên diệt địa nhân gian thảm trạng!

Cái này lực trùng kích, viễn siêu lúc trước Linh Khoáng Sơn cốc uy lực nổ tung!

Ta...... Gây họa! Tư Không Đình sắc mặt trắng như tuyết đạo.

Đừng suy nghĩ nhiều, trận pháp hạch tâm chỉ là một cái nguỵ trang, người vì phá hư hoặc tiếp qua một chút thời gian, đều biết dẫn phát loại tình huống này!

Chúng ta, bị gài bẫy!

Việc cấp bách, là cứu người!

Hứa Khôn 3 người trước hết nhất phản ứng lại, mà khác giống như Liệt Ngang Ni đức, Andrew, Quách Tĩnh, Hoàng Dung cái này một số người, cũng phản ứng lại, bắt đầu tự cứu cùng cứu người!

Một phen giày vò sau, nguyên bản quay chung quanh tại Linh Khoáng Sơn cốc chung quanh băng sơn đã đem nguyên bản sơn cốc triệt để chôn cất!

Lần này trong hai phe liên hợp đại quân đoàn, ít nhất có 1⁄3 người, bị triệt để chôn cất ở thật dầy dưới lớp băng!

Liệt Ngang Ni đức cùng Hoàng Dung hai phe thế lực thủ lĩnh, đỏ ngầu cả mắt!

Bên này sĩ khí, trước nay chưa có đê mê!

Các ngươi đều cho ta tỉnh lại một điểm, những cái kia bị chôn cất tại tầng băng người phía dưới, hẳn còn có bộ phận có bất tử chi thân a?

Hứa Khôn mà nói, để cho đám người lại cháy lên hy vọng.

Đúng a, mặc dù bị chôn cất nhiều người như vậy, dưới tình huống bình thường, cũng là thập tử vô sinh, nhưng trong đó bộ phận, còn có trước đây Hứa Khôn thông quan tân thủ thí luyện ban thưởng cho toàn bộ Nhân tộc bất tử chi thân buff!

Bây giờ, chúng ta phải đối mặt là những thứ này tính toán xảo diệu, phải đưa chúng ta vào chỗ chết lang tộc đại quân, đều xốc lại tinh thần cho ta tới, lấy được vũ khí của các ngươi, nếu không, coi như những người kia còn có thể sống, kết quả cũng bất quá là chết một lần nữa!

Không muốn chết, đều chuẩn bị cho ta chiến đấu!

Mặt đất chấn cảm đã tiêu thất, Hứa Khôn mở ra hai cánh, bay vọt đến trên không!

Bốn phía, cách Hứa Khôn bọn người tụ tập địa phương ước chừng bên ngoài mấy dặm, mênh mông vô bờ lang tộc đại quân gối giáo chờ sáng, bất ngờ không có phát động tiến công!

Bọn hắn đang chờ cái gì?

Lang tộc đại quân hậu phương, một cái cưỡi ngựa cao to hán tử lắc lắc ung dung mà đi tới trước trận, nhìn xem bay lượn trên không trung Hứa Khôn, cười nói: Xin hỏi tôn giá thế nhưng là nhân tộc côn thần đại nhân?

Ta là, ngươi là ai?

Ha ha, bất tài, Gia Luật Trọng Nguyên, ca ca ta Gia Luật Hồng Cơ, chính là thua ở thủ hạ của ngươi a!