Thứ 0261 chương: Thần xạ thiên vương, ba mũi tên chi uy!.

Hôm nay canh thứ hai: 261 chương!

......

Chính như trần trụi tráng hán lời nói, lấy điểm mang tuyến, lấy tuyến mang mặt, mới có thể chính diện đánh tan đối phương phòng ngự!

Tráng hán chính mình bất quá là mỗi lần kéo động một trận nỏ cơ, tạo thành mấy chục mét lá chắn cáp phòng tuyến bị bại!

Mà Hứa Khôn, nhưng là càng dùng càng thuận buồm xuôi gió, mười nỏ tề phát phía dưới, mỗi lần công kích, đều có thể tạo thành đối phương diện tích lớn phòng tuyến đổ sụp!

Còn lại nỏ binh, tại hai người dẫn dắt phía dưới, chiến ý mãnh liệt, một nỏ tiếp một nỏ, cứ việc đối phương không ngừng bổ sung lá chắn cáp phòng ngự trận tuyến, thế nhưng không chịu nổi thế công như vậy!

Rất nhanh, lá chắn cáp phòng tuyến giống như vỡ đê, bắt đầu xuất hiện diện tích lớn phòng ngự thiếu sót!

Xạ, cho lão tử hung hăng xạ! Tráng hán bây giờ cũng không kịp nhìn Hứa Khôn, một nỏ lại một nỏ, không ngừng kéo động nỏ dây cung!

Dương Dao đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, cũng là nghiêm túc nhắm ngay cái này đến cái khác vị trí, tiếp đó kéo động một trận nỏ cơ!

Nhưng kết quả, hoặc là rơi vào khoảng không, hoặc là coi như mệnh trung, cũng không có tên kia tráng hán hiệu quả, chớ nói chi là Hứa Khôn biến thái như vậy thành quả!

Tức giận miệng nàng đều cong lên tới, có thể treo bình nước tương!

Bất quá nhìn xem một bên Hứa Khôn đại hiển thần uy, Dương Dao một điểm kia điểm không vui lập tức liền tan thành mây khói!

Hừ hừ, ta không giúp được vội vàng không sao, đây không phải có ta tiểu Khôn ca ca đi!

Cuối cùng, lấy đối phương lá chắn cáp phòng tuyến triệt để phá toái làm đại giá, Hải tộc đại quân đẩy về phía trước tiến vào hơn ngàn mét!

Bây giờ, tên kia nỏ quân quan chỉ huy, đã kéo nỏ dây cung kéo đến hai tay phát run, trái lại Hứa Khôn, ngoại trừ Dương Dao đang tại thay hắn lau cái trán bí mật mồ hôi, ngay cả khí tức đều bảo trì được rất bình tĩnh!

Tráng hán chua, hắn tòng quân mấy chục năm, lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác bị thất bại như thế!

Nhân gia không chỉ có chiến tích tốt hơn hắn, kèm thêm kết thúc chiến đấu đãi ngộ, cũng không thể giống nhau mà nói!

Uy, tiểu tử, ngươi tên là gì? Tráng hán mở miệng nói.

Hứa Khôn! Hứa Khôn báo ra tên của mình.

Hảo, Hứa Khôn, ta nhớ kỹ ngươi rồi, lão tử tên là Tất Tái Ngộ, mấy người lần chiến đấu này kết thúc, nhớ kỹ đến tìm lão tử, lão tử mời ngươi uống rượu!

Hảo! Hứa Khôn một phát miệng, cũng không đối với đối phương mở miệng một tiếng lão tử thái độ sinh khí!

Mà từ Tất Tái Ngộ không che giấu chút nào khí thế bên trên cảm thụ, rõ ràng là một tôn cường đại Chiến Vương, bị Hứa Khôn làm hạ thấp đi, hắn không những không có sinh khí, ngược lại là đối với Hứa Khôn lòng sinh bội phục!

Tất Tái Ngộ gật đầu một cái, tiếp đó mang theo một đám nỏ quân rời đi!

Rất nhanh, thay quân quân đội lại độ thay thế đi lên!

Lần này nhân số rất nhiều, mỗi cái binh sĩ thống nhất ăn mặc, chính là giáp nhẹ, phối một cây cung, sau lưng mang theo một cái sọt mũi tên!

Cung binh!

Mà tại chỗ càng cao hơn, pháo doanh lại độ tập kết!

Hơn nữa ngoại trừ pháo doanh, từng cái cầm trong tay kiểu mới súng kíp vũ khí trọng trang chiến sĩ, cũng là xen kẽ ở pháo doanh chung quanh, từng cái nhắm ngay phía trước Hải tộc đại quân!

Tất cả cung binh yên lặng im lặng, đi tới tuyến đầu trên trận địa, lặng ngắt như tờ thời điểm, giống như là đang đợi cái gì!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nhìn, phía trên là ai?

Hứa Khôn theo Dương Dao ngón tay, ngẩng đầu nhìn lại.

Một tôn khí thế cường đại tướng lĩnh, đồng dạng cầm trong tay một cây cung lớn, hư không mà đứng, bên cạnh, mười mấy tôn đồng dạng tản ra cường đại Chiến Vương khí cơ cung thủ, vào hư không nửa ngồi, làm xong giương cung lắp tên chuẩn bị!

Giang Nam căn cứ khu đông bộ chiến khu thần tiễn Quân Quân đoàn trưởng, dưỡng Do Cơ ở đây, Hải tộc cớ gì xâm phạm, nhanh chóng thối lui, bằng không thì, ta thần tiễn quân tướng để các ngươi máu nhuộm biển cả!

Dưỡng Do Cơ?

Hứa Khôn chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng một bên Dương Dao thấp giọng nói: Đây chính là trong Thiên Vương cảnh, danh xưng đệ nhất thần xạ tồn tại, mủi tên pháp siêu quần, lấy uy lực mạnh mẽ trứ danh, bình thường thiên vương, không dám trêu chọc hắn, bởi vì một khi trêu chọc hắn, coi như ngươi tại ở ngoài ngàn dặm, hắn cũng có thể một tiễn truy hồn!

Hứa Khôn da đầu tê rần!

Nghe nói trước đây, có một gốc cường đại Đế cảnh cây liễu, tự khoe là phòng ngự cường đại, tùy ý dưỡng Do Cơ xạ, cuối cùng chết tại chỗ!

Thiên Vương cảnh nghịch Phạt Đế cảnh, cái này đích xác là đủ để chứng minh một người cường đại sự tích!

Cung tiễn thủ, là một cái tương đối kì lạ nghề nghiệp chi nhánh!

Rõ ràng là viễn trình nghề nghiệp, nhưng cái nghề nghiệp này cơ sở tổn thương, là tính toán cận chiến vật công!

Mà so sánh pháp sư loại hình chậm chạp tốc độ đánh, cung tiễn thủ, luôn luôn là các đại cơ bản nghề nghiệp bên trong, gần với cận chiến thích khách nghề nghiệp cao công tốc nghề nghiệp!

Tại trong cung tiễn thủ lưu phái, cũng chia hai loại!

Một loại, là lấy nhanh chóng bắn tên trứ danh, xem trọng chính là một cái tần số cao!

Một cái khác loại, lấy bạo thương làm chủ, xem trọng cao công cao thương, tần suất không cao, nhưng mà tiễn tiễn trí mạng!

Nhưng cái nghề nghiệp này, là rất ăn độ thuần thục, mặc kệ ngươi là đi cao công tốc, vẫn là cao tổn thương, điều kiện tiên quyết chính là ngươi muốn bắn chuẩn!

Địch nhân, cũng không phải bia sống, cận chiến công kích còn có thể miss, chớ nói chi là viễn trình cung tiễn bắn, xạ không cho phép, coi như ngươi thuộc tính cơ sở lại mạnh, cũng không có ý nghĩa!

Cho nên, lựa chọn cung tiễn thủ, bình thường đều muốn đối chính mình kỹ thuật xạ kích có tuyệt đối tự tin!

Cùng so pháp sư nghề nghiệp tới nói, cung tiễn thủ xạ kích khoảng cách càng xa, hơn nữa sở học kỹ năng, phần lớn vì phụ trợ xạ kích, hoặc cường hóa bắn!

Dưỡng Do Cơ?

Đầy trời thủy triều bên trong, một thân ảnh chậm rãi nổi lên mặt nước.

Đã sớm nghe, Giang Nam căn cứ khu đông bộ chiến khu có một tôn danh xưng Thiên Vương cảnh đệ nhất thần xạ thủ tồn tại, hôm nay, liền để bản vương tới lĩnh giáo một chút ngươi cao chiêu!

Giấu đầu lòi đuôi, không dám hiện thân sao?

Có gì không dám!

Già thiên màn nước tách ra, lộ ra một cái khổng lồ thân hình, nhìn kỹ, màn đêm cùng màn nước phía dưới, một đầu đại vương bát chập chờn bốn cái chân, trên không trung bơi qua bơi lại!

Huyền Quy tộc? Một bên Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu, nhìn về phía trước mặt vạn tộc đồ giám nói: Kim Cương Nham Quy tộc, phòng ngự không kém cùng cảnh giới Huyền Quy tộc!

Câu cửa miệng, dưỡng Do Cơ tiễn thuật vô song, trước đây càng là mười mũi tên bắn giết liễu đế, không biết hôm nay, có thể hay không có thể phá phòng ngự của ta?

Cuồng vọng! Dưỡng Do Cơ khẽ quát một tiếng, tiếp đó cước bộ điểm nhẹ, chắn tất cả Nhân tộc trước mặt!

Để phòng đầu này Kim Cương Nham quy không giảng võ đức, dưới uy hiếp phương nhân tộc binh sĩ!

Ba mũi tên! Dưỡng Do Cơ dựng thẳng lên ba ngón tay nói: Ba mũi tên nếu không giết ngươi nơi này, ta dưỡng Do Cơ liền như vậy thối lui!

Đừng nói là đối phương ngây ngẩn cả người, phía dưới Hứa Khôn cùng Dương Dao cũng trợn tròn mắt.

Cái này...... Có thể hay không quá tự tin? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Dương Dao cũng là không hiểu đến lắc đầu.

Ta xem cuồng vọng chính là ngươi đi! Kim Cương Nham quy phẫn nộ quát, phảng phất gặp vũ nhục cực lớn!

Như thế nào? Không dám sao? Danh xưng Huyền Quy tộc phía dưới, phòng ngự số một số hai Kim Cương Nham Quy tộc, không nghĩ tới chỉ là một cái rùa đen rút đầu!

Ngươi nếu không dám, sớm làm rời đi, ta cũng không lấy tính mệnh của ngươi!

Đối phương nghe vậy, lúc này cười to nói: Ha ha ha, hảo, vậy liền để ta tới lĩnh giáo dưỡng Do Cơ cao chiêu!

Nói xong, thân thể giữa không trung xoay tròn, ngay cả băng cột đầu chân mang cái đuôi, toàn bộ rút vào mai rùa bên trong!

Thật đúng là một đầu rùa đen rút đầu a! Hứa Khôn giễu giễu nói.

Dương Dao nhưng là khẩn trương nắm được Hứa Khôn góc áo!

Mũi tên thứ nhất, trong đá không có vũ! Dưỡng Do Cơ cũng không cùng đối phương khách khí, lớn như thế một cái bia sống đặt tại trước mắt, được tôn là Thiên Vương cảnh đệ nhất thần xạ thủ dưỡng Do Cơ, tự nhiên không có thất bại khả năng!

Một tiễn vạch phá bầu trời, cực hạn uy lực, để cho phía dưới tất cả đều cảm giác máu tươi nghịch lưu!

Đối phương Hải tộc đại quân, trong lúc nhất thời cũng ngừng bước chân tấn công, từng cái bị dọa đến nằm rạp trên mặt đất!

Phanh!

Mũi tên cùng mai rùa va chạm, sau một khắc, đầu này Kim Cương Nham quy phát ra một đạo đau đớn tiếng gầm gừ!

Rống!

Toàn bộ biển cả theo hắn gầm rú, đều tại trầm bổng chập trùng, không thiếu Hải tộc sinh vật cư nhiên bị sóng lớn thôn phệ, chìm vào đáy biển!

Kim Cương Nham quy, ngươi như bây giờ chịu thua, ta còn có thể thả ngươi đi! Dưỡng Do Cơ mặt sắc không thay đổi.

Mà mai rùa bên trên, cắm một chi cực lớn mũi tên Kim Cương Nham quy, cứ việc đau đớn không chịu nổi, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng nói: Dưỡng Do Cơ, ngươi đang cho ngươi Quy gia gia cù lét sao? Lại đến!

Thật can đảm!

Mũi tên thứ hai, vạn tiễn xuyên tâm!

So với vừa mới dưỡng Do Cơ mũi tên thứ nhất bắn ra sau đó, cuốn theo Thiên Vương cảnh chi uy, không ngừng biến lớn, cuối cùng bắn thủng Kim Cương Nham quy cứng rắn mai rùa, cái này mũi tên thứ hai rời dây cung sau đó, từ mặt ngoài nhìn, bình thường không có gì lạ!

Thẳng đến rơi vào trên Kim Cương Nham con rùa mai rùa sau, từ Kim Cương Nham con rùa mai rùa trong cái khe, toát ra từng đạo kim quang!

Cùng lúc đó, Kim Cương Nham quy cả đầu quy trở thành một cái cái sàng, lại giống như một cái con nhím, bị vô số động Kim Quang đâm thủng thân thể!

A!

Kim Cương Nham quy đau núp ở bên trong quy giáp thân thể đều cho đưa ra ngoài, gật gù đắc ý, máu tươi cùng không cần tiền giống như phụt lên mà ra!

Rất nhanh, phía dưới toàn bộ hải vực, liền thành một phương huyết hải!

Kim Cương Nham quy, một cơ hội cuối cùng, bây giờ thối lui, mũi tên thứ ba ta liền không bắn!

So với Hải tộc đại quân bên kia hoảng sợ, nhân tộc bên này nhưng là người người mặt lộ vẻ vui mừng!

Dưỡng Do Cơ thiên vương, quá ngưu bức, vẻn vẹn hai mũi tên, liền đem đối phương một tôn am hiểu phòng ngự thiên vương, bắn kêu rên không thôi, máu nhuộm biển cả!

Ai, đáng tiếc, trực tiếp bắn chết thật tốt, nhìn đầu kia lão ô quy dáng vẻ, đoán chừng là gánh không được mũi tên thứ ba!

Dương Dao không cam lòng nói.

Hứa Khôn cũng là gật đầu một cái, nhưng tỏ ra là đã hiểu mà mở miệng giải thích nói: Có thể dưỡng Do Cơ thiên vương có chỗ cân nhắc a, đối với Hải tộc mà nói, diệt sát một đầu thiên vương, ở chiến sự ảnh hưởng không lớn, ngược lại là Kim Cương Nham quy, xem như Kim Cương Nham Quy tộc cường giả, hắn như thối lui, trong biển Kim Cương Nham Quy tộc cần phải cũng biết lui quân, trên khắp cả chiến cuộc này mà nói, là có lợi!

Dương Dao kinh ngạc nhìn Hứa Khôn, phát hiện đồng dạng lần đầu tiên lên chiến trường, nhưng Hứa Khôn tiến bộ, to đến để cho nàng cũng kinh ngạc!

Vừa giải thích như vậy, liền tốt chịu nhiều, so với một tôn có thể giết chết thiên vương, rõ ràng toàn bộ Kim Cương Nham Quy tộc quân đội, đối với biên phòng áp lực mới là lớn nhất!

Kim Cương Nham quy nghe vậy, cũng có chút trầm mặc!

Song phương cũng tại chờ đợi câu trả lời của hắn, bất quá từ vừa mới cái kia hai mũi tên đến xem, Kim Cương Nham quy nhận túng khả năng tính chất khá lớn!

Quả nhiên, Kim Cương Nham quy đang tiến hành ngắn ngủi tâm lý đấu tranh sau, trầm giọng nói: Hảo, ta......

Nhưng nói còn chưa dứt lời, Kim Cương Nham quy toàn thân run lên, sửa lời nói: Dưỡng Do Cơ, ngươi có bản lãnh xạ mũi tên thứ ba a, ta không sợ ngươi!

Giữa không trung, dưỡng Do Cơ lông mày trầm xuống.

Phía dưới Hứa Khôn cũng là lông mày nhíu một cái, nhìn về phía Kim Cương Nham quy dưới thân chập trùng không chắc biển cả.

Rõ ràng, vừa mới Kim Cương Nham quy chuẩn bị nhận túng nháy mắt, có cường giả uy hiếp hắn!

Rất có thể, chính là một đạo tử mệnh lệnh!

Ngạnh kháng dưỡng Do Cơ mũi tên thứ ba, hắn còn có thể sống sót!

Nhưng nếu lâm trận bỏ chạy, đối với chủ đạo lần này tấn công sau lưng đại tộc mà nói, chỉ là một tôn thiên vương, chết liền chết!

Minh ngoan bất linh, vậy thì đi chết đi!

Dưỡng Do Cơ lạnh rên một tiếng, cũng không lại tiến hành không có ý nghĩa khuyến cáo!

Giương cung lắp tên, nhắm ngay Kim Cương Nham quy!

Mũi tên thứ ba, điều Cung Hào Viên!

Ông!

Tiễn dây cung run lên, Kim Cương Nham quy đối mặt cái chết sợ hãi, lúc này phát ra từng tiếng tê lực kiệt tiếng kêu to, ngay sau đó thân thể cao lớn run lên, cuối cùng hướng xuống rơi xuống!

A, ta chết đi!

Oanh, thân thể cao lớn, đem mặt biển đập lên một cái vài trăm mét cao bọt nước, phía dưới không biết có bao nhiêu Hải tộc sinh vật bị hắn đập chết!

Nhưng Hứa Khôn, bây giờ nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, dưỡng Do Cơ một tiễn này, còn không có bắn đi ra.

Ngươi thật là một cái phế vật, nhân gia mũi tên này còn không có xạ đâu, ngươi liền bị sợ chết, cút về a!

Trong biển, truyền ra từng trận tiếng rống giận dữ!

Tựa như chim sợ cành cong một dạng Kim Cương Nham quy lại độ lộ đầu, mà bên cạnh hắn, nhiều một đầu đầu như Kim Thương cá lớn!

Oa, thật là lớn cá ngừ, nếu là dùng để làm đâm thân, dính điểm mù tạc, chắc chắn cực kỳ bổng! Tham ăn Mèo con Dương Dao lại độ thượng tuyến.

Dưỡng Do Cơ, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi vậy mà...... Đầu kia cự hình cá ngừ âm thanh lạnh lẽo đạo.

Nhưng dưỡng Do Cơ chưa hề nói một câu nói, khi một cá một quy đồng thời lộ đầu, vừa mới cái kia giương cung mà không phát một tiễn, bây giờ rời dây cung mà ra!

Không! Cá ngừ lời vừa tới miệng thu về, dưới thân sóng nước rạo rực, dọa đến hắn liền muốn một lần nữa trốn vào trong biển, sau lưng Kim Cương Nham quy càng là chưa kịp phản ứng.

Nhưng một mặt rùng mình dưỡng Do Cơ làm sao cho phép bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

Một tiễn tới người, nửa người ẩn vào mặt biển cá ngừ lập tức dừng lại!

Sưu!

Mũi tên từ trong cá ngừ ánh mắt xuyên qua, thế đi không giảm, lại từ Kim Cương Nham quy cái kia kịch liệt co rúc lại trong con mắt xuyên qua, thẳng đến từ cái đuôi của hắn chỗ xuất hiện!

Hai đại Thiên Vương cảnh Hải tộc, vong tại một tiễn phía dưới!

Tung lưới, thu cá!