Thứ 0651 chương: Đế đô lệnh cấm, âm tàn Tư Mã!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 651 chương!1/5!

......

Ta nghĩ, bây giờ chư vị có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống thật tốt tâm sự đi?

Hứa Khôn bưng lên Tư Không gia một vị tiểu cô nương đưa tới nước trà, thản nhiên nói.

Năm người thân thể run lên, ai có thể nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này!

Đều là không dám cùng Hứa Khôn đối mặt, khúm núm nói: Không biết côn thần muốn nói cái gì?

Ân, ta đây phải hảo hảo suy nghĩ một chút!

Đang nói trước thì sao, ta trước tiên cần phải rõ ràng một cái thái độ!

Là tại quan hệ thù địch trên cơ sở, thương lượng một chút lần này chư vị xâm chiếm huynh đệ ta gia tộc vấn đề bồi thường đâu ~

Vẫn là biến chiến tranh thành tơ lụa, ôm không đánh nhau thì không quen biết ý nghĩ, ta đại gia thẳng thắn bố đất công nói một chút ý tưởng của họ!

Năm vị tộc trưởng, các ngươi muốn làm sao đàm luận đâu?

Năm người trợn tròn mắt, không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ cho ra bọn hắn loại lựa chọn này đề!

4 người còn tại suy tư, bị Hứa Khôn đánh một trận tơi bời, còn gãy một cái trưởng lão Nam Cung Liệt dẫn đầu mở miệng trước: Ta thẳng thắn, ta thẳng thắn a!

Thưởng thức qua đoạn không chi uy Nam Cung Liệt, là thế nào cũng không nguyện ý lại trêu chọc Hứa Khôn!

Cũng chính là bị Hứa Khôn giết vị kia tam trưởng lão còn có bất tử chi thân, bằng không thì lần này, Nam Cung gia thiệt thòi lớn!

Chúng ta...... Cũng nguyện ý cùng côn thần ngài thẳng thắn đối đãi! Tứ đại tộc trưởng vội vội vã vã đạo.

Không phải do bọn hắn không cúi đầu a!

Bây giờ là người là dao thớt ta là thịt cá, khinh thường năm gia tộc lớn căn bản không nghĩ tới, chuyện lần này sẽ gây ra một tôn Thánh cấp!

Nếu như là tại bọn hắn nhà mình địa bàn, vẫn còn không cần quá e ngại Âu Dương Phong, nhưng bây giờ là ở người khác nhà......

Vậy được, tất nhiên chư vị muốn theo ta Hứa Khôn kết giao bằng hữu, cái kia trước nói một chút đi, chuyện lần này, chịu ai chỉ phái?

Năm người rất có ăn ý lắc đầu.

Ân? Xem ra mấy vị không có thành ý a!

Năm người khổ tâm nở nụ cười, giải thích nói: Nếu nói nhất định phải có, chỉ có thể nói là chính chúng ta tham niệm, cùng ôm vào Khổng gia cùng Tư Mã gia ý nghĩ tại quấy phá a!

Hứa Khôn không dám xác định, nhìn về phía cùng là bảy nguyên tố gia tộc tộc trưởng Tư Không Thự.

Tư Không Thự trầm ngâm chốc lát sau đó mới là nói: Bọn hắn hẳn là không nói láo, đế đô giữa gia tộc, đẳng cấp sâm nghiêm, vì ngăn ngừa cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, mấy nhà giàu có cự phách, không có lý do chính đáng, không thể động dùng bất kỳ thủ đoạn nào đối với hạ vị gia tộc ra tay, nếu không sẽ bị đế đô trên dưới vứt bỏ!

Coi như sau lưng chỉ phái cùng nhà mình giao hảo hạ vị gia tộc cũng không được!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghi hoặc, cái này sau lưng hoạt động, ai có thể ngăn cản?

Cái này cũng cho đế đô tất cả lớn nhỏ giữa gia tộc, có không gian sinh tồn!

Tại nghiêm ngặt lệnh cấm phía dưới, liền xem như những cái kia nhất lưu gia tộc cũng không dám phạm, dần dà, trừ phi có mắt không mở chọc giận tới thượng vị gia tộc, bằng không thì giữa gia tộc phân tranh, đều biết hạn chế tại trong cùng cấp bậc gia tộc!

Cuối cùng, Tư Không Thự lại bổ sung một câu nói: Lệnh cấm này, là thiên nhãn đại nhân ban bố, cái này cũng là đế đô tất cả lớn nhỏ gia tộc, có thể như măng mọc sau mưa giống như chiếm cứ nguyên nhân!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ bừng tỉnh, là Dương thúc quy định a, cái kia không sao, bất luận cái gì vụng trộm bè lũ xu nịnh, sợ là đều tránh không khỏi hắn cái kia nhìn rõ thế gian thiên nhãn!

Coi như bây giờ hắn ở đặc thù thời kì, lực lượng cũng có thể bao phủ toàn bộ đế đô!

Nghĩ đến, mình bây giờ đặt chân đế đô, hắn cũng là biết, nhưng mà cha vợ ở giữa, ăn ý không có trước tiên gặp mặt!

Nói trở về lệnh cấm này bản thân, nếu như không có lệnh cấm này mà nói, đế đô những thứ này hạ vị gia tộc, đoán chừng đều sẽ bị gặm đến xương cốt đều không thừa!

Dù sao, cho dù là nhất lưu gia tộc, cũng cùng tiền không có thù, tương phản, dưới tình huống bình thường, càng là những cái kia đại thế gia, càng thích bóc lột người phía dưới, tới phong phú nhà mình khố phòng!

Dù là từ phía dưới gia tộc trong tay bóc lột tới đồ vật, bọn hắn cũng nhìn không thuận mắt, vẫn như trước ngăn không được bọn hắn khuếch trương dã tâm!

Thực tế, thường thường chính là như vậy tàn khốc!

Cường đại gia tộc, liền như là những cái kia eo quấn bạc triệu nhà tư bản, cắt lên rau hẹ tới, thế nhưng là không lưu tình chút nào, lại đủ loại thấp kém thủ đoạn tầng tầng lớp lớp!

Nói như vậy, toàn bộ đế đô, là có thuộc về mình một bộ kia cách chơi?

Cái này tự nhiên, đế đô kiêng kỵ nhất, chính là lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, muốn đánh nhau, tìm cùng ngươi cấp bậc giống nhau người đi đánh, thắng tính ngươi bản sự, thua chính là một chuyện cười!

Hứa Khôn cười, là loại kia ý vị thâm trường cười!

Loại này lệnh cấm phía dưới, ở mức độ rất lớn, ngăn cản sạch lấy mạnh hiếp yếu hiện tượng.

Điều kiện tiên quyết là, ngươi chớ trêu chọc những cái kia cường tộc, đừng cho bọn hắn đối phó ngươi lý do chính đáng!

Như vậy vấn đề tới!

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía Tư Không Đình nói: Cái kia tiểu đình lần này là chuyện gì xảy ra, không phải nói cái kia Khổng Xương Nghiêu là hai mươi tám giai tồn tại, mặt khác cái kia Tư Mã Đại đâu, lại là cái gì cấp bậc?

Tư Mã Đại, được vinh dự đế đô thế hệ trẻ đệ nhất nhân!

Nghe được Tư Không Thự lời nói, Hứa Khôn mặt lộ vẻ vẻ trêu tức.

Tư Không Thự liền vội vàng giải thích: Đương nhiên, cái này thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, muốn trước bài trừ ngài và Dao Dao công chúa!

Tư Mã Đại, không đến bốn mươi tuổi niên kỷ, bây giờ đã là nửa bước Chiến Vương cấp bậc tồn tại!

Nửa bước...... Chiến Vương?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ khinh thường, chính mình liền nửa bước Thánh cấp đều đánh qua, chỉ là nửa bước Chiến Vương, còn chưa đủ chính mình đánh!

Côn thần, ngài cũng chớ xem thường cái này Tư Mã Đại, xem như đế đô nhất lưu gia tộc nhân tài mới nổi, Tư Mã Đại không chỉ có hưởng thụ lấy toàn bộ Tư Mã gia toàn phương vị bồi dưỡng, tự thân thiên phú, càng là SS cấp ảnh hệ, Độc hệ song tăng thêm tồn tại đáng sợ!

Hắn am hiểu ám sát, tại hắn cái kia như kiểu quỷ mị hư vô ám sát thủ đoạn phía dưới, chết trong tay hắn ở dưới thiên kiêu, vô số kể!

Tư Không Thự nói xong, bên kia ngũ đại tộc trưởng cũng vội vàng cuống quít nói: Tư Mã Đại, bình sinh tốt nhất săn giết thiên kiêu, nhưng phàm là bị tuyển định các tộc thiên kiêu, chưa có có thể trốn qua độc thủ của hắn!

Lên tới SSS cấp thiên phú giả, xuống đến vượt thập giai trở lên ám sát, Tư Mã Đại lấy cá nhân thực lực, sớm đã đánh ra uy danh hiển hách!

Tục truyền hắn kho sưu tầm bên trong, cất chứa hơn ngàn đến từ các tộc thiên kiêu trên người cơ thể bộ vị, xem như hắn một đường đến nay chiến tích khoe khoang!

Đế đô người trong cùng thế hệ, đều ngửi kỳ danh mà biến sắc!

Phàm là bị hắn để mắt tới mục tiêu, liền không có một cái có kết cục tốt!

Ở đó được vinh dự thiên kiêu truy sát bảng ám võng treo thưởng phía trên, Tư Mã Đại số tiền thưởng một mực giá cao không hạ, nhưng đến nay, liền xem như chúng ta những thứ này đế đô người, cũng không biết hắn hình dạng thế nào, hắn quanh năm bao phủ tại một đoàn trong bóng râm!

Nói đến đây, ngũ đại tộc trưởng vẫn không quên nói bổ sung: Đương nhiên, cùng côn thần ngài tự nhiên là không có cách nào so!

Tư Mã Đại lợi hại hơn nữa, cũng liền săn giết qua một chút thiên vương cấp cường giả, Đế cảnh cường giả cũng không có giết qua!

Liền SSS cấp thiên phú giả đều giết qua? Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

SSS cấp thiên phú giả có bao nhiêu khó khăn quấn, hắn là biết đến!

Liền lấy Vân Trình vạn dặm bằng tới nói, thiêu đốt tự thân Huyết Mạch phía dưới bộc phát ra chiến lực, liền hắn đều muốn mười phần nghiêm túc đối đãi!

Đúng vậy, đây chính là Tư Mã Đại chỗ kinh khủng, hắn sẽ ở người trong lúc bất tri bất giác, mai phục đến đối phương phụ cận, tục truyền lần kia hắn vì săn giết tên kia SSS cấp thiên kiêu, ước chừng tại một chỗ đợi hơn mười ngày!

Đợi đến sau đó, lập tức ra tay, để cho đối phương tại còn không có phản ứng lại thời điểm, liền lấy Lôi Đình thủ đoạn hoàn thành tuyệt sát, tiếp đó trốn xa!

Không ra tay thì thôi, ra tay thì một tiếng hót lên làm kinh người!

Cái này không chỉ có là Tư Mã Đại xem như ám sát hảo thủ tín điều, đồng dạng cũng là lấy ảnh độc song hệ vì truyền thừa thiên phú, lấy ẩn nhẫn trứ danh Tư Mã gia môn phong!

Ảnh độc song hệ thiên phú truyền thừa!

Tư Không Thự bên tay phải, xa cư Tây vực Âu Dương Phong cũng mở miệng.

Đồng dạng là am hiểu độc chi nhất đạo, lão phu yêu thích là chính diện cùng người làm địch, nhưng cái này Tư Mã gia khác biệt, lên tới siêu việt Thánh cấp, xuống đến mới ra đời tiểu bối, đều thích núp trong bóng tối, tùy thời mà động!

Liền giống như trong buội cỏ rắn độc, một khi có con mồi tới gần, bọn hắn liền sẽ ra tay, cắn lên như vậy một ngụm, coi như không chết, cũng muốn xác một lớp da!

Nếu bàn về âm tàn, Tư Mã gia, chưa có người có thể xuất kỳ hữu!

Âu Dương Phong đều nói như vậy, chứng minh Tư Mã gia từ trên xuống dưới, đích xác ghê gớm!

Cái kia, còn chưa từng thỉnh giáo vị tiền bối này tục danh?

Ngũ đại tộc trưởng đã có chỗ ngờ tới, nhưng vẫn là cung kính hỏi.

Âu Dương Phong nhắm mắt dưỡng thần, thản nhiên nói: Tây Độc, Âu Dương Phong!

Đám người lộ ra một bộ dáng vẻ quả là thế.

Tiểu đình, ngươi là thế nào chọc cái này Tư Mã Đại?