Thứ 0240 chương: Mai khai nhị độ, Nguyệt Hoa hiến tế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 240 chương, ta gần nhất không cần nguyệt phiếu, đại gia liền không đầu đi, xếp hạng ào ào rơi xuống, khóc khóc!

......

Xung kích!

Phong tỏa một mục tiêu sau, Hứa Khôn chân đạp Phong Hỏa luận, từ không trung xẹt qua một cái bóng!

Dùng lĩnh vực phòng ngự! Gặp bị Hứa Khôn tỏa định mục tiêu còn tại sững sờ, còn lại một người vội vàng nhắc nhở.

Lâm Diệp kéo lại ba vị Hỏa hệ thiên vương cấp cường giả, Hứa Khôn một chiêu viêm thần tuyệt thế trảm miểu sát ba tôn Mộc hệ thiên vương cấp cường giả, Nhạc lão tám cùng chiến tại hoang dã miền quê đem hết toàn lực, thắng thảm ba tôn Thổ hệ cường giả!

Hứa Khôn mục tiêu, vẻn vẹn còn dư ba tôn Hỏa hệ thiên vương cấp cường giả cùng ba tôn kim hệ thiên vương cấp cường giả!

Nhìn thấy chiến tại hoang dã miền quê thảm trạng sau, Hứa Khôn cực kỳ tức giận, đối mặt tấn công về phía hắn một tôn Hỏa hệ thiên vương cấp cường giả, dùng một chiêu giương đông kích tây, trước tiên giây đến đây cứu viện kim hệ cường giả, liên tục kiếm miểu sát tôn kia mắt trợn tròn Hỏa hệ cường giả!

Mười sáu tôn các tộc để mà bố trí Ngũ Hành quỷ trận Ngũ hành thiên Vương cấp phản tộc giả, bây giờ chỉ còn lại có hai Kim Lưỡng Hỏa!

Hứa Khôn bây giờ tỏa định, chính là trong đó một tôn kim hệ cường giả!

Vững như thành đồng, lĩnh vực toàn bộ triển khai!

Đợi cho Hứa Khôn tới gần thời điểm, bị hắn tỏa định tôn này kim hệ cường giả không dám sơ suất chút nào, một đạo hư ảo tường thành cao vút ở Hứa Khôn trước mặt, ngăn cách đường đi của hắn!

Hậu phương, hai tôn Hỏa hệ cường giả thấy thế, không dám tới gần uy thế vô song Hứa Khôn, chỉ dám dùng một loạt viễn trình kỹ năng nhắm chuẩn đả kích!

Phanh phanh phanh!

Hứa Khôn phía sau lưng không ngừng vang dội, nhưng hắn đối với cái này nhìn như không thấy, mặc cho đối phương mãnh liệt như mưa công kích, bất động như núi, không phát hiện chút tổn hao nào!

Miễn dịch!

Phát hiện cái này sự thực đáng sợ sau, hai tên Hỏa hệ thiên vương cấp cường giả lập tức không còn tấc vuông!

Cái này còn thế nào đánh?

Trái lại Hứa Khôn, mấy kiếm chém vào ngăn tại trước mặt hắn trên tường thành, có thể hắn bây giờ vạn vật đều là hỏa liên trảm trạng thái dưới, mấy kiếm chém rớt, càng là chỉ nhấc lên từng đạo gợn sóng!

Hỏa diễm cắt chém! Lại là một kiếm, trên tường thành nhiều một đạo khe, nhưng đối với cao vút tường thành mà nói, chút thương hại này chẳng ăn thua gì!

Tường thành hậu phương, tên kia kim hệ cường giả nỗ lực chèo chống, cứ việc sắc mặt khó coi, nhưng vẫn như cũ gạt ra một nụ cười nói: Hắn không phá nổi lĩnh vực của ta, đừng giấu nghề, đều dùng các ngươi thủ đoạn mạnh nhất công kích hắn a!

Thiên vương cấp vây quét, vậy mà chỉ có thể dựa vào một tôn thiên vương Thôi Động lĩnh vực phòng ngự, mới có thể cho người khác sáng tạo công kích cơ hội, há không nực cười!

Nhưng đối mặt Hứa Khôn mang tới áp lực, còn thừa mấy tôn thiên vương cấp cường giả cũng không cảm thấy xấu hổ, ngược lại là cắn răng, trước tiên dùng hết chính mình kỹ năng mạnh nhất!

Nhất là hai tên Hỏa hệ thiên vương cấp cường giả, thấy mình một loạt phổ thông thủ đoạn đối với Hứa Khôn không có tác dụng sau, liếc nhau, gật đầu một cái!

Một trái một phải, phối hợp thi triển ra bọn hắn áp đáy hòm đại chiêu!

Hỏa quyền · Oanh thiên!

Hỏa quyền · Liệt địa!

Nếu như chiến tại hoang dã miền quê ở bên mà nói, từ hai người thi triển cái này hai đại trong tuyệt kỹ, liền có thể nhận ra, hai người này chính là tiêu thất nhiều năm hỏa quyền huynh đệ!

Hai người có một bộ tổ hợp kỹ năng, phẩm giai vì SS cấp, đơn nhất thi triển tình huống phía dưới, liền có thể bộc phát ra thiên vương cấp tuyệt cường chiến lực!

Một khi cùng một chỗ phóng thích, uy lực thẳng bức SSS cấp kỹ năng!

Đây vẫn là thiên vương cấp thi triển ra SSS cấp kỹ năng, uy lực biết bao khủng bố!

Trước kia hai người phạm phải trọng tội, vì phía trên phái người vây quét, hợp lực đánh ra cái này kinh thiên hỏa quyền sau đó, đột phá trùng vây, từ đây mai danh ẩn tích, bây giờ lại độ xuất hiện, chính là vì thay bọn hắn chủ tử sau lưng đột kích giết Nhân tộc thiên kiêu!

lưỡng đạo hỏa quyền dung hợp một chỗ, ánh chiếu lên nửa bầu trời đều thành hỏa hồng sắc!

Cứ việc Hứa Khôn tại chân hỏa thân thể trạng thái gia trì, cũng không thể không nhìn kỹ năng này!

Mà so với hai người thi triển Hỏa hệ phối hợp tuyệt kỹ, một tên khác chủ công phạt kim hệ cường giả cũng không có trí thân sự ngoại, cả người trên thân, loé lên bỏng mắt kim quang, cơ thể hóa thành một thanh đâm thủng phía chân trời đại kim đao, vạch phá bầu trời, chiếu vào Hứa Khôn đỉnh đầu chém vào xuống!

Sát cơ lộ ra, 3 người tất cả sử xuất hết sức sức mạnh, phải lực trảm Hứa Khôn tại tại chỗ!

Kim mang cùng ánh lửa chỗ giao hội, quang hoa chói mắt để cho phía dưới người khó mà nhìn thẳng!

Liền bị Huyền Minh Tam Tài trận trói buộc chặt Lâm Diệp, bây giờ cũng là sắc mặt đại biến!

Trăm tổn hại thấy thế, cười ha ha: Như thế tuyệt chiêu phía dưới, chúng ta thiên vương cấp cường giả cũng không có thể chịu, côn lần này chắc chắn phải chết!

Rống! Lâm Diệp không chỗ ở gầm rú, trên thân liệt hỏa toan hư ảnh ra sức giãy dụa, có thể đối mặt 3 người hợp lực bố trí hạn chế trận pháp, chẳng ăn thua gì, chỉ có thể ngồi xem Hứa Khôn tiếp nhận luân phiên công kích!

Đáng sợ kỹ năng ba động trung tâm, Hứa Khôn thần sắc đạm nhiên, đối mặt ra sau tới trước kim quang đại đao, thản nhiên nói: Đẩu chuyển tinh di!

kim quang đại đao gần như treo rơi đỉnh đầu, trên thân Hứa Khôn tia sáng lóe lên, kim quang đại đao không tiếp tục rơi xuống, ngược lại là đảo ngược bổ về phía phóng thích giả!

Cái gì! Đối phương hoảng hốt, chính mình kỹ năng thế mà không bị khống chế, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không cải biến được chính mình chiêu này tuyệt kỹ đánh phía chính mình kết quả!

Oanh!

Tên này kim hệ cường giả cứng rắn chịu tuyệt kỹ của mình, tại chỗ miệng phun máu tươi, mặt như giấy vàng!

Cùng lúc đó, hợp hai làm một hỏa quyền cũng đã tới người, sau lưng Hứa Khôn Phong Thần áo choàng lắc một cái: Xuân phong hóa vũ!

Áo choàng phía trên, một cái bóng mờ xuất hiện, chính là Phong Thần chịu Nga, chỉ thấy hắn hướng phía trước nhô ra bàn tay, Phong Chi lực với hắn nắm giữ xoay quanh!

Đón lấy hợp hai làm một khổng lồ hỏa quyền, chịu Nga bàn tay nắm chặt, hỏa diễm chi lực giữa không trung triệt để trừ khử, hóa thành điểm điểm hỏa tinh tiêu tan!

Cái gì? bảo trì trùng quyền động tác hai người trợn tròn mắt!

Nhưng Hứa Khôn cũng không có cho bọn hắn dư thừa cơ hội, đang thi triển xuân phong hóa vũ sau đó, bàn tay nhấn một cái: Kiếp hỏa đốt giết!

Một người trong đó trên thân, dấy lên lửa cháy hừng hực, mà lần này Hứa Khôn để cho kiếp hỏa đốt giết thiêu đốt hiệu quả, bổ sung thêm Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính!

Hỏa diễm leo lên hắn thân đồng thời, lập tức bám vào ở hắn cả người quần áo, bên trên da thịt!

Quần áo trong nháy mắt bị dung thành hư vô, huyết nhục chi khu phía trên, càng là tư tư vang dội!

Tại đối phương trong ánh mắt hoảng sợ, hãi nhiên phát hiện đeo tại trên cánh tay của hắn một đôi S cấp quyền sáo, tại Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện phía dưới, cũng xuất hiện nóng chảy khuynh hướng!

A, đau a, đau!

Kiếp hỏa thiêu đốt phía dưới, đối phương không chỉ có phải thừa nhận Hứa Khôn 10% Hỏa công mỗi giây bỏng lửa, còn muốn tiếp nhận giống như ngày đó Hứa Khôn đối mặt Chúc Dung Phần Thiên lúc đau đớn!

Nói trở lại, có thể bị Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện, nếu như ngươi may mắn không chết mà nói, thậm chí còn có thể thu được một hồi cơ duyên, giống như trong truyền thuyết đấu chiến Võ Thánh!

Lục Đinh Thần Hỏa tẩy cân phạt tủy tác dụng, cũng không phải đùa giỡn!

Nhưng có thể kháng trụ Lục Đinh Thần Hỏa tiền đề, là ngươi ít nhất nắm giữ SS cấp trở lên hỏa diễm!

Đáng tiếc, tên này Hỏa hệ thiên vương cấp cường giả, tuy nói đẳng cấp viễn siêu Hứa Khôn, nhưng tự thân thiên phú phẩm giai không cao lắm, muốn đạt được SS cấp hỏa diễm, với hắn mà nói, chỉ là vọng tưởng!

Hắn thậm chí ý đồ dùng tự thân hỏa diễm chi lực dập tắt đốt hướng toàn thân hắn, càng ngày càng nghiêm trọng Lục Đinh Thần Hỏa, nhưng bất lực phát hiện, toàn thân mình hỏa diễm chi lực, căn bản vốn không chịu chính mình khống chế!

Kèm thêm hắn Hỏa Diễm Lĩnh vực, tại trước mặt Lục Đinh Thần Hỏa, giống như một cái cái bé ngoan giống như ngủ đông, co đầu rút cổ!

Ca, ta đau quá, ta đau quá a!

Một bên, thi triển ra hỏa quyền · Oanh thiên, thực lực càng ở trên hắn đại ca thấy lòng nóng như lửa đốt, vừa định động tay thay đệ đệ của hắn dập tắt toàn thân thiêu đốt hỏa diễm lúc, liền cảm nhận được lòng bàn tay một cỗ cảm giác nóng bỏng xuất hiện!

Tê!

Người này vội vàng thu về bàn tay, liếc mắt nhìn chỉ tiếp sờ nháy mắt, liền bị thiêu ra một cái hang S cấp quyền sáo!

Đáng giận, đáng giận, đây rốt cuộc là ngọn lửa gì!

Hai người trong lúc nhất thời không còn biện pháp nào, nhìn xem vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn Hứa Khôn, không dám có thêm một bước động tác, vội vàng kéo ra một khoảng cách, nghĩ trăm phương ngàn kế dập tắt cái này hỏa!

Hứa Khôn thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch.

Đốt đi, kiếp hỏa cháy hiệu quả, có thể kéo dài ba mươi giây, liền để huynh đệ của ngươi trước tiên tiếp nhận cái này ba mươi giây vô biên đau đớn a!

Mà bị chính mình kim quang đại đao phản thương đến kim hệ cường giả, cũng là lui ra thật xa, không ngừng mà hướng về trong miệng của mình đầu nhập chữa thương đan dược!

Trong thời gian ngắn, 3 người thụ thương, cũng không dám tiến lên nữa tiến hành công kích!

Hứa Khôn lúc này mới quay đầu, nhìn xem vẫn như cũ co đầu rút cổ tại tường thành sau đó tên kia kim hệ cường giả.

Như vậy, giờ đến phiên ngươi!

Hứa Khôn ngón tay hướng phía trước một điểm, một tia Lục Đinh Thần Hỏa vòng quanh đầu ngón tay xuất hiện!

Lúc trước đối mặt Hứa Khôn thế công, đều cố nhược kim thang đạo này tường thành, tại Lục Đinh Thần Hỏa phía dưới, giống như là một đoàn bọt biển, dễ dàng liền bị Hứa Khôn điểm ra một cái lỗ ngón tay!

Tên kia kim hệ cường giả thấy thế, toàn thân run lên!

Nhưng Hứa Khôn có chút bất mãn dạng này thu hoạch, Lục Đinh Thần Hỏa hắn tạm thời chỉ có thể thôi động đến cấp độ này, một cái hố một cái hang điểm, cái này cần điểm đến khi nào đi!

Bất quá còn tốt, hắn ngoại trừ Lục Đinh Thần Hỏa, còn có Tam Muội Chân Hoả!

Chỉ thấy Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, một đám lửa bị hắn phụt lên mà ra!

Rơi vào trên tường thành, mặc dù không bằng Lục Đinh Thần Hỏa như vậy cấp tốc, nhưng tòa thành này tường cũng giống là bị gác ở trên lửa nướng băng, bắt đầu từng chút một hòa tan!

Gặp Tam Muội Chân Hoả hữu hiệu, Hứa Khôn gia tăng thu phát cường độ, rất nhanh, Phạm Vi bị hắn mở rộng đến một người cao bộ dáng!

Mắt thấy chính mình tường thành liền bị đốt xuyên, núp ở phía sau kim hệ cường giả ngồi không yên.

Muốn mạng sống, liền không tiếc hết thảy toàn lực giết hắn a!

Lĩnh vực phá toái, cho ta nổ!

Tên này kim hệ cường giả, lựa chọn cùng trước đây chiến tại hoang dã miền quê một dạng Phương Thức, chủ động phá hủy lĩnh vực của mình, tường thành sụp đổ, theo động tác của đối phương, bao phủ hướng về phía Hứa Khôn toàn thân!

Tường thành sụp đổ sau đó, hóa thành chôn cất Hứa Khôn mộ địa!

Từng đạo kim quang từ khe hở ở giữa lộ ra, lĩnh vực phá toái tạo thành kim hệ sức mạnh, toàn bộ tác dụng ở trên thân Hứa Khôn!

Tí tách!

Kim quang tiêu tan sau đó, cưỡi tại Phong Hỏa luận phía trên Hứa Khôn lung lay sắp đổ, máu tươi không cần tiền giống như hướng xuống nhỏ xuống!

Một tôn thiên vương cấp cường giả, Phá Toái lĩnh vực sau tổn thương, có thể nói kinh khủng, mà lại là trực tiếp khóa chặt chính mình, nếu không phải có 80% Tổn thương miễn dịch, Hứa Khôn đều gánh không được thương tổn như vậy!

Trên cánh tay, Không Động Ấn chăm chỉ không ngừng mà cung cấp cho Hứa Khôn năng lực bay liên tục!

Kim Đao lĩnh vực, phá cho ta!

Một tên khác bị Hứa Khôn lấy đẩu chuyển tinh di thương tổn kim hệ cường giả cũng không dám do dự, tự thân lĩnh vực ngoại phóng, hóa thành đầy trời kim sắc đao ảnh, không ngừng mà đánh úp về phía Hứa Khôn!

Cuồn cuộn sóng ngầm, đẩu chuyển tinh di!

Mai khai nhị độ!

Tại đối phương thất thần trong đôi mắt, chính mình Phá Toái lĩnh vực biến thành đầy trời kim đao, tại Hứa Khôn vẫy tay một cái, lại độ quay lại!

Thảo! Tức giận tôn này thiên vương cấp cường giả thẳng bạo nói tục!

Nhưng chính mình chiêu này, mục đích đúng là vì giết Hứa Khôn, có thể nói là không lưu bất luận cái gì hậu chiêu, Thậm Chí lĩnh vực phá toái sau đó, hắn đều không biết nên lấy cái gì tới phòng ngự chính mình chiêu này!

Bá bá bá!

kim đao nhất đao lại một đao mà chém vào trên người hắn, trực tiếp đem hắn chém vào phá thành mảnh nhỏ, máu thịt be bét!

Bạo Viêm Đạn! Hứa Khôn bổ túc một cái Bạo Viêm Đạn, tôn này thiện sử kim đao thiên vương cấp cường giả run rẩy cúi đầu xuống, nhìn về phía bộ ngực mình một mảnh cháy đen, ô yết phát ra cái âm tiết cuối cùng, cuối cùng bất đắc dĩ chậm rãi rơi hướng đại địa!

Hứa Khôn không có nhìn nhiều hắn một mắt, nghe hậu phương đi mà quay lại hỏa quyền huynh đệ âm thanh, búng tay một cái!

Thiên hỏa buông xuống!

Huynh đệ tình thâm hai người, trong nháy mắt bị từ trên trời giáng xuống thiên hỏa bao phủ!

Đã nhận lấy lấy Hứa Khôn bây giờ cơ sở hỏa công tăng phúc hai lần sau, cao tới 260 vạn mỗi giây bỏng lửa!

Nhưng hai người dù sao cũng là Hỏa chi nhất đạo thiên vương cấp cường giả, cho dù Hứa Khôn cơ sở tổn thương đủ cao, nhưng bọn hắn tự thân cũng có không ít hỏa kháng!

Ca ca, đừng quản ta, ngươi đi mau!

Hỏa quyền hai huynh đệ, đệ đệ trạng thái rõ ràng càng kém, một tay lấy hắn ca ca đẩy ra.

Một cái đều không chạy được!

Hứa Khôn thân hình như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, lửa giận liên trảm mười lăm trảm, hắn còn thừa lại sau cùng lục kiếm, cùng hưởng ân huệ giống như hướng về hai người vung chặt mà đi!

Ta với ngươi liều mạng!

Hai huynh đệ tự hiểu Hứa Khôn trảm kích tổn thương cực kỳ kinh khủng, chạy trốn vô vọng tình huống phía dưới, đem chính mình lĩnh vực lực lượng đều phóng xuất ra, cho dù chết, cũng muốn lôi kéo Hứa Khôn cùng một chỗ chôn cùng!

Hai đoàn ánh lửa vang dội, so với thế gian tối hoa mỹ pháo hoa còn muốn hùng vĩ!

Trả giá, là hai tôn thiên vương cấp Hỏa hệ cường giả sinh mệnh!

Loại này tự bạo Phương Thức, cực ít có người sử dụng, so với vỡ nát lĩnh vực tiến hành công kích còn muốn đáng sợ!

Lựa chọn cái này một loại Phương Thức đến đối địch, địch nhân kia có chết hay không không biết, tự thân chính là chắc chắn phải chết!

Tại đầy trời trong ngọn lửa, không có người chú ý tới chính là, một đạo ánh sáng nhu hòa xuất hiện!

Dao Trì chi thủy, trên trời tới!

Mặt đất, Dương Dao gắng sức dùng ra kỹ năng, một đạo màn nước từ trên trời giáng xuống, phóng tới hai tên Thiên Vương cảnh cường giả tự bạo hỏa diễm Phạm Vi, nhưng không đợi tới gần, liền bị bốc hơi không còn một mống!

Thấy thế, Dương Dao sắc mặt trắng nhợt!

Thiên vương cấp bậc tự bạo, Hứa Khôn lấy cái gì cản!

Đừng nói Hứa Khôn đã liên tiếp nhận lấy đủ loại tổn thương, liền xem như hắn trạng thái tràn đầy thời điểm, cũng ngăn không được loại này tầng diện tổn thương a!

Nghĩ tới đây, Dương Dao nắm đấm nắm chặt, móng tay khiết vào trong lòng bàn tay, thẳng đến máu tươi chảy ra cũng không tự giác!

Vẫy tay, ngự dao bàn biến lớn, đạp ngự dao bàn, Dương Dao liền muốn hướng thiên mà đi.

Không được qua đây!

Bay đến một nửa Dương Dao động tác ngừng một lát, đây là Hứa Khôn âm thanh!

Kinh thiên trong bạo tạc, Hứa Khôn không có việc gì?

Dương Dao thật dài thở phào nhẹ nhõm, thẳng đến hỏa diễm tan hết, cuối cùng là thấy được Hứa Khôn thân hình!

Nhưng giờ này khắc này, Hứa Khôn dáng vẻ, cùng dĩ vãng có chút khác biệt!

Trên thân, vầng sáng màu trắng noãn đem hắn bao bọc vây quanh, hai tôn thiên vương cấp tự bạo uy thế còn dư hỏa diễm, dựa vào một chút gần đạo ánh sáng này choáng, liền sẽ bị bắn ra, Hứa Khôn toàn bộ thân thể, cũng biến thành hư ảo vô cùng!

Tựa như...... Giữa tháng hư ảnh đồng dạng!

Ai ~

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Hứa Khôn thở dài một hơi, liếc mắt nhìn chỗ cổ tay của mình, màu ngà sữa vòng tay đã xuất hiện từng đạo vết rạn!

Nguyệt Hoa phá toái, hiến tế tự thân, để cho Hứa Khôn tiến nhập Nguyệt Hoa hình thái!