Thứ 0405 chương: Vạn hác tùng gió, ngũ tuyệt luận đạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 405 chương!

......

Đây là một cái quạt xếp tạo hình, sáu cái hoa lệ lông vũ giống như khổng tước xòe đuôi mở ra màu tím cây quạt!

Hứa Khôn đang muốn tới gần cẩn thận điều tra, không nghĩ tới cái này cây quạt không tự chủ được lui về phía sau nửa mét!

Nó, càng là đang sợ hãi Hứa Khôn!

Ha ha, trốn, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!

Hứa Khôn giương tay vồ một cái, Phong Lôi thần khu phía dưới, chung quanh phong nguyên tố vì hắn chưởng khống, chỉ là nhẹ nhàng khẽ quấn mang, mặc cho cây quạt bên trong khí linh giãy giụa như thế nào, đều khó mà đào thoát Hứa Khôn bàn tay!

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SS cấp cấp thấp thần khí vạn hác Tùng Phong · Phiến, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp trung giai vạn hác Tùng Phong · Phiến!】

【 Vạn hác Tùng Phong · Phiến 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Giới thiệu: Vạn hác Tùng Phong lễ tân tới, quạt quạt đánh đàn chờ lưu âm thanh!

Chủ thể từ xuân mộc chi thần · Cú Mang trút bỏ sáu cái lông đuôi, phối hợp một đoạn SS cấp gỗ thông cực kỳ linh hồn từ trong gió thần điểu · Thanh Loan bản mệnh chi hỏa rèn đúc mà sinh!

Sáu cái lông đuôi bên trong, có giấu 108 căn Dung Kim lá tùng, công thủ tiến thối ở giữa, đều có thể đả thương người!

Quanh năm tắm rửa Cú Mang tự thân vạn vật chi phong vạn hác Tùng Phong Phiến, có thể làm chịu tải thôi động vạn vật chi phong pháp khí, bị Cú Mang dùng thần lực để đặt nơi này, để cho không bao giờ ngừng nghỉ vạn vật chi phong tạo thành lượn vòng chi thế!

Vạn hác Tùng Phong · Phiến tại Cú Mang thần vẫn sau đó, lưu lạc phàm trần, gián tiếp vô số Luân Hồi, lại bị tìm về, quay về đến nguyên chủ Cú Mang trên tay!

Trang bị yêu cầu: Tự thân linh lực >1000 Phong thuộc tính công kích >2000

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên Huyết Khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Tinh diệu nhất kích 】: Mệnh trung mục tiêu đối địch thường có 10% Tỷ lệ phát động Tinh diệu nhất kích, tỉ lệ chính xác đề thăng đến 100%, điệp gia trạng thái: Tăng thêm tự thân 20% Tỉ lệ chính xác, giảm bớt mục tiêu 20% Tỉ lệ né tránh, trạng thái kéo dài 30S!

【 Vạn hác Tùng Phong 】: Phóng xuất ra Tùng Phong Phiến bên trong Dung Kim lá tùng, mỗi một mai lá tùng có thể tạo thành Phong Công *10%+ Nội công *10% Phối hợp tổn thương!

Thần khí tiến giai số lần: 7 lần!

Tiến giai điều kiện:......

......

Hứa Khôn híp híp mắt, cũng không kinh ngạc cái này cây quạt là một thanh thần khí, mà là làm hắn nắm chặt cái này cây quạt, có một loại rất tinh tường cảm giác!

Khi hắn xem xong cái này cây quạt thuộc tính sau, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt!

Kiện kiện...... Dung Kim Lạc Nhật đao!

Hứa Khôn đột nhiên hồi tưởng lại trước đây nhận được dung Kim Lạc Nhật đao lúc cảm giác!

Rõ ràng một cái là Hỏa thuộc tính thần đao, một cái là Phong thuộc tính thần phiến, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, nhưng lại có dị khúc đồng công chi diệu!

Hơn nữa, bao quát kỹ năng, cũng có cực lớn tương tự!

Tại Hách Kiện thăng cấp đến 10 giai 0 cấp sau, cũng là hoàn thành đối với dung Kim Lạc Nhật đao lần thứ nhất tiến giai!

Dung Kim Lạc Nhật đao đặc kỹ, cũng có biến hóa, theo nguyên bản chỉ có một cái 【 Dung Kim Lạc Nhật 】, đã biến thành hai cái!

Phân biệt là: 【 Ra sức nhất kích 】, 【 Dung Kim Lạc Nhật 】!

Cùng cái này vạn hác Tùng Phong Phiến 【 Tinh diệu nhất kích 】, 【 Vạn hác Tùng Phong 】 đặc kỹ, có cực lớn chung tính chất!

Bao quát cái này thần phiến tăng thêm, ngoại trừ là linh lực cùng phong thuộc tính tăng thêm, cùng kiện kiện dung Kim Lạc Nhật giống nhau như đúc!

Trùng hợp sao?

Hứa Khôn không cho rằng đây là một cái trùng hợp, cái này hai thanh thần khí ở giữa, chắc chắn từ nơi sâu xa có một ít liên hệ!

Không đợi Hứa Khôn tiêu phí quá nhiều tế bào não, bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở, thì cho hắn câu trả lời mong muốn.

【 Đinh, kiểm trắc ngươi đã nắm giữ ngũ tuyệt thần khí hai trong đó, mở ra SSS cấp nhiệm vụ — Ngũ tuyệt luận đạo!】

【 Ngũ tuyệt luận đạo 】

Phẩm giai: SSS cấp nhiệm vụ

Nhiệm vụ giới thiệu: Ngũ tuyệt thần khí thuộc về 5 cái không cùng thời đại, năm loại khác biệt chế tạo chi pháp tạo ra có năm loại thuộc tính khác nhau thần khí.

Từng tại một lần tình cờ, tại một thời đại vì ngũ đại cường giả chấp chưởng, cầm trong tay ngũ tuyệt thần khí ngũ đại cường giả ở giữa, thực lực khó phân sàn sàn nhau, sau đại chiến tương hỗ là tri kỷ, kết nghĩa kim lan!

Ngũ đại cường giả nhao nhao qua đời sau đó, cũng không đem ngũ tuyệt thần khí lưu cho hậu nhân, mà là mặc kệ phiêu linh, tìm kiếm thuộc về mình chủ nhân!

Từ đó về sau, ngũ tuyệt thần khí lại không cơ hội tại cùng một thời đại ra mắt, trở thành thất truyền!

Phát động điều kiện: Nắm giữ ngũ tuyệt thần khí bên trong hai cái

Ngũ tuyệt thần khí phân biệt là:

Hỏa chi dung Kim Lạc Nhật · Đao

Phong Chi vạn hác Tùng Phong · Phiến

Quang chi thu thuỷ không dấu vết · Kiếm

Thủy chi bích hải ngân đào · Vòng

Độc chi Tử Dương tuyệt linh · Nỏ

Nhiệm vụ yêu cầu: Tập hợp đủ chấp chưởng ngũ tuyệt thần khí người, để cho ngũ tuyệt thần khí mở ra vượt qua thời không luận đạo so đấu, tỉnh lại năm đại cường giả ý chí chiến đấu

Nhiệm vụ ban thưởng: Ngũ tuyệt thần khí phẩm giai +1, SSS cấp quá Cổ Thần khí 【 Hồng Hoang Long múa · Địa đồ chỉ nam 】

Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 2/5

Hứa Khôn còn tại kinh ngạc chính mình đang yên đang lành lại mở ra một cái SSS cấp nhiệm vụ, ngược lại là trong tay cửu tiêu Diễm Dương đột nhiên run lên.

Ngươi lại thế nào? Ngũ tuyệt thần khí có quan hệ gì tới ngươi sao?

Cửu tiêu Diễm Dương da búp bê khí linh kể từ bị Lục Đinh Thần Hỏa giáo huấn một trận sau, liền đàng hoàng vô cùng, đối mặt Hứa Khôn hỏi thăm, lập tức rõ ràng biểu đạt ra ý nghĩ của mình.

Ngươi nói là, muốn để ta nhất thiết phải tìm được cái này cái gọi là quá Cổ Thần khí, Hồng Hoang Long múa?

Nó là ngươi bái làm huynh đệ chết sống?

Thứ đồ gì, đặt chỗ này sáo oa đâu!

Hứa Khôn dở khóc dở cười, mở ra một cái ngũ tuyệt thần khí nhiệm vụ còn chưa đủ, cái này cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng cái gọi là quá Cổ Thần khí, rốt cuộc lại cùng cửu tiêu Diễm Dương nhấc lên bên!

Có phải hay không chờ mình nhận được Hồng Hoang Long múa sau, lại sẽ mở ra một cái cái gì quá Cổ Thần khí nhiệm vụ a!

Nhưng những thứ này cũng không cần gấp, ngược lại nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì thời hạn!

Ngũ tuyệt thần khí, bản thể vốn chỉ là SS cấp cấp thấp thần khí, dung Kim Lạc Nhật đao cùng vạn hác Tùng Phong Phiến đều xuất từ Hứa Khôn chi thủ, thành công tiến cấp tới trung giai thần khí hàng ngũ!

Ngay cả như vậy, đối với nắm giữ hai đại cao giai thần khí, càng là mở ra quốc vận nhiệm vụ, có cơ hội đem thánh vương tam kiếm dung hợp vì SSS cấp quốc vận thần khí - Đại Thương trần ảnh Hứa Khôn mà nói, chỉ là trung đê giai thần khí, hoàn toàn không có bao nhiêu hứng thú!

Cũng đừng quên, trên thân Hứa Khôn còn đeo một cái 【 Thần khí chi thương 】 SSS cấp nhiệm vụ đâu, nếu có cơ hội cầm tới Xích Tiêu mà nói, hắn lại có thể thu được một cái Cổ Thần từng đã dùng qua thần khí - Chúc Dung Thần Thương!

Cái này nếu không phải là ba đầu sáu tay mà nói, thật đúng là dùng không tới a! Hứa Khôn cảm thấy nhức đầu nói.

Nếu như khác ba thanh ngũ tuyệt thần khí đã nhận chủ mà nói, cái kia Hứa Khôn chỉ cần tìm được còn lại ba tên người nắm giữ, tiếp đó người nắm giữ có thể để cho tự thân thần khí tiến giai, mình còn có thể thu được một tấm quá Cổ Thần khí địa đồ, nhất cử lưỡng tiện!

Đến nỗi đi cái nào tìm còn lại ba thanh ngũ tuyệt thần khí, hoặc là tìm tìm ba tên người nắm giữ mà nói, Hứa Khôn biểu thị không vội, loại chuyện này, không cưỡng cầu được, nên xuất hiện thời điểm, tổng hội xuất hiện!

Chớ nhìn hắn đem thần khí làm củ cải ném, đối với phổ thông Nhân Tộc Thí Luyện giả mà nói, có thể nắm giữ một cái cấp thấp thần khí, đó đúng là có thể nương theo cả đời chí bảo!

Nắm giữ ngũ tuyệt thần khí Nhân Tộc Thí Luyện giả, tất nhiên không phải là hạng người vô danh!

Cái kia cái này vạn hác Tùng Phong Phiến, xử lý như thế nào đâu......

Phong hệ, loại hình công kích, viễn trình loại, pháp khí!

Hứa Khôn tự thân mà nói, có Phong hệ loại hình công kích cận chiến loại vũ khí Thừa Ảnh, hơn nữa ma võ nghề nghiệp công kích hình thức là cận chiến, không có khả năng từ bỏ Thừa Ảnh, lựa chọn thanh thần khí này cây quạt!

Đặt ở trong kho hàng hít bụi, càng là đối với thần khí khinh nhờn!

Như vậy, cái này thần phiến tốt nhất chốn trở về, tự nhiên là Tô Tiểu Tiểu!

Nho nhỏ mà nói, nguyên bản ta căn bản không nghĩ tới nàng sẽ ở cái này xa Cổ Thần mộc thu được kỳ ngộ như vậy!

Đón nhận đại di truyền thừa sau, nếu là còn đem nho nhỏ nhìn làm một cái đơn thuần phụ trợ nghề nghiệp mà nói, có phần đánh giá quá thấp thực lực của nàng, cũng quá xem thường một tôn song Thần vị tiên thiên Thần Linh truyền thừa!

Dao sơn sấn đàn cùng Hạ Trúc chín thành, thích hợp nho nhỏ thực hiện một cái phụ trợ lúc sở dụng, nếu như là cùng chúng ta họp thành đội, nho nhỏ thật đúng là không cần ra trận giết địch, đánh đánh khúc, thổi một chút tiêu, coi như không có tăng thêm, cũng có thể để chúng ta thể xác tinh thần vui vẻ!

Nhưng nếu như là đặt ở trên chiến trường, không có cường giả đáng giá nho nhỏ phụ trợ thời điểm, nho nhỏ tự thân, vốn là đỉnh cấp thu phát!

Vừa nghĩ tới khi trước vạn vật chi phong, Hứa Khôn còn lòng còn sợ hãi, Tô Tiểu Tiểu thế nhưng là toàn bộ tiếp nạp viên này SSS cấp gió loại a, chớ nói chi là nàng còn có một khỏa SSS cấp loại gỗ - Mộc nguyên chi khí!

Một khúc Bích Hải Triều Sinh khúc, đoán chừng cùng cấp bậc ít có có thể gánh vác!

Mấu chốt là, nho nhỏ ngoại trừ những thứ này, nàng bản thân, còn nắm giữ Huyết Nguyệt Mị Ma bực này đáng sợ SSS cấp Huyết Mạch!

Một ngày nào đó, nàng sẽ lại độ đạp vào Mị Ma nhất tộc lãnh địa, tự tay báo cái kia huyết hải thâm cừu!

Vạn hác Tùng Phong Phiến, chính thích hợp nàng để mà tiến công chi dụng, ta bây giờ đã có chút chờ mong, sau này tay nàng cầm vạn hác Tùng Phong Phiến, tại Mị Ma nhất tộc đại khai sát giới cảnh tượng!

Hơn nữa, vạn hác Tùng Phong Phiến cùng dung Kim Lạc Nhật đao, cùng là ngũ tuyệt trong thần khí, kiện kiện có dung Kim Lạc Nhật, nho nhỏ lại phối hợp một cái vạn hác Tùng Phong, tuyệt phối!

Đủ loại nhân tố tăng theo cấp số cộng phía dưới, cái này có thể chịu tải vạn vật chi Phong Thần phiến, bỏ Tô Tiểu Tiểu vứt bỏ ai!

Ngươi cho ta ngoan ngoãn, một hồi ta liền cho ngươi tìm chủ nhân tốt, bằng không thì!

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, lòng bàn tay Lôi Điện nổ tung, cả kinh vạn hác Tùng Phong bên trong khí linh run run, nếu không phải là không có nhục thể, đoán chừng đều nước tiểu cho Hứa Khôn nhìn!

Không dám phản bác Hứa Khôn bất cứ ý kiến gì, vạn hác Tùng Phong Phiến đàng hoàng bị hắn thu vào càn khôn trong dây lưng!

Như vậy, để cho ta nhìn một chút, mẹ ta đến cùng lưu cho ta cái gì a!

Hứa Khôn ở không trung đạp mạnh, một cái bắn ra cất bước, lòng bàn chân giẫm ra một cái gió xoáy, gánh chịu lấy hắn, giống như bay hướng về chỗ càng cao hơn phóng đi!

Động tác rất đẹp trai, tư thế rất khốc, kết cục rất thảm!

Ài u, thứ đồ gì!

Hứa Khôn che đầu, Phục Hi cốt thượng, càng là bị xô ra một cái bánh bao!

Tài hoa xuất chúng, kinh khủng như vậy!

Kinh ngạc nhìn nhìn qua ngăn trở mình đạo kia bức tường vô hình, Hứa Khôn lộ ra tay, trong nháy mắt, như bị sét đánh!