Thứ 0901 chương: Không trăng yêu mèo, tiểu tặc nguyệt ve!.

Hôm nay canh thứ hai: 901 chương!2/4!

......

Miss chính mình kỹ năng, đây là từ Hứa Khôn xuất đạo đến nay, cùng cấp bậc phía dưới, còn là lần đầu tiên gặp!

Cho tới bây giờ chỉ có người khác bị chính mình né tránh thành công phần, lúc nào đến phiên người khác né tránh chính mình?

Phải biết, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm là nhiều phương diện, một loại trong đó chính là làm đối phương tỉ lệ né tránh cao hơn mạng của mình bên trong tỷ lệ lúc, mạng của mình bên trong tỉ lệ vì 99%!

Lui 1 vạn bước tới nói, tại Hứa Khôn Phong Chi tử thiên phú và cường đại thuộc tính cơ sở tăng thêm điều kiện tiên quyết, cho dù có người né tránh cao hơn chính mình, còn muốn đi đọ sức cái kia 1% Né tránh tỉ lệ!

Một màn này, vừa vặn liền xuất hiện ở bây giờ!

Đến cùng ai mới là thiên mệnh chi tử?

Cảm thấy Hỏa diễm kiếm khí từ trên người chính mình lướt qua, bị sợ hết hồn kẻ trộm cẩn thận từng li từng tí mở ra kia đối màu hổ phách con mắt, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ chính mình tiểu đầu sen nhạy bén.

Không dám nhiều lời nửa câu nói nhảm, cơ thể tại chỗ chập chờn một chút, liền muốn trốn vào trong ám ảnh!

Chạy chỗ nào!

Trói long!

Phược Long Tác bay lượn mà ra, nhưng không có gì bất lợi Phược Long Tác, lần này lại độ sắp thành lại bại!

Miss!

Hứa Khôn tâm tính đã nứt ra!

Plè plè plè, thằng ngốc, ta đi, không chơi với ngươi, hừ!

Đối phương lưu luyến liếc mắt nhìn không kịp lấy đi tẩy Long Thạch sữa, cơ thể triệt để trốn vào ám ảnh bên trong.

Đại đại liệt liệt liền nghĩ từ bên cạnh Hứa Khôn trộm đi mà đi!

Bá!

Thừa Ảnh vung lên, chắn đối phương trên con đường phải đi qua.

Ta nhường ngươi đi rồi sao?

Hứa Khôn âm thanh yếu ớt truyền đến, sau một khắc, kẻ trộm biểu lộ biến đổi: Đau đau đau!

Giơ lên lỗ tai mèo, bị Hứa Khôn vững vàng cho nắm được, sức mạnh chi lớn, đều để nàng nghe được lỗ tai tê liệt âm thanh, trạng thái ẩn thân cứ như vậy bị dễ dàng phá vỡ!

Phanh!

Hứa Khôn mang theo đối phương lỗ tai mèo đem nàng đập ra ngoài, té nàng thất điên bát đảo, một hồi che lấy đỏ bừng lỗ tai mèo, một hồi lại xoa nắn kém chút rớt bể cái mông nhỏ!

Trộm đồ liền chạy, đại nhân nhà ngươi chính là dạy ngươi như vậy?

Hứa Khôn tới gần, dọa đến đối phương liên tiếp lui về phía sau.

Chấn kinh tại Hứa Khôn có thể xem thấu chính mình ẩn thân, bây giờ cũng phản ứng lại, chính mình đầu óc mê tiền đi tiến vào cái này dưới mặt đất hang động, vừa vặn bước vào bẫy của đối phương a!

Đối phương, chính là nghĩ đến một cái bắt rùa trong hũ, để cho chính mình không chỗ có thể trốn!

Nhưng bị buộc đến tuyệt lộ, rõ ràng người nhát gan nàng lại tức giận: Ta không có trộm, chỉ là...... Chỉ là......

Chỉ là cái gì? Hứa Khôn cười khẩy nói.

Đối phương khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Chỉ là mượn dùng...... Không tệ, ta chỉ là mượn một chút, ngươi hung ác như thế làm gì rồi!

Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng đối phương khuôn mặt nhỏ, đối phương chột dạ, không dám nhìn Hứa Khôn.

Ngươi cảm thấy ta tin sao?

Đối phương nghẹn lời.

Nói một chút đi, việc này thế nào, con người của ta có bệnh thích sạch sẽ, bị người sờ vuốt qua đồ vật, ta liền không muốn đến trở về muốn, nếu không thì như vậy đi, ngươi bồi ta cái 180 khối SSS cấp linh thạch, ta liền không truy cứu, như thế nào?

Đối phương màu hổ phách mắt to trợn thật lớn, khóe miệng run rẩy, còn kém hô lên một câu: Ta chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế!

Ngươi như thế nào so ngày bố còn muốn vô sỉ! Đối phương nhìn xem Hứa Khôn lau bảo kiếm động tác, cảm nhận được Hứa Khôn ý uy hiếp, cấp bách nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh.

Ngày bố là ai?

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, có chút khó mà nhìn thẳng.

Uy, ngươi hiểu rõ một điểm có hay không hảo, là ngươi trộm ta đồ vật trước đây, làm sao lại là ta vô sỉ?

Vậy nếu không, ta đem ngươi làm thịt?

Nói đi, Thừa Ảnh hướng phía trước đưa một cái, dọa đến thân thể đối phương đều cứng lại, nước mắt theo gương mặt liền tuột xuống.

Đừng, có việc dễ thương lượng, không nên động thủ a uy!

Trong mắt Hứa Khôn kim quang hiện lên, đối phương vừa vặn ngẩng đầu, chú ý tới Hứa Khôn này đối con mắt màu vàng óng lúc, càng là quên đi sợ, biểu lộ ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn.

Diễm phân cùng Phược Long Tác liên tiếp thất thủ, để cho Hứa Khôn đối với đối phương sinh ra mười phần hiếu kỳ.

Hơn nữa nhìn tướng mạo của đối phương, cùng nhân tộc khác biệt không lớn, khác biệt lớn nhất ở chỗ, mọc một đôi lỗ tai mèo cùng một cây cái đuôi mèo!

Để cho ta tới xem, đến cùng như thế nào chuyện gì!

ID: Nguyệt Thuyền nhi

Chủng tộc: B cấp · Không trăng yêu Miêu Tộc

Huyết Mạch: SS cấp · Trăng sáng linh miêu

Hứa Khôn:!!!

B cấp chủng tộc SS cấp Huyết Mạch giả?

Hắn còn tưởng rằng chỉ là một cái phổ thông kẻ trộm, không nghĩ tới đối phương không có đơn giản chút nào!

Cái này liền để Hứa Khôn lòng hiếu kỳ nặng hơn, tiếp tục xem tiếp!

......

Cấp bậc: 19 giai 8 cấp

Thuộc tính:......

Tỉ lệ né tránh: Có 1% Tỷ lệ né tránh Côn Công kích

Kỹ năng:......

Thiên phú dòng:

【 Dưới ánh trăng sủng nhi 】: Nguyệt Thuyền nhi sẽ theo nguyệt tương biến hóa, thực lực có chỗ biến hóa, trăng non lúc yếu nhất, lúc đầy tháng tối cường!

【 Bái nguyệt 】: Nguyệt Thuyền nhi hướng nguyệt thần cầu nguyện, thu được nguyệt thần che chở, thân pháp chuyển hóa vô đẳng trên bậc hạn, khi tự thân bị thương tổn, lại tỉ lệ né tránh cao hơn đối phương tỉ lệ chính xác lúc, có 50% Tỷ lệ né tránh đủ loại hình thức tổn thương, khống chế, có 50% Tỷ lệ tổn thương giảm phân nửa!

......

Trong mắt Hứa Khôn kim quang co vào, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Trước mặt cái này con mèo nhỏ tặc, có thể liên tiếp tránh né chính mình hai lần kỹ năng, cũng là kích phát nàng tự thân 【 Bái nguyệt 】 dòng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương tỉ lệ né tránh, thật sự so với mình tỉ lệ chính xác cao!

Thấy rõ nàng giao diện thuộc tính bên trên cái kia khó coi lực công kích, điểm sinh mệnh cùng song phòng sau, Hứa Khôn càng thêm chắc chắn, đây là một cái toàn lực thêm điểm thân pháp giá trị quái nhân...... Không đúng, quái mèo!

Nhưng đối phương bái nguyệt dòng có thể đánh vỡ cấp bậc tăng thêm hạn mức cao nhất, lại tự thân thiên phú vốn là có 640% Thân pháp tăng thêm, toàn lực thêm điểm thân pháp, cũng hợp tình hợp lý!

Chỉ có điều loại này thêm điểm Phương Thức, để cho nàng ngoại trừ có bộ phận ảnh hệ thủ đoạn công kích, phương diện khác đều yếu một nhóm!

Trên hai tay mang thủ sáo bên trong co duỗi đi ra ngoài vuốt mèo, đoán chừng cho Hứa Khôn cù lét đều không đủ lực!

Có ý tứ, rất có ý tứ!

So sánh chỉ là một đầu Lôi Khuê bạo quân rơi xuống, Hứa Khôn đối diện phía trước cái này con mèo nhỏ tặc cảm thấy hứng thú hơn!

Mèo con tặc · Nguyệt Thuyền nhi cẩn thận từng li từng tí đánh giá Hứa Khôn, tùy thời chuẩn bị xong chạy trốn.

Nhìn xem Hứa Khôn ánh mắt dần dần chuyển hướng nhiệt liệt, nguyệt Thuyền nhi mèo thân thể run lên.

Loại ánh mắt này, nàng quá quen thuộc!

Nhịn không được phát ra một tiếng tiếng mèo kêu.

Mèo ~

Tiếng này mèo kêu, để cho Hứa Khôn hồi thần lại.

Ngươi, ngươi chớ làm loạn a, ta nhưng là sẽ kêu, ngươi là người, ta là mèo, hai ta chủng tộc khác biệt đó a! Nguyệt Thuyền nhi liên tiếp lui về phía sau, chỉ sợ Hứa Khôn dùng sức mạnh!

Hứa Khôn:?

Mắt thấy đối phương lại lui thật xa, Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, bắt được đối phương cái đuôi mèo.

Ê a, không, không được đụng cái đuôi của ta ~~

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh cùng thân thể đồng thời mềm nhũn tiếp, phảng phất Hứa Khôn bắt lại mệnh căn của nàng.

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn có chút ngoài ý muốn.

Lượn quanh lấy khuynh hướng cảm xúc không tệ cái đuôi mèo nói: Tới chút!

Nguyệt Thuyền nhi không dám phản kháng, cẩn thận từng li từng tí xê dịch cái mông nhỏ, nhưng cái kia hai tay ôm ngực dáng vẻ, muốn nhiều khôi hài có nhiều khôi hài.

Không trăng yêu Miêu Tộc?