Thứ 0876 chương: Ôm cây đợi thỏ, vô tri không sợ!.

Hôm nay thứ ba càng: 876 chương!3/4!

......

Âu Dương Khắc vừa chạy, một bên kêu la om sòm, nhưng bên này Hứa Khôn còn đến không kịp có hành động, từng đạo bóng người tụ họp tới!

Cuồng đồ phương nào, dám ở ta độc viện Phạm Vi bên trong nháo sự, quả nhiên là không biết sống chết!

Độc viện đội chấp pháp ở đây, người rảnh rỗi tan đi!

Bốn phương tám hướng, từng người từng người tản ra chiến tướng cấp khí cơ bóng người xuất hiện!

Hứa Khôn có chút trợn tròn mắt, cái này sợ không phải đã sớm ở đây ôm cây đợi thỏ, chờ đợi mình a?

Liếc nhìn lại, Âu Dương Khắc đã núp ở vây quanh mà đến đám người sau đó, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, lộ ra vẻ trêu tức.

Khá lắm, cảm tình thật đúng là vì chính mình hát một màn kịch a?

Bất quá, những người này là không phải đầu óc không dễ dùng lắm?

Từ độc viện đi ra Tư Mã Đại, đã có thể làm được che đậy Nhất phủ, chính mình cái này tân tấn Vũ Vương, như thế không có bài diện sao?

Cái gì a miêu a cẩu, cũng dám cùng mình đối nghịch?

Người phương nào đến, xưng tên ra!

Trọng trọng vây quanh Hứa Khôn người trong, người cầm đầu mở miệng nói.

Thanh âm cực lớn, tựa như sư hống, chấn động đến mức Hứa Khôn đều màng nhĩ phát run.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, trong đám người nặn ra một đạo thân ảnh màu tím, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn sau, hoảng sợ nói: U, nhị sư huynh ngài đây thật là có mắt không biết Thái Sơn a, vị này, thế nhưng là chúng ta đế đô học phủ tân tấn Vũ Vương, Hứa Khôn đồng học a!

Hứa Khôn nhìn về phía đạo này màu tím thân ảnh kiều tiểu, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nghĩ tới, chính là tại trên Tiềm Long Bảng tranh bá thi đấu, độc viện ra sân vị kia tên là a Tử nữ tử, bị không phân biệt nam nữ Tư Không Đình cho đập phát chết luôn!

A Tử kiểu nói này, trong miệng nàng nhị sư huynh cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Ngoài cười nhưng trong không cười mà chào đón nói: Vũ Vương đại giá quang lâm, học trưởng ta không có từ xa tiếp đón!

Tự giới thiệu mình một chút, ta tên sư hống tử!

Sư hống tử? Cùng Trích Tinh tử quan hệ thế nào?

Hứa Khôn khóe miệng lại cười nói: Sư hống tử học trưởng ngươi tốt, xin hỏi chư vị hưng sư động chúng như vậy, ý muốn cái gì là a?

Ha ha, Hứa Khôn học đệ chớ trách, chúng ta vì độc viện đội chấp pháp, có trừ gian diệt ác quyền lực, lúc trước nghe được có người hô to, nguyên nhân chạy tới!

Ngươi cảm thấy ta tin sao?

Hứa Khôn cười lạnh: Cái kia sư hống tử học trưởng bây giờ nhưng nhìn rõ ràng?

Sư hống tử không có trả lời, ngược lại là quát to: Vừa mới là ai đang kêu giết người rồi?

Là ta, học trưởng, là ta à! Âu Dương Khắc giơ tay, đi tới sư hống tử trước mặt.

Ngươi là ta độc viện học sinh? Sư hống tử kiêu căng đạo.

Âu Dương Khắc gật đầu một cái: Chính là!

Vậy ngươi vừa mới kêu giết người rồi, là ai muốn giết ngươi a!

Đúng là hắn! Âu Dương Khắc chỉ một ngón tay.

Làm càn, vị này chính là ta học phủ tân tấn Vũ Vương, hai ngươi không thù không oán, hắn vì sao muốn vi phạm học phủ chuẩn mực, làm hại ngươi?

Sư hống tử một bộ Nghĩa chính từ nghiêm Thái độ.

Âu Dương Khắc lúc này mặt lộ vẻ ủy khuất nói: Vũ Vương thế nào, Vũ Vương liền có thể không nhìn chuẩn mực sao?

Hắn vừa mới chính là muốn bắt ta trở về, học trưởng ngươi nhìn, trên tay hắn còn cầm vũ khí đâu, lấy thủ đoạn của hắn, ta há có đánh trả chỗ trống, cho nên mong rằng học trưởng thay ta làm chủ a!

Sư hống tử quay đầu, liếc mắt nhìn Hứa Khôn còn chưa kịp thu Phược Long Tác.

Hứa Khôn học đệ, nhưng có chuyện này?

Nếu như ta nói không có đâu? Hứa Khôn vẫn như cũ vân đạm phong khinh nói.

Sư hống tử nở nụ cười: Mặc kệ có hay không, tất nhiên bị chúng ta đội chấp pháp gặp, vậy dĩ nhiên muốn đi ta đội chấp pháp phòng tạm giam hỏi ý một hai!

Dù sao, học phủ chuẩn mực lớn hơn thiên, dù cho ngươi là tân tấn Vũ Vương, cũng không thể tùy ý làm bậy a!

Ngươi là muốn bắt ta? Hứa Khôn dù bận vẫn ung dung đạo.

Sư hống tử lắc đầu: Hiệp trợ điều tra, chúng ta thân là đội chấp pháp, có tiễn trừ học viện nội bộ tai hoạ ngầm quyền lực, tuyệt không cho phép có người ở ta độc viện Phạm Vi bên trong, quát tháo đấu ác!

Cho nên, còn xin học đệ dời bước!

Ta nếu nói không thì sao?

Cái kia học đệ ngươi là muốn kháng cự chấp pháp? Sư hống tử chân tướng phơi bày, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hứa Khôn cười: Ta không rõ, nếu như bây giờ đứng tại trước mặt các ngươi là Tư Mã Đại, các ngươi dám như thế đối đãi hắn sao?

Học phủ chuẩn mực trước mặt, không phân thân phần!

Nghe vậy, Hứa Khôn vỗ tay: Hảo một cái chuẩn mực nghiêm minh, đi, chớ ở nơi đó cố làm ra vẻ, đến cùng muốn làm gì, nói đi, ta không có rảnh cùng các ngươi nói chuyện phiếm!

Thống khoái, đã như vậy, chuyện này là định nghĩa là quát tháo đấu ác hoặc là tranh cãi, thì nhìn học đệ biểu hiện của ngươi!

Ta muốn làm sao biểu hiện, mới có thể để cho sư hống tử học trưởng hài lòng a?

Sư hống tử cười cười nói: Trích Tinh tử là Đại sư huynh của ta, hắn vì ngươi cái kia quỷ quyệt thủ đoạn làm hại, mong học đệ giao ra phương pháp phá giải!

Hứa Khôn nghe hiểu rồi: Xem ra, mấy vị cùng Trích Tinh tử ở giữa, quan hệ tâm đầu ý hợp a?

Bớt nói nhảm, họ Hứa, đại sư huynh của ta bây giờ còn sống không bằng chết đâu, mau mau đem giải pháp giao ra, bằng không thì hôm nay, muốn ngươi đẹp mặt!

A Tử chống nạnh quát lên, nghiễm nhiên một bộ điêu ngoa hình dạng!

Thật can đảm! Hứa Khôn trợn mắt nhìn lại, phá vọng thần đồng chỉ là trừng một cái, chống nạnh a Tử ngực một muộn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi ngã ra ngoài!

Tiểu sư muội!

Sư hống tử bọn người kinh hô, sắc mặt khó coi nhìn phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn hoàn toàn không nhìn, một bước tiến lên phía trước nói: Đều cút cho ta, có bản lĩnh để các ngươi sư tôn Tinh Tú lão quái tới tìm ta, một đám xú ngư lạn hà, còn dám ngăn đón ta đi đường, ai mượn các ngươi gan chó!

Cứ việc sợ hãi tại Hứa Khôn thực lực, nhưng sư hống tử vẫn như cũ nhắm mắt nói: Xem ra, học đệ là không muốn phối hợp?

Ta phối hợp bà nội ngươi, thừa dịp ta bây giờ còn chưa sinh khí, cút xa chừng nào tốt chừng nấy!

Hảo, dám ở ta độc viện Phạm Vi, lớn lối như thế người, chúng ta chưa bao giờ thấy qua!

Hôm nay, liền để ngươi nhìn một chút ta độc viện đội chấp pháp thủ đoạn!

Thiên Lang tử, truy phong tử, huyền băng tử...... Xuất trần tử, liền để chúng ta vị này tân tấn Vũ Vương, nhìn một chút chúng ta phái Tinh Túc thủ đoạn a! Sư hống tử chỉ đích danh 6 người, không sợ hãi chút nào Hứa Khôn!

Hứa Khôn, hy vọng ngươi một hồi bị chúng ta áp giải tiến độc viện đại lao sau đó, miệng còn có thể cứng như vậy!

kết hóa công núi thây trận, bắt này liêu!

Là!

Phụ trách một viện chuẩn mực kỷ luật đội chấp pháp, thành viên chủ yếu lại toàn bộ xuất từ phái Tinh Túc!

Bị sư hống tử điểm đến tên 6 người, đều là sư đệ của hắn, này tới, chính là vì thay Trích Tinh tử làm cho hả giận!

Hứa Khôn nghĩ lại liền hiểu rồi, chính mình một đường bay tới, không còn che giấu, sợ là đã sớm bị bọn hắn nắm giữ hành tung, lấy Âu Dương Khắc vì ngụy trang, dẫn chính mình xuất hiện, lại dùng sức mạnh từ đoạt lí thủ đoạn, tính toán dùng trận pháp vây khốn chính mình!

Thực sự là một đám...... Đạo chích!

Mỗi người giữ đúng vị trí của mình, những thứ này xuất từ phái Tinh Túc đội chấp pháp thành viên riêng phần mình đứng ngay ngắn vị trí, mặt đất hiện ra một cái huyền diệu trận đồ, trong chốc lát, Hứa Khôn trước mắt, nổi lên núi thây biển máu cảnh tượng!

Người không biết, coi là thật không sợ!

Dừng tay!