Thứ 0220 chương: Nguyện đánh nguyện chịu, khúc phụ học cung!.

Hôm nay canh thứ hai: 220 chương, ngày mai nhất thiết phải bốn canh, ta nói, Jesus đều ngăn không được ta!

Nguyên bản Tiền Mãn Lâu cũng không coi là chuyện đáng kể, bận rộn nửa ngày, vừa vặn khô miệng khô lưỡi.

Tiếp vào Hứa Khôn trò chuyện sau, không chút hoang mang mà cầm lấy phích nước ấm hớp một ngụm trà thủy!

Nhưng khi Hứa Khôn đem trước mắt hắn gặp phải khốn cảnh một năm một mười nói ra lúc, Tiền Mãn Lâu miệng một trống!

Tiếp lấy, camera phía trên bị phun đầy nước trà!

Ngươi nói cái gì!?

Dù là cách màn hình, Hứa Khôn cũng là ghét bỏ mà tới một cái chiến thuật tính chất ngửa ra sau!

Hắn không hiểu là, Tiền Mãn Lâu vì cái gì thường xuyên ưa thích đang nói chuyện mà thời điểm uống trà!

Uống trà coi như xong, ngươi còn không có điểm trà phẩm, gặp phải chút ít sóng tiểu lan liền kích động đến không được!

Ta nói, thanh kỹ năng của ta đầy, trước mắt cần một cái A cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, 7 cái S cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, 6 cái SS cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục cùng với 4 cái SSS cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục!

Hứa Khôn nghiêm túc lặp lại một lần.

Tiền Mãn Lâu móc móc lỗ tai, xác định trong lỗ tai của mình không có bị ráy tai ngăn chặn, thật lâu, mới tới một câu: Ngươi nghiêm túc?

Hứa Khôn liếc mắt: Ta còn có thể lấy chuyện này cùng ngài đùa giỡn hay sao?

Dù là Tiền Mãn Lâu tinh thông toán thuật, bây giờ trong đại não CPU cũng sắp chuyển bốc khói, tại ngắn ngủi ba giây sau, hắn coi như ra Hứa Khôn lúc này có cao cấp kỹ năng số lượng!

Phải ra kết quả sau đó, Tiền Mãn Lâu trợn cả mắt lên.

7 cái......SSS cấp kỹ năng?

Ngươi mẹ nó coi là người được chưa?

Sau khi hết khiếp sợ, Tiền Mãn Lâu dài phun một ngụm trọc khí, cắn răng nói: Ngươi để cho ta đi nơi nào cho ngươi cả già như vậy chút cao cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục!

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn nói: Ta đương nhiên biết ngài trong thời gian ngắn là thu thập không đủ nhiều như vậy, cho nên......

Hứa Khôn sử một ánh mắt, Tiền Mãn Lâu ngẩn người, tiếp lấy trầm giọng nói: Ngươi đợi ta một hồi, ta đi hỏi một chút!

Được rồi!

Hỏi một chút, có thể hỏi ai a, Tiền Mãn Lâu lúc này thế nhưng là có được nhân tộc tạm thời SSS cấp quyền hạn!

Chỉ cần là nhân tộc tộc trong kho đồ vật, hắn đều có thể điều động!

Hắn nói không có, đó chính là cả Nhân tộc đều góp không ra Hứa Khôn cần có thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục số lượng!

Nếu như tộc kho đều không thể thỏa mãn Hứa Khôn mà nói, cái kia có thể hỏi, cũng chỉ có không gì không thể thiên nhãn đại nhân!

......

Vào đi!

Tĩnh thất bên ngoài, không đợi Tiền Mãn Lâu gõ cửa, đã từ trong phòng truyền đến âm thanh.

Tiền Mãn Lâu không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đẩy cửa vào, không chờ hắn gót chân đứng vững, liền nghe được bây giờ đang nhắm mắt tĩnh tọa thiên nhãn thản nhiên nói: Thứ ngươi muốn ngay tại trên bàn trà, tự mình cầm đi!

Tiền Mãn Lâu lập tức đưa ánh mắt về phía một bên bàn trà, bốn chồng đồ vật, bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề.

Đến gần xem xét, chính là Hứa Khôn cần có bốn đẳng cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục!

Tiền Mãn Lâu đáy mắt vui mừng, nội tâm khen lớn nói: Lão đại, YYDS!

Đang muốn động tay cầm, chỉ nghe được thiên nhãn thản nhiên nói: Đợi lát nữa.

Ân? Tiền Mãn Lâu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thiên nhãn chậm rãi mở ra hai con ngươi, đáy mắt giảo hoạt lóe lên liền biến mất: Nhiều a, lúc nào, ngươi mua đồ ngay cả giá cả cũng không hỏi?

Tiền Mãn Lâu mắt trợn tròn: Gì, ý gì?

Thiên nhãn giải thích nói: Mua những thứ này đồ vật, có thể hoa ta không ít tài nguyên, càng là nhập vào không biết bao nhiêu người tình, ngươi cái gì biểu thị cũng không có, liền nghĩ lấy không?

Tiền Mãn Lâu hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, giải thích nói: Lão đại, đây chính là......

Vậy ta mặc kệ, ngươi có bản lĩnh gọi hắn tự mình tới gặp ta, ngược lại, ta còn thiếu hắn một cái nhân tình, vừa vặn mượn cơ hội này cho trả!

Có như vậy một sát na, Tiền Mãn Lâu thật đúng là muốn làm như vậy!

Nhưng hắn muốn thật như vậy làm, không thể nghi ngờ là hai mặt không lấy lòng!

Rõ ràng, thiên nhãn rõ ràng muốn trảm hắn một đao!

Nghĩ rõ ràng cái này điểm mấu chốt, Tiền Mãn Lâu đành phải cắn răng nói: Lão đại, ngươi nói cái giá đi!

Không trả giá?

Không...... Không trả! Tiền Mãn Lâu rất muốn nói không dám, vốn lấy hắn lão đại bản tính, hắn nếu dám nói như vậy, hắn lão đại liền dám công phu sư tử ngoạm!

Chẳng bằng chết thống khoái!

Chỉ thấy thiên nhãn nở nụ cười: Học thông minh nha, tốt lắm, ta cũng không muốn nhiều, bốn khối SSS cấp linh thạch, linh thạch lưu lại, đồ vật ngươi mang đi!

Tiền Mãn Lâu tức giận toàn thân đều đang phát run.

Hắn hiểu, hắn triệt triệt để để hiểu!

Này đối cha vợ, đơn giản không phải là người a!

Hứa Khôn cho lúc trước ra tài liệu danh sách, giá trị không sai biệt lắm hai khối SSS cấp linh thạch!

Mà Hứa Khôn tổng cộng cho hắn 10 khối SS cấp linh thạch, năm khối SSS cấp linh thạch!

Lấy 10 khối SS cấp linh thạch chống đỡ một khối SSS cấp linh thạch chuyển đổi Phương Thức mà nói, không nhiều không ít, vừa vặn sáu khối SSS cấp linh thạch!

Hắn hoa hai khối, bây giờ, hắn lão đại bán những quyển trục này, cùng hắn chào giá bốn khối!

Tính gộp cả hai phía, chính mình nhập vào ân tình mặt mũi, thể lực trí nhớ, cuối cùng liền sợi lông đều không còn lại!

Tiền Mãn Lâu đơn giản khóc không ra nước mắt, hắn làm cả đời sinh ý, liền không có làm qua như thế lỗ vốn sinh ý!

Nhưng cho dù bên trong lòng có muôn vàn bất mãn, hắn cũng phải đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt!

Mượn hắn hai cái lòng can đảm, cũng không dám cùng một đời tính toán vô di sách thiên nhãn cò kè mặc cả!

Đi, vật kia ta cầm đi! Tiền Mãn Lâu bàn tay run rẩy mà từ trong tay áo của hắn lấy ra bốn khối SSS cấp linh thạch!

Nội tâm, đã đang rỉ máu!

Cuối cùng liếc mắt nhìn cái này bốn khối còn không có đợi một thời gian linh thạch, Tiền Mãn Lâu cố gắng không để cho mình nước mắt rơi xuống, cáo biệt thiên nhãn, nghênh ngang rời đi!

......

Tại Hứa Khôn lo lắng chờ đợi sau hơn nửa giờ, cửa phòng làm việc từ từ mở ra, Tiền Mãn Lâu sắc mặt âm trầm đi đến.

Đầy cõi lòng mong đợi Hứa Khôn nhìn thấy Tiền Mãn Lâu như thế cái sắc mặt, lúc này nội tâm lộp bộp một chút.

Vội vàng an ủi: Tiền ca, đồ vật muốn thực sự mua......

Cho! Tiền Mãn Lâu bây giờ nghe xong Mua Cái chữ này liền đau đầu, không cho Hứa Khôn nói tiếp cơ hội, đem một xấp quyển trục ném ra.

Hứa Khôn luống cuống tay chân đón lấy, từng trương sau khi xem, miệng kinh ngạc đều có thể nhét vào một cái nắm đấm!

Cầu vồng cái rắm không cần tiền giống như ra bên ngoài tiễn đưa: Tiền ca ngưu bức, Tiền ca uy vũ, Tiền ca bá khí, Tiền ca một đêm ngày 1 vạn cái......

Ngừng ngừng ngừng! Tiền Mãn Lâu liếc mắt, lập tức ánh mắt phức tạp nói: Ngươi lần này không có chơi ta đi?

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái, tiếp lấy quan tâm nói: Tiền ca, những quyển trục này ngài hẳn là tốn không ít tiền a, ta cho ngươi......

Nhấc lên cái này, Tiền Mãn Lâu lại là mặt tối sầm, nhưng nhìn xem Hứa Khôn cái kia chân thành tha thiết và thanh thuần hai con ngươi lúc, làm sao đều nói không nên lời cùng hắn đòi tiền lời nói!

Nội tâm thở dài một hơi, mặt ngoài giả vờ điềm nhiên như không có việc gì nói: Ngươi cho linh thạch, đủ dùng rồi!

Thật tình không biết, nội tâm của hắn đã là máu chảy thành sông!

Đau, quá đau, vĩnh mất chúng ta thích, đưa mắt rách nát...... Khụ khụ, lại xuyên đài!

Hứa Khôn một hồi xúc động, vì phía trước hiểu lầm Tiền Mãn Lâu ham hắn linh thạch ý nghĩ mà cảm thấy mười phần áy náy!

Tiền ca, còn là một cái trung hậu người a!- Viên Thuật uống mật thủy.jpg

Nhận lấy nặng trĩu thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục sau, Hứa Khôn nhìn về phía Tiền Mãn Lâu đạo: Tiền ca, còn phải làm phiền ngươi một sự kiện!

Tiền Mãn Lâu buồn bực ngán ngẩm nói: Chuyện gì?

Về sau, nhiều giúp ta chú ý chú ý trên thị trường thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, có lời liền giúp ta mua lại!

Tiền Mãn Lâu trợn tròn mắt: Ngươi muốn cái gì phẩm giai?

Cái gì phẩm giai đều phải!

Thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, phẩm chất thấp nhất giai chính là E cấp, dùng đem F cấp thanh kỹ năng thăng cấp làm E cấp thanh kỹ năng.

Hứa Khôn không có hướng ngoại giới mua qua một cái cấp thấp kỹ năng, thông thường F cấp kỹ năng, hắn càng là không để vào mắt!

Mà trên người hắn phẩm chất thấp nhất giai kỹ năng, chính là những cái kia đánh giết chủng tộc quái vật thu được, lại thêm đồ giám tiến giai sau E cấp kỹ năng!

Tính cả mới lấy được 【 Hỏa diễm cắt chém 】, hắn E cấp kỹ năng trước mắt tổng số mười hai cái, mà theo vạn tộc đồ giám tiến giai, cái này mười hai cái E cấp kỹ năng cũng biết lên tới C cấp, cùng với đẳng cấp cao hơn!

Đến lúc đó, ngoại trừ trước mắt đã trống rỗng mười lăm cái F cấp thanh kỹ năng bên ngoài, E cấp mười lăm cái thanh kỹ năng cũng biết toàn bộ trống chỗ ra!

B cấp phía dưới, C, D hai cấp kỹ năng, Hứa Khôn trước mắt cũng chỉ có 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】 cùng 【 Tàn phế đả kích 】 hai cái này đồng dạng có thể lên cấp kỹ năng!

Tính tiếp như vậy mà nói, chờ Hứa Khôn đem vạn tộc đồ giám tiến giai đến B cấp, hắn C, D, E, F chung sáu mươi thanh kỹ năng đều có thể khoảng không xuống!

Muốn đem những thứ này chỗ trống thanh kỹ năng lợi dụng, mỗi đẳng cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục cũng là ắt không thể thiếu!

Phía trước là chính mình sơ sót, may mắn Tiền Mãn Lâu, hoặc giả thuyết là chính mình Dương thúc năng lực thông thiên, giúp mình giải quyết cái này khẩn cấp!

Nhưng mọi thứ, trọng tại phòng ngừa chu đáo, lần một lần hai có thể dựa vào hắn người mất bò mới lo làm chuồng, nói ra không muộn!

Ba lần bốn lượt, vậy chính là mình ngu xuẩn!

Hứa Khôn thậm chí chờ mong có một ngày, ngoại trừ những cái kia học tập sách kỹ năng lấy được kỹ năng, khác có thể lên cấp kỹ năng, đều cho lên tới SSS cấp đi!

Nếu là có một trăm cái SSS cấp kỹ năng, Hứa Khôn đi tới chỗ nào cũng là thiên tai cấp bậc kinh khủng tồn tại!

Đương nhiên, mộng tưởng này quá mức xa xôi, ít nhất phía trước Tiền Mãn Lâu nói hắn đều chưa thấy qua SSS cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, chắc hẳn lần này quý giá nhất là bốn tờ SSS cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, cũng là kiếm không dễ!

Cũng không biết nơi nào có thể thu hoạch loại này quyển trục!

Hứa Khôn một câu nói, cho Tiền Mãn Lâu cả phá phòng ngự, trầm mặc sau một lúc lâu, bất đắc dĩ gật đầu một cái: Phàm là ta có thể gặp được đến, đều mua cho ngươi xuống!

Hứa Khôn vui mừng, có Tiền Mãn Lâu thay hắn thời khắc thu mua, cái kia ở phương diện này cũng không cần phế quá nhiều tâm lực!

Mà Hứa Khôn cái tiếp theo cử động, lại để cho lòng đang chảy máu Tiền Mãn Lâu tại chỗ đầy máu sống lại!

Tiền ca, thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục mua cũng không dễ dàng, nhất là SSS cấp, những thứ này ngươi cầm, lúc nào không đủ, lại nói với ta!

Lại là năm khối SSS cấp linh thạch!

Có trời mới biết Tiền Mãn Lâu nâng cái này năm khối rạng ngời rực rỡ linh thạch lúc, nội tâm có bao nhiêu kích động.

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hóa thành một câu nói: Khôn đệ, việc này liền quấn ở lão ca ngươi ca trên người ta!

Tiếp lấy, Tiền Mãn Lâu kim loại vòng tay chấn động.

Hứa Khôn ra hiệu hắn xin cứ tự nhiên, Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, mở ra kim loại vòng tay, sau khi xem xong, mới mở miệng nói: Phẩm cấp cao thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục không dễ dàng thu hoạch, nhưng Nhân tộc ta tại mười tầng phía trên, có một cái gọi là Khúc Phụ học cung SS cấp bí cảnh, bên trong sản xuất nhiều thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, ngươi có thể thử đi xoát một chút!

Khúc Phụ...... Học cung! Hứa Khôn mặc niệm một câu, đem cái bí cảnh này tên nhớ.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Còn có, ngươi muốn tài liệu, cũng đều thu thập đủ, lập tức liền có người đưa tới cho ngươi!

Hứa Khôn vui lên, cái này chuyện tốt theo nhau mà tới, đúng là đại khoái nhân tâm a!

Hai người không uống xong một bình trà, liền có Vạn Bảo lâu nhân viên công tác, mang theo một cái cái rương đi đến.

Tiền Mãn Lâu ra hiệu giao cho Hứa Khôn, Hứa Khôn sau khi nhận lấy, vừa mới mở ra, tại chỗ 3 người bên tai, đồng thời liên tục vang lên mấy đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh......】