Thứ 0890 chương: Phách lối nhị đại, Caesar gia tộc!.

Bổ canh: 890 chương!

......

Một đại đội nhân mã mạnh mẽ đâm tới mà xông vào, dọc theo đường đi bất chấp tất cả, đủ loại loại hình quầy hàng đều bị hất bay!

Hiện trường lập tức gà bay chó chạy, loạn cả một đoàn!

Mà một đám chó săn vây quanh ngồi ở một thớt thần tuấn trên ngựa thanh niên, trong tay quơ nhiều loại tinh lương vũ khí, để cho người quanh mình giận mà không dám nói gì!

Sau khi cái này quân tiên phong, một đại đội người cũng rất mau cùng theo lập tức thanh niên nối đuôi nhau mà vào, bao la mà chiếm cứ toàn bộ doanh trại vị trí trung tâm, nhìn sơ một chút, ít nhất là cái thiên nhân đoàn!

Cái này phô trương, không biết còn tưởng rằng là Thái tử giá lâm đâu!

Trong lỗ tai đều nhét con lừa Mao Lạp, hôm nay cái này Lôi Khuê rừng mưa nhà chúng ta thiếu gia bao tràng, muốn luyện cấp, đều cút cho ta đi địa phương khác!

Lúc trước người mở miệng lại độ lớn tiếng kêu lên, có ít người vừa định phát hỏa, liền bị bên cạnh nhận được đồng bạn kéo lấy góc áo: Ngươi không muốn sống nữa, thấy rõ ràng bọn hắn ngực huy chương!

Vừa mới huyết khí dâng trào người được nhắc nhở sau đó tập trung nhìn vào, lúc này súc lên đầu!

Phần lớn người khi nhìn rõ tên này trang phục sau đó, cũng là yên lặng thu dọn đồ đạc rời đi, nguyên bản ồn ào náo động doanh địa, lập tức trở nên yên tĩnh trở lại!

Hứa Khôn chú ý tới, vừa mới nhắc nhở hắn râu quai nón sắc mặt có chút khó coi.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng hỏi thăm, chỉ thấy râu quai nón xoa nắn một chút gương mặt, cười làm lành mà thẳng bước đi đi lên.

Dừng lại, làm gì? Chó săn cầm đao ngăn lại nói.

Râu quai nón cười rạng rỡ hướng lấy lập tức thanh niên nói: Vị thiếu gia này, tiểu nhân là chiến phủ săn thú đoàn, đoàn trưởng chúng ta hôm nay muốn dẫn người mới tới xoát Lôi Khuê rừng mưa, mong rằng dàn xếp một hai......

Nói xong, từ trong ngực móc ra mấy cái linh thạch mảnh vụn, dự định hiếu kính cho trước mặt người trẻ tuổi!

Vậy mà, không đợi hắn dâng lên đâu, một đầu Mã Tiên đâm đầu vào rút xuống.

Lập tức thanh niên khinh miệt đánh giá hắn một mắt, thản nhiên nói: Lăn!

Linh thạch mảnh vụn rơi lả tả trên đất, râu quai hàm nụ cười như ngừng lại trên mặt, nhưng không dám có một câu phàn nàn, khuất nhục mà dự định nhặt lên linh thạch mảnh vụn liền rời đi!

Vậy mà, lúc trước la lối om sòm, làm chó săn nam nhân không vui, một cước giẫm ở râu quai hàm trên tay, đau đến đối phương nhe răng trợn mắt!

Càng là không có ý định để cho hắn đem rơi xuống đầy đất

Bằng hữu, làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, chúng ta chiến phủ săn thú đoàn...... A!

Râu quai hàm ngoan thoại chưa nói xong, đối phương trên chân cường độ càng là tăng thêm mấy phần.

Phi, cái gì a miêu a cẩu, dám đắc tội thiếu gia của chúng ta, hết thảy không có kết cục tốt!

Chó săn phách lối lấy, nhưng ngay lúc đó thanh niên này lại nghe rõ, đầu lông mày nhướng một chút, giục ngựa tiến lên.

Cúi người, dùng Mã Tiên nhẹ nhàng quất vào râu quai nón trên gương mặt hỏi: Chiến phủ săn thú đoàn? Là duy so á chiến phủ săn thú đoàn?

Là...... Là...... Râu quai nón có thụ khuất nhục, nhưng lại không có lực phản kháng chút nào.

Ha ha, thật đúng là nàng, cái kia rất có ý tứ, ta nghe nói qua nàng, càng thấy qua hình của nàng, ngươi giúp bản thiếu gia chuyển đạt một câu nói cho nàng!

Râu quai nón không dám phản kháng, úng thanh nói: Lời gì?

Liền nói cho nàng, bản thiếu gia vừa ý nàng, còn có nàng chiến phủ săn thú đoàn, cho nàng thời gian ba ngày, dẫn dắt toàn bộ đoàn bên trên xuống tới đi nương nhờ ta!

Cái này......

Râu quai nón trợn to hai mắt.

Nghe hiểu rồi không có! Chân chó buông lỏng ra dẫm ở đối phương chân, một cái tát vung đến đối phương trên mặt.

Râu quai nón lui lại mấy bước, bụm mặt phẫn uất bất bình.

Chúng ta chiến phủ săn thú đoàn là tự do, ngài yêu cầu này, đoàn trưởng chúng ta không có khả năng đồng ý!

Ha ha! Lập tức thanh niên cười nhạt, mảy may không để bụng.

Chó săn lúc này lĩnh ngộ hắn ý tứ, rút ra bội đao gác ở râu quai hàm trên cổ: Thiếu gia nhà ta nhìn trúng đoàn trưởng của các ngươi cùng các ngươi bọn này rác rưởi, là phúc phần của các ngươi, còn dám lắm miệng, nhìn ta không cho ngươi chút giáo huấn!

Nói xong, liền muốn cử đao hướng về râu quai hàm một cánh tay chém tới!

Râu quai nón bị dọa đến hai mắt nhắm nghiền, nhưng chờ một hồi sau đó, vẫn như cũ không có cảm giác đến đau đớn.

Cẩn thận từng li từng tí mở mắt ra, phát hiện đối phương chiến đao, càng là bị một thứ từ hắn sau đầu nhô ra tới bàn tay cho vừa nắm chặt!

Cứ việc trước mặt chó săn cố gắng phản kháng, trướng đến sắc mặt đều đỏ lên, nhưng chính mình chiến đao giống như là tại đối phương lòng bàn tay mọc rễ, không nhúc nhích tí nào.

Đều niên đại gì, còn có người bày cái này khoát nhà thiếu gia uy phong, người thật là tốt không làm, nhất định phải đi làm người khác cẩu?

Âm thanh từ râu quai nón sau lưng truyền đến, sau đó tay cầm đao hơi hơi dùng sức, chó săn chuôi này B cấp chiến đao, càng là gắng gượng bị bẻ gảy!

Dọa đến chó săn lùi lại mấy bước, hoảng loạn nói: Cái nào không biết sống chết gia hỏa......

Hứa Khôn thân ảnh từ râu quai nón sau lưng đi ra, chó săn cùng hắn vừa đối mắt, hai người đồng thời biểu lộ khẽ giật mình.

Có chút quen thuộc, không xác định, nhìn lại một chút!

Một giây sau, hai người đồng thời nói: Là ngươi!

Chân chó này tử không phải người khác, chính là lần trước Hứa Khôn cùng Tư Không Đình tiến vào Lôi Minh đầm lầy lúc, cản đường thu bảo hộ phí gia hỏa!

Chó săn nhớ lại Hứa Khôn sau, ba bước đồng thời hai bước đi tới lập tức bên người thanh niên, một phen nói nhỏ, không biết nói thứ gì.

A? Người Hoa? Lập tức thanh niên lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Lập tức người cởi ngựa phía trước nói: Chúng ta Olympus thành, cũng không hoan nghênh các ngươi những thứ này người Hoa!

Râu quai nón sống sót sau tai nạn, mới chú ý tới cứu hắn chính là vừa mới từng trò chuyện đôi câu người Hoa.

Cảm kích ngoài, lập tức nói: Hoa Hạ huynh đệ, ngươi đi mau, những người này là Caesar gia tộc, ngươi đắc tội không dậy nổi!

Đi? Chậm! Lập tức thanh niên lạnh rên một tiếng, lập tức huy động Mã Tiên hướng về Hứa Khôn quật mà đến!

Mã Tiên phía trên, sấm rền cuồn cuộn, rõ ràng cũng là một cái lôi tu!

Hứa Khôn đứng tại chỗ, không tránh không né, tại trong râu quai hàm kinh hô, tùy ý một trảo, đối phương Lôi Điện Mã Tiên, cũng như lúc trước chó săn chiến đao một dạng, bị Hứa Khôn một cái bắt được.

Ngươi! Lập tức thanh niên tức giận, dùng sức muốn túm trở về roi ngựa của mình, nhưng mặc cho hắn cố gắng như thế nào, Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên.

Caesar gia tộc? Chưa nghe nói qua!

Nhưng ngươi chọc tới ta, cho nên...... Cút cho ta xuống ngựa tới!

Hứa Khôn chỉ là tiện tay kéo một cái, cái này không ai bì nổi thanh niên bị trực đĩnh đĩnh từ trên lưng ngựa lôi xuống, ngã một cái ngã gục không nói, còn bị Hứa Khôn tha duệ đi tới trước mặt!

Vừa muốn ngẩng đầu, đỉnh đầu một cái bốn mươi hai mã chiến ngoa không khách khí chút nào giẫm ở trên đầu của hắn.

Dừng tay!

Nhìn thấy thiếu gia nhà mình bị bại trong chớp mắt, người này mang tới thiên nhân đoàn đều luống cuống, lập tức tiến lên, đem Hứa Khôn vây quanh một cái chật như nêm cối!

Thả ra thiếu gia, bằng không thì ngươi hôm nay hẳn phải chết!

Biết hắn là ai không? Hắn nhưng là Caesar Đại đế cháu ruột, áo Luz · Julius · Caesar thiếu gia, đắc tội Caesar gia tộc, ngươi mười đầu mệnh đều không đủ sống!

Hứa Khôn còn chưa mở miệng, nơi xa truyền đến một tiếng khẽ kêu nói: Cái này Olympus thành, còn không phải các ngươi Caesar gia tộc độc đoán, dám đánh người của lão nương, ta quản ngươi là ai!

Nói xong, áo Luz thiên nhân đoàn rối loạn tưng bừng, bị ngoại vi lũ lượt mà đến đám người bao vây!

Đoàn trưởng, ta tại cái này! Râu quai nón khua tay nói.

Đều cút ngay cho lão nương mở!

Một bộ da áo Willy á vọt vào đám người, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Vị này Hoa Hạ bằng hữu, cám ơn ngươi đã cứu ta đoàn viên, thứ nhị thế tổ này, hay là giao cho ta tới xử lý a!

Hứa Khôn ánh mắt từ đối phương có lồi có lõm áo da bên trên thu hồi lại, phủi tay, không mặn không nhạt nói: Ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải gặp chuyện bất bình, mà là muốn hỏi một chút vị này Caesar thiếu gia, khu trục ta người Hoa sự tình, là cái nào đồ chơi hạ lệnh?

Bị một cước đạp, áo Luz khuất nhục vô cùng, nhưng hắn thủ hạ nhóm lại sợ ném chuột vỡ bình.

Người Hoa, ngươi đang tìm cái chết!

Bá!

Thừa Ảnh rơi xuống, chỉ kém một chút, liền cắt đứt tiểu áo Luz, dọa đến đối phương cái mông căng thẳng.

Ba ba ba!

Bàn tay không chút lưu tình phiến ở vị này con nhà giàu trên mặt: Ta nhìn ngươi vẫn là không phân rõ đại tiểu vương ài, bây giờ là ngươi nên suy nghĩ một chút, như thế nào bảo trụ mạng chó của ngươi!

Sâu kín ngữ khí, phối hợp hắn cái kia lạnh lùng biểu lộ, để cho người ta không rét mà run.

Willy á gặp Hứa Khôn lên sát tâm, vội vàng khuyên: Vị này Hoa Hạ bằng hữu, không nên vọng động, áo Luz cái này nhị thế tổ mặc dù không phải thứ gì, nhưng hắn dù sao cũng là Caesar gia tộc......