Thứ 011 chương: Lam âm quấn quanh? Ta sẽ sợ ngươi?.

Đem toàn bộ Man Ngưu tộc nhóm vơ vét không còn một mảnh sau, Hứa Khôn nhìn về phía chính mình hoàn toàn mới mặt ngoài thuộc tính.

ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám  man ngưu kình

Đẳng cấp: 5

Nghề nghiệp: Không

Sức mạnh: 53

Linh lực: 40

Thể lực: 40

Thân pháp: 40

Định lực: 40

May mắn: Max

Vật lý công kích: 190

Ma pháp công kích: 140

Điểm sinh mệnh: 875

Khí lực giá trị: 700

Phòng ngự vật lý: 140

Phòng ngự ma pháp: 140

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến hậu 8/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 8/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Phổ thông

Hành tẩu tốc độ: 5.2M/S

Thuộc tính đặc biệt: Hỏa thuộc tính công kích 160, Hỏa thuộc tính kháng tính 60

Trang bị: A cấp E cấp

Kỹ năng: SSS cấp A cấp B cấp F cấp

Thanh không 1-5 cấp khu toàn bộ quái vật, Hứa Khôn giao diện thuộc tính không nói đề thăng cực lớn, cũng có rõ rệt tăng lên!

Ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại, để cho Hứa Khôn lên tới 5 cấp sau, liền có bình thường thí luyện giả 10 cấp thuộc tính cơ sở tăng thêm.

Mặc dù tại nguyên thủy trên thuộc tính bởi vì tẩy điểm trở thành điểm may mắn sau đó điểm xuất phát về không, nhưng hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang cường đại thuộc tính đủ để bù đắp, thậm chí là còn hơn!

Từ vật lý công kích cao tới 190, cùng với điểm sinh mệnh đi tới 875 cũng có thể thấy được, người bình thường dưới tình huống mặc tân thủ ba kiện bộ, là rất khó tại không chuyển chức phía trước thu được cao như vậy ngạch thuộc tính!

Nhưng đối với phương diện này viễn siêu người bình thường thuộc tính cơ sở trị số, Hứa Khôn cũng không nửa phần vui mừng!

Hết thảy so sánh, là căn cứ vào người khác cũng là không có thiên phú tăng thêm tình huống phía dưới!

Hắn rất rõ ràng chính mình nhược hạng, 【 Vạn tộc đồ giám 】 tuy nói có tiềm lực vô cùng, nhưng ít nhất nhìn trước mắt tới, có thể cho đến trị số tăng thêm, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu liền tẩy điểm rửa đi cái kia toàn thuộc tính +1!

Thậm chí còn không sánh được vừa mới lấy được man ngưu kình tăng thêm tới nhiều!

Số học lão sư sớm đã cùng bọn hắn phổ cập qua, bình thường thiên phú đẳng cấp ở giữa lôgic cấp độ tiến dần lên!

Thông tục tới nói, sau khi bài trừ một chút đặc thù thiên phú cùng với dòng, phổ biến thiên phú đẳng cấp chênh lệch, có thể dùng tăng trưởng tỉ lệ phân chia!

F cấp thiên phú tăng thêm 5%, E cấp 10%, D cấp 20%, C cấp 40%, B cấp 80%, A cấp 160%!

S cấp nhưng là 320%!

SS cấp là 640%!

Cao nhất SSS cấp vì 1280%!

Những thứ này tăng thêm, có thể là sức mạnh, linh lực, thể lực, định lực, thân pháp cái này ngũ đại thuộc tính cơ sở, cũng có thể là vật lý công kích, ma pháp công kích, trong ngoài phòng ngự, nguyên tố thuộc tính những thứ này mặt ngoài trị số!

Lấy một cái bình thường 5 cấp nhân tộc nêu ví dụ, giả thiết hắn ban đầu thức tỉnh đơn nhất trị số vì max trị số 10, lên tới 5 cấp nhưng là 15, SSS cấp thiên phú giả, phơi bày trị số chính là 15*12.8=192!

Nếu như tăng thêm chính là sức mạnh mà nói, vậy người này vật lý công kích sẽ đạt đến kinh người 384!

So với trước mắt Hứa Khôn lực công kích vật lý còn cao hơn!

Đây vẫn là không tính A cấp thiên phú phía trên, liền bắt đầu có dòng tăng thêm!

Cho dù là một thân tân thủ sáo trang SSS cấp thiên phú giả, tại 5 cấp cấp độ này, chỉ dựa vào giao diện thuộc tính muốn giải quyết vừa mới đầu kia man ngưu thủ lĩnh, cũng là dễ dàng!

Tại người lấy hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang tình huống phía dưới, trị số so sánh, Hứa Khôn vật lý công kích cùng điểm sinh mệnh, có thể miễn cưỡng đối với tiêu SS cấp thiên phú giả 640% Tăng thêm, đẳng cấp càng lên cao, thì kéo ra chênh lệch càng lớn!

A cấp trở lên thiên phú giả, ưu thế ở chỗ tự thân thiên phú mang theo đủ loại đủ loại dòng, nhất là dòng là để mà phương diện chiến đấu, giết quái tốc độ tuyệt đối không chậm!

Mà Hứa Khôn ưu thế, thì tại tại A cấp sáo trang kèm theo đặc kỹ cùng với sáo trang thuộc tính!

Nhất là 【 Viêm Long chi nộ 】 cái này đặc kỹ, toàn trường thanh quái hiệu suất có thể nói là riêng một ngọn cờ, cho dù là SSS cấp thiên phú giả, dựa theo Hứa Khôn phán đoán, đều khó có khả năng tại tân thủ giai đoạn so ra mà vượt 【 Viêm Long chi nộ 】 kinh khủng thanh quái tốc độ!

Trả ra đại giới, nhưng là để Hứa Khôn đau lòng tài liệu hư hao......

Còn lại ưu thế, thì tại tại Hứa Khôn đầy người kỹ năng!

SSS cấp kỹ năng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 có nhất định tính hạn chế, Hứa Khôn không dám tùy tiện dùng, dù sao mỗi lần phóng thích, đều phải tiêu hao hết tất cả tinh Hỏa Ấn nhớ, nếu như không phải gặp boss, Hứa Khôn vẫn là cân nhắc lưu làm át chủ bài, vạn nhất ném cho tiểu quái sau lại gặp phải boss, đó chính là đang lãng phí thời gian!

Vừa mới trước hết giết boss, lại lợi dụng để nguội tốt 【 Viêm Long chi nộ 】 sạch màn hình, để 100 tầng tinh hỏa ấn ký lại độ chồng đầy, cũng làm cho Hứa Khôn lại có sức mạnh!

Ngược lại là hai cái A cấp kỹ năng, là Hứa Khôn dùng để giết quái sử dụng thường xuyên nhất, đơn điểm bộc phát, phạm vi nhỏ thanh quái, bị Hứa Khôn dùng lô hỏa thuần thanh!

Một đường giết hết 5 cấp bậc quái vật khu, cũng làm cho Hứa Khôn lại độ tăng lên không thiếu những kỹ năng khác!

【 Xung kích 】 xem như đẳng cấp cao cận chiến nghề nghiệp xem trọng sủng nhi, tại B cấp kỹ năng bên trong dẫn đầu độc chiếm, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, còn lại 5 cái F cấp kỹ năng, cũng là riêng phần mình có đặc sắc của nó chỗ, phối hợp tốt sau đó, cũng không thể khinh thường!

Trước mắt, ta chỗ dựa lớn nhất chính là cái này thân sáo trang, vô luận là thuộc tính tăng thêm vẫn là đặc kỹ, cũng là ta giết quái lớn nhất thẻ đánh bạc!

Nhưng giống những cái kia đẳng cấp cao thiên phú giả, riêng phần mình đều có chính mình tuyệt chiêu, giết quái tốc độ tuyệt đối không chậm, muốn đi vào SSS cấp độ hoàn thành Thiên Bảng, vẫn là gánh nặng đường xa a!

Đẳng cấp thấp trang bị mang tới giá trị, sẽ theo đẳng cấp đề thăng chậm rãi giảm xuống, tân thủ thí luyện giai đoạn, chính là hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang thời khắc toả sáng nhất, một khi hoàn thành tân thủ thí luyện, vạn tộc tân thủ đều tiến hành chuyển chức sau đó, một thân này 10 cấp sáo trang mang tới trợ giúp, liền giảm mạnh!

Nghĩ xa như vậy làm gì, ít nhất trước mắt, ta tự tin tại thí luyện phương diện tốc độ, tuyệt đối sẽ không so SS cấp thiên phú giả chậm, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, trừ phi bọn hắn cũng cùng ta cũng như thế có cường đại kỹ năng phối hợp, có 【 Vạn tộc đồ giám 】 tại, ta cũng không tin ai hoa sống có thể so sánh ta nhiều!

Hứa Khôn tràn ngập tự tin nói.

Cùng nhau đi tới, 5 cấp bậc quái vật khu bị thanh không, Hứa Khôn cũng bất quá hao tốn mấy giờ!

Dựa theo kim loại vòng tay bên trong ghi chép, Vụ Đảo địa đồ, cho dù là ba vị SS cấp thông quan giả, đứng ở Hứa Khôn trước mặt vị trí lúc, cũng hao tốn ít nhất một ngày trở lên thời gian!

Khác đánh giá thấp hơn thì càng không cần nói, thử nghĩ một cái F cấp thiên phú giả, giao diện thuộc tính còn không bằng một cái ngang cấp tiểu quái, hao hết khí lực giết hết một đầu tiểu quái sau đó, vì không để sinh mệnh gặp nguy hiểm, còn muốn thoát chiến chờ đợi HP trở về đầy sau đó mới có thể hành động!

Rất nhiều đẳng cấp thấp thiên phú thí luyện giả, không thể thành công hoàn thành tân thủ thí luyện, có thể không phải là bởi vì chết ở trong tay quái vật, mà là thời gian bảy ngày, không đủ để bọn hắn hoàn thành 61% Trở lên độ hoàn thành!

Một số người vì truy cầu độ hoàn thành, một cái đẳng cấp quái vật chỉ giết 100 đầu, có 6% Độ hoàn thành sau đó cũng rất tiến nhanh nhập hạ một cái quái vật khu, dẫn đến càng đến sau đó, đẳng cấp liền rơi xuống, sao có thể giống Hứa Khôn một dạng toàn bộ thanh tràng!

Liền xem như Hứa Khôn, may mắn là gặp một đầu boss, kinh nghiệm trì tăng thêm không thiếu, bằng không thì một hồi 6 cấp quái vật khu kinh nghiệm, chỉ sợ không cách nào làm cho hắn lên tới 6 cấp!

Vụ Đảo vị kia SSS cấp thông quan giả thời gian không rõ ràng, nhưng ngang so sánh những năm qua khác bản đồ SSS cấp thông quan giả, nhanh nhất, cũng cần hơn một ngày thời gian, ta tại bảo đảm an toàn tánh mạng tình huống phía dưới, bằng nhanh nhất tốc độ thông quan, cũng không tin không xông vào được Thiên Bảng!

Không ngừng mà thông qua trên tay kim loại vòng tay, hiểu được một chút liên quan tới thông quan số liệu, đổi lại trước kia Hứa Khôn, làm sao cân nhắc cái gì Thiên Bảng, cũng chính là bây giờ chính mình đã có lực lượng sau đó, mới bù lại một chút phương diện này kiến thức!

Đối với đẳng cấp cao thiên phú giả mà nói, đánh giết 1-10 cấp quái vật, thu hoạch 60% Độ hoàn thành, bất quá là về thời gian vấn đề, cũng không tồn tại nguy hiểm nói chuyện, mà giỏi nhất dây dưa độ hoàn thành cùng thông quan thời gian, ngược lại là cuối cùng boss!

Nhìn đến đây, Hứa Khôn khóe miệng mấp máy.

Nhưng cái này, với ta mà nói, hoàn toàn không là vấn đề!

Nghĩ đến còn có cuối cùng boss chờ lấy hắn, Hứa Khôn liền tràn đầy kích động!

Xem xét tin tức thời gian, Hứa Khôn đã là chảy qua lần nữa khôi phục nước chảy tiểu sông, từng bước một tiến lên, đi tới 6 cấp quái vật khu.

Quái đâu? Hứa Khôn kinh ngạc nhìn xem trước mắt rộng lớn bình nguyên, ngoại trừ đầy đất so với người còn cao theo gió lắc lư Thảo Bên ngoài, không thấy được một con quái vật!

Chẳng lẽ, giấu ở trước mặt mảnh này trên mặt cỏ?

Trong đầu điên cuồng suy tư, mà tại hắn không có chú ý tình huống phía dưới, mặt đất phủ phục từng cây cỏ dại đang điên cuồng lớn lên, tới gần Hứa Khôn mu bàn chân sau đó, đột nhiên đằng không mà lên, lập tức quấn chặt lấy Hứa Khôn cánh tay cầm kiếm!

Đồ vật gì! Hứa Khôn hoảng hốt.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, bốn phương tám hướng, cùng vừa mới gốc kia cỏ dại một dạng, thừa dịp Hứa Khôn bối rối lúc, tay, chân, eo liên tiếp bị cỏ dại gò bó!

Hứa Khôn nhất thời khó mà chuyển động!

Những thứ này quấn quanh ở Hứa Khôn trên người cỏ dại bắt đầu điên cuồng sinh sôi, chỉ chốc lát, liền đem Hứa Khôn trói trở thành một cái lớn bánh chưng!

Chà đạp!

Ngay tại cỏ dại muốn đem Hứa Khôn đều quấn quanh thời điểm, Hứa Khôn dùng hết mới được tới kỹ năng, quanh thân đại địa rạn nứt, những thứ này dã man sinh trưởng cỏ dại động tác ngừng một lát, cho Hứa Khôn cơ hội thở dốc!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Lấy tự thân làm trung tâm, Hứa Khôn thi triển ra quần công kỹ năng, rất nhanh, hỏa vũ rơi xuống, quấn quanh ở Hứa Khôn trên người cỏ dại trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Hứa Khôn ngã ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, vừa mới một sát na kia, bị cỏ dại bao khỏa hắn, cảm nhận được cảm giác hít thở không thông, một khi bị trói buộc lâu, tự thân không thể thở nổi tình huống phía dưới, sẽ để cho chính mình ngạt thở mà chết!

Hạo Thiên Tháp số liệu hóa thế giới, cũng không rời bỏ thực tế!

Nhưng để Hứa Khôn kinh ngạc hoàn toàn không phải cái này không hiểu công kích, mà là hắn vừa mới rõ ràng dùng 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 thanh không quanh thân vừa mới quấn quanh hắn cỏ dại, nhưng lại không thu đến bất luận cái gì quái vật đánh chết thanh âm nhắc nhở!

Một kiếm, chém đứt trước mặt lại muốn nhao nhao muốn thử cỏ dại, Hứa Khôn lui một bước, cau mày.

Công kích hắn, chắc chắn chính là phiến khu vực này 6 cấp quái vật, nhưng vì sao chính mình không có thu đến đánh giết thanh âm nhắc nhở?

Vẫn là nói, đây chỉ là 6 cấp quái vật công kích hình thức?

Nhìn phía xa theo gió chập chờn cao lớn cỏ dại, Hứa Khôn đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Thực vật hệ quái vật?

Một bên huy kiếm không để cỏ dại tới gần, Hứa Khôn một tay nắm ra 【 Vạn tộc đồ giám 】, chiếu hướng về phía xa xa cao lớn cỏ dại.

Rất nhanh, một tấm trang lỗ hổng hiện lên ở Hứa Khôn trước mặt, một bút một vẽ, miêu tả ra chính là nơi xa cao lớn cỏ dại bộ dáng!

【 Lam âm thảo 】

Thiên phú: F cấp tách ra lớn lên

Đẳng cấp: 6

Lực công kích vật lý: 0

Điểm sinh mệnh: 880-900

Phòng ngự vật lý: 50-55

Phòng ngự ma pháp: 30-33

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 0

Kỹ năng: 【 Lam âm quấn quanh 】: Lam âm phân gốc có thể đem mục tiêu gắt gao quấn quanh, để mục tiêu đánh mất di động, năng lực công kích, 10S sau đó mục tiêu tiến vào Ngạt thở Trạng thái!

【 Lam âm thôn phệ 】: Phân gốc đối với tiến vào Ngạt thở Trạng thái mục tiêu tiến hành sinh mệnh ăn cắp, mục tiêu mỗi giây đánh mất 5% HP, để mà khôi phục chủ thể điểm sinh mệnh!

Phân gốc thuộc tính:

Điểm sinh mệnh: 44-45

Phòng ngự vật lý: 20

Phòng ngự ma pháp: 20

Tốc độ di chuyển: 2M/S

Giới thiệu: Một loại không có chút giá trị nào thực vật hệ ngoại lai sinh vật, cũng không biết cái nào não tàn gia hỏa đem hắn đưa vào, điên cuồng cướp đoạt những sinh vật khác sinh tồn nơi ở, dùng cực kỳ chán ghét Phương Thức ăn cắp trải qua hắn lãnh địa sinh vật sinh mệnh, phải cẩn thận nó phân gốc quấn quanh, một khi bị quấn quanh, trừ phi ngươi vật lý công kích lớn hơn phân gốc số lượng * Phòng ngự vật lý, nếu không không cách nào tránh thoát, trở thành chủ gốc huyết thực!

Nguyên lai là lam âm thảo loại này vạn tộc ở giữa đều nổi tiếng xấu thực vật hệ chủng tộc!

Vừa mới quấn quanh ở trên người mình phân gốc ít nhất có mười mấy đầu, chồng phòng ngự vật lý liền cao tới 200 trở lên, lấy chính mình 184 lực công kích vật lý, đích thật là khó mà tránh thoát!

Lam âm thảo loại này cấp thấp thực vật hệ chủng tộc, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, thậm chí vạn tộc ở giữa, đều không xa lạ gì!

Bởi vì cái đồ chơi này, toàn thế giới khắp nơi có thể thấy được, là giết cũng giết không hết, thiêu cũng thiêu vô tận một chủng tộc!

Kỳ phồn diễn tốc độ nhanh, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

Mấu chốt là cái chủng tộc này, còn không có bất kỳ giá trị nào có thể nói, Hứa Khôn biết rõ, cái chủng tộc này trên thân có thể lấy được tài liệu, cũng chỉ có con của nó Đường...... A không, bào tử!

Lam âm bào tử, không cần thủy, không cần thổ, không dùng hết chiếu, tùy tiện ném một chỗ, liền có thể mọc ra một gốc lam âm thảo!

Tuy là cấp thấp chủng tộc, nhưng nó danh tiếng rất lớn, bị vạn tộc xưng là Vô sỉ kẻ cướp đoạt!

Nó vẻ ngoài có mê hoặc tính chất, không cẩn thận phân rõ, chính là một gốc người vật vô hại cỏ dại, nhưng nó thu hoạch chất dinh dưỡng Phương Thức cũng không một dạng, nó ưa thích một chút nhỏ yếu thực vật ở bên cạnh nó mọc rễ nảy mầm, chờ đợi sau khi chín, liền đem nhỏ yếu thực vật sinh mệnh thôn phệ, tăng tốc chính mình tốc độ sinh trưởng!

Đối với huyết nhục loại sinh vật, nó thì sẽ an tĩnh mai phục, chờ đợi con mồi sau khi tiến vào, thông qua phân gốc quấn quanh, tiếp lấy chia ăn hầu như không còn!

Hắn dã man lớn lên, dẫn đến bốn phía không cách nào có cái khác sinh mệnh thể sống sót, vì thế, trong mấy trăm năm, vạn tộc ở giữa không biết thực hành mấy lần Trừ cỏ hành động, càng có mấy trăm cấp Hỏa hệ đại lão tự mình hạ tràng thiêu hủy hơn vạn hécta lam âm nơi ở!

Có thể coi là như thế, một hồi gió xuân đi qua, đem nhi tử Đường...... Không, là bào tử vãi hướng các nơi trên thế giới lam âm thảo lại sẽ điên cuồng sinh sôi, để cho người ta phiền phức vô cùng!

Giết đi, như thế nào giết đều giết không hết!

Mặc kệ a, cái này ác tâm đồ chơi liền sẽ không chút kiêng kỵ khuếch trương, không cần mấy năm, liền sẽ đem diện tích lãnh thổ hơn mười ngàn cây số cương vực hóa thành nó lò sát sinh!

Hứa Khôn may mắn, vừa mới chính mình không có xâm nhập, bằng không thì 200 gốc lam âm thảo đồng thời phân liệt đem chính mình quấn quanh, mình coi như có lớn hơn nữa năng lực đều không thể thoát thân!

Cái này cũng là lam âm cỏ chỗ đáng sợ, nó không có lực công kích, chủ gốc cũng chỉ có so sánh dầy HP phải xưng đạo, chỉ khi nào có sinh vật tới gần, coi như ngươi là SSS cấp thiên phú giả, đều chỉ có thể nuốt hận tại chỗ!

Trước đây vị kia mấy trăm cấp Hỏa hệ đại lão tự mình hạ tràng tiến hành Trừ cỏ hành động, tục truyền chính là hắn dốc lòng bồi dưỡng được một vị SSS cấp dòng dõi tại còn không có trưởng thành liền bị lam âm thảo quân đoàn cắn nuốt mất rồi!

Tuy là F cấp chủng tộc, lại có thể làm ba Thánh tộc, bảy Vương tộc loại này đỉnh phong chủng tộc đều sứt đầu mẻ trán, lam âm thảo đoán chừng cũng đã có thể xem là bọ cạp ba ba - Phần độc nhất!

Cũng may mắn, lam âm thảo chỉ là F cấp chủng tộc, phàm là lại tăng mấy cái đẳng cấp, cái kia đoán chừng liền S cấp chủng tộc đều phải nhượng bộ lui binh!

Toàn bộ bởi vì, cái chủng tộc này khuếch trương quá nhanh, sinh sôi tốc độ kinh người, khổng lồ cơ số phía dưới, có thể sinh ra chung cực boss tỷ lệ cũng biết gia tăng thật lớn!

Đẳng cấp càng cao, sinh càng nhiều, càng nhanh, đây là sinh vật học lão sư giảng giải lam âm thảo lúc cường điệu nâng lên!

Ha ha, chỉ là lam âm thảo, cũng dám múa rìu qua mắt thợ, ngươi trò xiếc đều bị ta xem xuyên qua, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi lam âm quấn quanh?

Biết được 6 cấp khu quái vật đặc tính, Hứa Khôn liền lại không một tia lo nghĩ.

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió nhẹ thổi sườn núi, thân hãm lam âm thảo lãnh địa, đích thật là một kiện chuyện kinh khủng, nhưng chỉ cần không tiến vào, bằng vào mấy cây phân gốc nghĩ thế nhưng ai, không thể nghi ngờ là người si nói mộng!

Không thể động? Đó không phải là bia sống sao?

Nhìn ta đốt rụi ngươi lam âm thảo!