Thứ 0851 chương: Đại ân đại đức, đỉnh hoạch chi hình!.

Hôm nay thứ ba càng: 851 chương!3/4!

......

Lý Khôi nhíu mày, Tư Mã Tử Nguyên mặc dù là ngụy biện, nhưng cũng đích xác là hợp tình lý!

Nếu như...... Lúc đó Hứa Khôn không có tiến hành phản kích, không cách nào tự vệ, chưa hề dùng tới cái kia doạ người kỹ năng mà nói, Đổng Phủ Chủ tự nhiên sẽ kịp thời ra tay bảo hộ.

Đã như thế, triệu hoán Đại Tấn tinh ngấn hình chiếu Tư Mã Đại, mặc dù Đánh bại Hứa Khôn, duy trì tôn nghiêm của mình, ngược lại sẽ bị phán thua!

Nhưng kết cục, vừa vặn ngoài dự liệu!

Hứa Khôn, lại có có thể đối kháng quốc khí hình chiếu năng lực, dù là lấy nhãn lực của bọn hắn, đều không phân rõ đây là Hứa Khôn thực lực bản thân, vẫn là cùng Tư Mã Đại vận dụng tinh ngấn lệnh một dạng mượn lực!

Nhưng bọn hắn càng muốn tin tưởng, đạo kia kinh khủng thân ảnh, là Hứa Khôn để mà tự vệ át chủ bài!

Vượt qua hắn cái này cấp bậc nên có cấp độ, tự nhiên có thể quy nạp vì đồng dạng không phải thực lực bản thân......

Loại chuyện này, ngươi muốn không phải tranh rõ ràng, trừ phi là loại kia có thể nhất ngôn cửu đỉnh người làm chủ tuyên án!

Vừa vặn Tư Mã Tử Nguyên, có chặn ngang trên dưới một gạch, quyết sách thực lực cùng thân phận!

Hắn cắn chết Hứa Khôn sở dụng chi pháp đồng dạng không thuộc về hắn sức mạnh của bản thân, vậy thì không thể phán Tư Mã Đại làm trái quy tắc thua trận tranh tài!

Tuy nói vô sỉ, nhưng lại tại trong chuẩn mực!

Đổng Phủ Chủ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì lý do phản bác.

Tính khí nóng nảy Lý Quảng lạnh rên một tiếng nói: Toàn phủ trên dưới, rõ như ban ngày, Tư Mã Tử Nguyên, làm việc, không cần quá mức!

Tư Mã Tử Nguyên biểu lộ ra vẻ khoa trương nói: Lý phủ chủ lời này giải thích thế nào?

Ta xem như học phủ đứng đầu một viện, truy cầu tranh tài công bình công chính, làm sao lại quá mức?

Ngươi...... Vô sỉ! trong mắt Lý Quảng phun lửa giận đạo.

Ngược lại vì truy cầu công bằng, ta cho rằng, giữa hai người chiến đấu hẳn còn tiếp tục, thẳng đến một phương triệt để bị thua mới thôi!

Lý Quảng còn nghĩ tranh luận, Đổng Phủ Chủ đứng ra ngăn trở.

Ý vị thâm trường nhìn Tư Mã Tử Nguyên một cái nói: Hảo, giống như Tư Mã viện trưởng lời nói, đã thắng bại chưa phân, vậy cái này Long Hổ bảng đứng đầu bảng chi tranh, liền còn chưa hết thảy đều kết thúc!

Chiến đấu, tiếp tục!

Lão Đổng! Lý Khôi, Lý Quảng trừng lớn mắt sừng.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, bây giờ sức mạnh phản phệ Hứa Khôn, có bao nhiêu khó chịu!

Trái lại Tư Mã Đại, mặc dù vận dụng tinh ngấn lệnh, có thể thôi động cỗ lực lượng kia, hắn chỉ là làm một cái môi giới, tự thân không cần trả bất cứ giá nào!

Dĩ dật đãi lao phía dưới, bây giờ Hứa Khôn phải chăng còn có lực đánh một trận đều cũng còn chưa biết, tái chiến tiếp, nguyên bản vốn đã dừng lại thắng lợi cây cân, lại đem nghiêng về!

Hứa Khôn cùng Tư Mã Đại đến cùng ai mạnh, ngươi tùy tiện tại học phủ xách một cái quét rác đại gia đi ra, đều nhìn thấy rõ ràng, rõ rành rành!

Học sinh chi tranh, thắng muốn thắng rộng thoáng, thua cũng muốn thua thể diện, sao có thể vì lợi ích chi tranh, nhất định phải xoắn xuýt tại đã không có ý nghĩa thắng bại!

Tư Mã Tử Nguyên rắp tâm hại người, ý đồ rõ ràng, bây giờ, liền hai lý đều không nhìn nổi, chỉ cần bọn hắn tam đại Phủ chủ bảo trì ý kiến thống nhất, coi như hắn Tư Mã Tử Nguyên miệng tách ra hoa sen, cũng không có ý nghĩa!

Hai vị, không cần nhiều lời, tiếp tục chiến đấu, đúng là hợp tình lý, ti Mã viện trưởng, trở lại bản viện vị trí, tiếp tục quan chiến a!

Tư Mã Tử Nguyên nhếch miệng nở nụ cười: Phủ chủ anh minh!

Đổng Phủ Chủ trên mặt nhìn không ra nửa phần biểu lộ, đối mặt hai người oán giận và ánh mắt khó hiểu lúc, chợt cười nói: Không phải ta mong muốn, có người để cho ta như thế!

Hai người đang muốn nói chuyện, chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh, riêng phần mình trên bờ vai, bị một cái đại thủ vỗ vỗ.

Đường đường Phủ chủ thân phận, Thánh giả chi tư, lại không tự chủ được khom người xuống, một bộ chấp vãn bối lễ tư thái.

Hứa Thiệu nhận được tam đại phủ chủ ra hiệu, cũng là cau mày, lão đại không tình nguyện mặt hướng toàn phủ trên dưới nói: Cái này Long Hổ bảng đỉnh phong một trận chiến, hai người đều không bị thua, cho nên thắng bại chưa phân, chiến đấu tiếp tục!

Hoa, đám người đứng ngoài xem xôn xao!

Nhất là Long Hổ bảng bên trên những tâm cao khí ngạo thiên kiêu kia, trực tiếp là đưa ra chính mình dị nghị!

Đối với cái này, cao tầng bảo trì im miệng không nói, cũng không giảng giải.

Mà lửa giận, tự nhiên cũng thay đổi vị trí hướng về phía vừa mới đứng ra, đánh gãy Hứa Thiệu tuyên bố thắng bại Tư Mã Tử Nguyên trên thân!

Thượng Quan Diên Vĩ tính khí bốc lửa nhất, hướng về ngàn nhện núi · Di tích...... A, đã là một vùng phế tích, căn bản nhìn không ra nửa điểm di tích phương hướng phun một bãi nước miếng!

Phi, Tư Mã gia cái này một số người, chính là thua không nổi!

Đơn giản mất hết đế đô thể diện gia tộc!

Những người khác cũng giống như nhau ý kiến, mà nguyên bản xem như Tư Mã Đại trung thực liếm chó Akali, ánh mắt bên trong càng là nhiều hơn mấy phần chán ghét.

Nghe được Hứa Thiệu tuyên án sau, người trong cuộc Tư Mã Đại cũng là nhíu nhíu mày.

Liếc mắt nhìn vẫn như cũ không thể phút chốc an bình Hứa Khôn nói: Ai, ta không muốn đánh ngươi, không phải có người để cho ta động thủ, ngươi nói...... Cái này chuyện tốt, vì cái gì đều rơi xuống trên đầu ngươi nữa nha?

Ha ha ha, cái này gọi là trời cũng giúp ta!

Lập tức, Hứa Khôn quát to: Cảm tạ Tư Mã viện trưởng đại ân đại đức, tình này Hứa Khôn suốt đời khó quên!

Tư Mã tử nguyên lạnh rên một tiếng, chỉ cho là Hứa Khôn tại nói nói mát!

Thật tình không biết, Hứa Khôn nói, cũng là thật tâm lời nói a!

Liền lăn một vòng đi tới Tư Mã tử nguyên trước mặt, Hứa Khôn biểu lộ tràn ngập mong đợi nói: Đánh ta, đừng khách khí, hạ thủ như thế nào hung ác làm sao tới!

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Tư Mã Đại khóe miệng liên tục run rẩy.

Lòng bàn tay, nổi lên dịch sát chi lực!

Hứa Khôn, ta cũng sẽ không lưu thủ a, vạn nhất ngươi không chịu nổi thương tổn của ta, vậy ta cũng sẽ không khách khí với ngươi!

Thiếu mẹ nó nói nhảm, mau ra tay a! Hứa Khôn vò đầu bứt tai, lo lắng vạn phần đạo.

Tư Mã Đại không nói, chỉ thấy hắn tự tay một ngón tay, dịch sát chi lực hướng về Hứa Khôn...... Cái bóng rơi đi!

Đánh ta a, đánh ta cái bóng làm gì?

Ngậm miệng! Tư Mã Đại lạnh rên một tiếng: Đến cùng là ta động thủ vẫn là ngươi động thủ?

Muốn bị đánh, cũng đừng tất tất!

Được rồi, ra tay nặng một điểm, ta phí sức......

Tư Mã Đại:...... Lão tử mẹ nó không phải kỹ sư!

Đánh tới này lại, liền xem như Hứa Khôn, cũng đã là thủ đoạn khô kiệt, Tư Mã Đại tự nhiên cũng là như thế!

Tuy nói chiến đấu tiếp tục, nhưng hắn sớm đã không muốn tranh đoạt cái kia không có ý nghĩa thắng bại!

Hứa Khôn cường đại, đã để hắn bất lực phản kháng!

Dùng một chút tiểu kỹ năng làm không có ý nghĩa tiến công, đánh tới mức này, đã không có cần thiết!

Nhưng Tư Mã Đại, còn có một chiêu bộc phát!

Chính là nguồn gốc từ hắn một trong tứ đại dòng, trong quá trình chiến đấu, ngoại trừ vô hiệu 【 Xương mu bàn chân 】 bên ngoài, chưa từng đã dùng qua 【 Ám họa 】!

Ám họa dòng, là đem Tư Mã Đại đối địch tạo thành tất cả thương hại, chứa đựng bộ phận tại đối phó trong cái bóng!

Lại dựa theo Tư Mã Đại ý nguyện, tùy thời dẫn bạo!

Tại Hứa Khôn phía trước cực điểm thăng hoa, hóa thân Huyết Diễm · Lưu ly thân thể lúc, chiêu này có cần hay không, đều không ảnh hưởng gì lớn, nhưng bây giờ, liền bị Tư Mã Đại coi như quyết định thắng bại một chiêu cuối cùng!

Đỉnh hoạch chi hình · Mạch nước ngầm họa dẫn!

Hứa Khôn cái bóng chập chờn đứng dậy, hóa thành một phương đại đỉnh, dịch sát chi lực tại trong đỉnh sôi trào, tựa như nấu sôi mở thủy, càng là muốn đem Hứa Khôn bào chế!