Thứ 072 chương: A cấp khu mỏ quặng, không phục liền giết!.

A, tới, đại ca chờ ta một chút!

Tư Không Đình không dám do dự, vội vàng đuổi theo Hứa Khôn bước chân.

Hứa Khôn cũng nhìn về phía thuộc về Tư Không Đình kim quang lóng lánh S cấp cái quốc mỏ.

Chỉ là cái này vẻ ngoài, cũng không phải là chính mình nắm giữ qua rách rưới F cấp cùng E cấp cái quốc mỏ có thể so sánh được!

【 Cái quốc mỏ 】

Phẩm giai: S cấp đặc thù công cụ

Sức mạnh: +1

Đặc tính: Đào quáng

Đào quáng tỉ lệ: B cấp khoáng thạch trở xuống đẳng cấp

A cấp khoáng thạch

S cấp khoáng thạch

SS cấp khoáng thạch

SSS cấp khoáng thạch

Giới thiệu: Cực kỳ hoàn hảo cái quốc mỏ, là chuyên môn dùng khai quật đẳng cấp cao khoáng thạch chế tạo thành, có bản thân chữa trị công năng, không cần phải lo lắng nó sẽ tổn hại!

Hứa Khôn không khỏi quay đầu hỏi: Ngươi S cấp đào quáng kỹ xảo bổ trợ bao nhiêu?

Tư Không Đình vội vàng trả lời: A cấp khoáng thạch xác suất thành công tăng thêm 10%, S cấp tăng thêm 5%, SS cấp tăng thêm 1%!

Đó chính là A cấp 60%, S cấp 15%, SS cấp 2%!

Không thể không nói, cái này tỷ lệ thành công thật sự có quá thấp!

Mỗi đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ, B cấp trở xuống, yêu cầu cũng là tương ứng đẳng cấp khoáng thạch 1000 khối!

Đến A cấp, nhiệm vụ yêu cầu thì chỉ cần 100 khối, nhưng cái này cũng không hề đại biểu A cấp nhiệm vụ thì càng tốt hoàn thành, bởi vì A cấp khoáng thạch, vô luận là tại cái này khu vực khai thác mỏ số lượng dự trữ cũng tốt, vẫn là khai quật tỉ lệ cũng tốt, đều giảm mạnh.

Thật vất vả tìm được một khối A cấp khoáng thạch, đừng nói là chỉ có A cấp đào quáng kỹ xảo cùng A cấp cái quốc mỏ người, liền xem như Tư Không Đình cũng không cách nào cam đoan trăm phần trăm thành công!

Mà cao hơn một cấp S cấp cùng SS cấp đào quáng nhiệm vụ, đối với khoáng thạch số lượng yêu cầu thì càng ít, vẻn vẹn cần 10 khối!

Nhưng muốn hoàn thành độ khó, càng là hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng thêm!

Từ nhân tộc trong một chút tiền nhân kinh nghiệm liền có thể biết được, một cái khu vực khai thác mỏ S cấp cùng SS cấp khoáng thạch số lượng dự trữ là cực kỳ thưa thớt, tìm được đồng thời thành công khai quật, liền đã rất khó......

Mấu chốt nhất là, mỗi khối S cấp cùng SS cấp khoáng thạch chung quanh, tất có cất giấu khu mỏ quặng quái vật thủ hộ!

Càng đi chỗ sâu đường hầm mỏ, thì đại biểu cho nguy hiểm lớn hơn nữa đang chờ ngươi!

Cho nên, đã qua S cấp trở lên thí luyện giả, không phải là không có qua lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn dùng A cấp khoáng thạch để hoàn thành S cấp đào quáng nhiệm vụ, dù sao S cấp đào quáng nhiệm vụ yêu cầu chỉ là 10 khối S cấp khoáng thạch!

S cấp cùng A cấp khoáng thạch chuyển đổi tỉ lệ là 1: 100, tính được, chỉ cần thu được 1000 khối A cấp khoáng thạch là được rồi!

Mà muốn thu được 1000 khối A cấp khoáng thạch, xem như có S cấp thiên phú thí luyện giả, lựa chọn Phương Thức, cũng không nhất định phải đi tự thân đi làm mà đào quáng, đại khái có thể đi đoạt những cái kia A cấp thí luyện giả thành quả đi!

Đây chính là đường tắt, một vốn bốn lời hoạt động, nhưng cũng muốn cẩn thận, coi như ngươi là S cấp thí luyện giả, cũng có khả năng rất lớn lật thuyền trong mương.

Cũng tỷ như phía trước gặp phải đầu kia S cấp ác thủy giao cùng Tư Không Đình, hai người S cấp thiên phú ở chỗ này tăng thêm gần như không, đối đầu giống Kim Cương ma viên dạng này A cấp thiên phú giả, đoán chừng cũng không có kết cục tốt!

Phía trước tại C cấp khu mỏ quặng móc một hồi khoáng, số đông là C cấp khoáng thạch, một phần nhỏ là D cấp khoáng thạch, còn có ba khối là B cấp khoáng thạch!

Hứa Khôn thành công khai quật sau đó, ba khối B cấp khoáng thạch tự nhiên là chuyển hóa thành A cấp khoáng thạch, còn lại nhưng là một đôi B cấp cùng C cấp khoáng thạch!

Tính một cái, hoàn thành từ B cấp đến E cấp đào quáng nhiệm vụ là xoa xoa có thừa!

Đi lại một đoạn đường sau, Hứa Khôn do dự một chút, cuối cùng tại A cấp khoáng thạch tồn tại khu mỏ quặng ngừng lại.

Đại ca, không đi sao? Tư Không Đình bước chân dừng lại, trong lòng của hắn nghĩ là, Hứa Khôn có thể hay không dự định xông thẳng chỗ sâu nhất, có thể sản xuất SS cấp khoáng thạch khu vực.

Trước tiên ở ở đây đào a! Hứa Khôn huy vũ một chút cái quốc mỏ đạo.

Hứa Khôn tự nhiên là có chính mình tính toán, lấy tay bên trên S cấp cái quốc mỏ, cho dù là khu mỏ quặng cao nhất cấp bậc SS cấp khoáng thạch, hắn cũng có 1% Khai quật xác suất thành công, đang thí nghiệm qua 【 Viêm Long chi nộ 】 đặc kỹ sau đó, tại Hứa Khôn xem ra 1% Cùng 100% Không có gì khác biệt!

Đến nỗi Khí Vận Chi Tử buff mang tới xác suất thành công tăng thêm cực hạn đến cùng ở nơi nào, Hứa Khôn còn không thể xác định, dù sao SSS cấp khoáng thạch cái kia cay con mắt 0.01% Tỉ lệ, vẫn là để trong lòng của hắn không chắc!

Nhưng đối với cũng không tồn tại SSS cấp khoáng thạch nguyên thủy lớp quặng, bằng trong tay hắn S cấp cái quốc mỏ cùng Khí Vận Chi Tử tăng thêm, đã đủ rồi!

Thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử: Năm đó ta hai tay cắm vào túi, không biết cái gì gọi là đối thủ!

Về phần tại sao tại A cấp khu mỏ quặng dừng lại, là Hứa Khôn cân nhắc đến, đầu tiên A cấp khoáng thạch số lượng dự trữ nhiều một chút, chính mình mỗi đào một khối A cấp khoáng thạch, liền sẽ thăng cấp làm S cấp khoáng thạch!

Cứ như vậy, A cấp nhiệm vụ chỉ cần đào một khối là được rồi!

S cấp nhiệm vụ cũng chỉ phải đào 10 khối, cho dù là tăng thêm Tư Không đình nhiệm vụ yêu cầu, cũng bất quá hai mươi khối!

Cùng đi S cấp khu mỏ quặng tiêu phí khí lực tìm khoáng thạch, còn không bằng trước tiên ở A cấp khu mỏ quặng hoàn thành tất cả S cấp trở xuống đào quáng nhiệm vụ, mới là hiệu suất sử dụng tốt nhất phương pháp!

Ở đây, Hứa Khôn cũng gặp phải người quen...... A không, quen điểu!

Đang tại tìm kiếm khắp nơi A cấp khoáng thạch Băng Hỏa Ma kiêu nhìn thấy Hứa Khôn một khắc này liền toàn thân lông vũ run lên, không dám có chút do dự tiến lên đón.

Chủ nhân vĩ đại, đây là ta trước mắt lấy được khoáng thạch, xin ngài nhận lấy!

Cánh mở ra, là hai khối A cấp khoáng thạch, Hứa Khôn xòe bàn tay ra tiếp nhận!

Nhưng loại này cùng loại giao dịch Phương Thức, cũng không phát động Khí Vận Chi Tử đẳng cấp +1, dẫn đến Băng Hỏa Ma kiêu lấy ra là đẳng cấp gì, Hứa Khôn nắm bắt tới tay chính là cái gì đẳng cấp!

Hứa Khôn biểu lộ có chút thất vọng, tại Băng Hỏa Ma kiêu trong lòng run sợ tình huống phía dưới, lại đem cái này hai khối khoáng thạch ném đi trở về.

Băng Hỏa Ma kiêu điểu mắt co rụt lại, nhìn biểu tình tưởng rằng Hứa Khôn không hài lòng, lúc này sợ hãi nằm rạp trên mặt đất: Chim nhỏ đáng chết, thật sự là A cấp khoáng thạch sản xuất quá thấp, xin chủ nhân lại cho chim nhỏ thời gian!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn tiếp nhận cái này hai khối khoáng thạch, chủ yếu là thí nghiệm một chút có thể hay không phát động Khí Vận Chi Tử +1 buff, không nghĩ tới ngược lại là để Băng Hỏa Ma kiêu suy nghĩ nhiều!

Từ bọn hắn tiến vào khu mỏ quặng bắt đầu đào quáng, trước sau bất quá nửa giờ, có thể trong vòng nửa giờ đào ra hai khối A cấp khoáng thạch, cái này chứng minh Băng Hỏa Ma kiêu đã không có ở kéo dài công việc!

Nhưng Băng Hỏa Ma kiêu không nghĩ như thế a, chính mình nửa giờ mới móc hai khối, cái kia khoảng cách Hứa Khôn cho năm tiếng đồng hồ thời hạn 100 khối khoáng thạch mục tiêu, coi như vặn xuống đầu của hắn cũng kết thúc không thành a!

Băng Hỏa Ma kiêu xem như vận khí tốt, tiến vào khu mỏ quặng sau đó, trước sau tìm được ba khối A cấp khoáng thạch, thất bại một lần, thành công hai lần, thành tích này, cho dù là sớm hắn một bước tiến vào khu vực này những người thí luyện kia đều không nhất định đạt đến!

Hứa Khôn cảm thấy, chính mình uy hiếp đã đủ rồi, bây giờ là hẳn là ban ân!

Tại Băng Hỏa Ma kiêu sợ hãi không dứt tình huống phía dưới, Hứa Khôn vỗ vỗ cánh hắn nói: Không tệ, ngươi rất cố gắng, không ngừng cố gắng, chỉ cần ngươi tốt nhất biểu hiện, ta vẫn có thể cho ngươi một cái cơ hội!

Băng Hỏa Ma kiêu nghe vậy, toàn thân chấn động, hắn hiểu được Hứa Khôn ý tứ.

Chim nhỏ sao dám không cố gắng, chủ nhân kia ngươi bây giờ đến bên này là......?

Mặc dù Hứa Khôn thực lực kinh người, nhưng Băng Hỏa Ma kiêu không có quên Hứa Khôn chỉ là F cấp thiên phú sự thật, theo lý mà nói, hắn bây giờ không nên ở tại phía sau khu mỏ quặng đào quáng sao?

Đến bên này làm gì?

Trong lúc rảnh rỗi, ta cũng tới đào đào quáng, có cái gì kinh nghiệm sao?

Tiến vào A cấp khu mỏ quặng sau đó, Hứa Khôn đánh giá chung quanh, lại không có giống phía trước một dạng nhẹ nhõm tìm được trần trụi trên mặt đất khoáng thạch.

Khu mỏ quặng phân bố, cũng chia quặng giàu khu cùng quặng nghèo khu, Hứa Khôn mới đến, tự nhiên còn không có kinh nghiệm phương diện này.

Băng Hỏa Ma kiêu ở chỗ này lăn lộn nửa giờ, cũng là quen thuộc tình huống bên này, nghe được Hứa Khôn đặt câu hỏi, gật đầu một cái, tiếp đó duỗi ra cánh chỉ hướng một cái phương hướng.

Chủ nhân mời xem, bên kia chính là A cấp khu mỏ quặng sản xuất nhiều nhất địa phương, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá mảnh đất kia, đã bị hai cái tộc đàn chiếm đoạt!

Hứa Khôn híp híp mắt: Hai cái tộc đàn? Cái nào hai cái tộc đàn như thế đồng lòng, còn có thể cùng một chỗ tới chiếm lấy A cấp khu vực khai thác mỏ quặng giàu khu vực!

Băng Hỏa Ma kiêu hạ giọng nói: Là Giao tộc hai đại đồng minh chủng tộc, vì trăn rừng tộc cùng bụi gai ngạc tộc!

Đồng minh chủng tộc, đây là có khác biệt tại quy thuộc chủng tộc một loại xưng hô, đồng minh, mang ý nghĩa tương hỗ là minh hữu, vô luận là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, vẫn là vạn tộc trên chiến trường, cũng là cùng tiến thối tồn tại!

Mà không giống nhân tộc xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, yêu cầu được hắn chỉ huy, thậm chí hàng năm phải phái ra quân đội trợ chiến giành trước!

Trăn rừng tộc cùng bụi gai ngạc tộc, là trong vạn tộc tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, cùng là A cấp chủng tộc, luôn luôn lấy Giao tộc tiểu đệ tự xưng!

Làm việc bá đạo chút, cũng là hợp tình lý!

Số lượng có bao nhiêu?

Băng Hỏa Ma kiêu vội vàng nói: Trăn rừng tộc có hai vị, bụi gai ngạc tộc có ba vị, chủ nhân không thể sơ suất, cái này hai tộc cũng là A cấp chủng tộc, hơn nữa về thiên phú thiên về tại sức mạnh cùng điểm sinh mệnh, mặc dù cũng chịu 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực ảnh hưởng, nhưng ở cái này Mặc Ngọc khu mỏ quặng, cũng đã có thể xem là nhân vật mạnh mẽ, phía trước một cái A cấp chủng tộc thí luyện giả bất quá biểu đạt một câu bất mãn, liền bị trăn rừng tộc hai vị cho tại chỗ thắt cổ!

Bá đạo như vậy? Hứa Khôn trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Nhìn về phía Tư Không đình nói: Đi, đi chiếu cố bọn hắn!

Tư Không đình tự nhiên không gì không thể, nhân tộc ít có hèn nhát, chớ nói chi là hắn loại này đại tộc tử đệ, lại càng không e ngại bất luận cái gì cường địch!

Băng Hỏa Ma kiêu còn nghĩ khuyên nữa, lại phát hiện hai người đã một trước một sau hướng bên kia đi, do dự một chút, cuối cùng mỏ chim bĩu một cái, đi theo.

Hứa Khôn cũng chú ý tới Băng Hỏa Ma kiêu động tác, khóe miệng hơi hơi dương lên, cũng không ngăn cản!

Dừng lại!

Không đợi Hứa Khôn hai người một chim tới gần, một cái khổng lồ cá sấu đã đứng ra quát lớn.

Ở bề ngoài, bụi gai ngạc tộc cùng thông thường cá sấu không có khác nhau quá nhiều, hình thể khổng lồ không thiếu, nằm sấp liền 1m5 độ cao, lộ ra càng có cảm giác áp bách!

Đặc điểm là trên lưng hắn lập loè hàn quang bụi gai gai ngược, vừa tăng cường lực phòng ngự, lại có thể phóng thích tạo thành không tầm thường tổn thương!

Hứa Khôn chẳng quan tâm, như không có gì tiếp tục cất bước tiến lên!

Đầu này bụi gai ngạc tộc lúc này phát ra tức giận gào thét, huyết bồn đại khẩu mở ra: Các ngươi đang tìm cái chết!

Ầm ầm, hét to phía dưới, núi đá lã chã rơi, đưa tới một đám A cấp chủng tộc ghé mắt.

Hứa Khôn cuối cùng đứng vững bước, cười nhìn về phía đầu này tùy thời chuẩn bị phát động công kích bụi gai ngạc tộc nói: Sao phải, cái này khu mỏ quặng là nhà ngươi mở đó a?

Vạn tộc đồ giám phía dưới, đầu này bụi gai ngạc tộc 1 giai 0 cấp, 900 vật công cùng 12000 nhiều điểm sinh mệnh có thể thấy rõ ràng!

Bụi gai ngạc tộc gặp Hứa Khôn không biết tốt xấu, không tiếp tục nói nhiều ý nghĩ, di chuyển chân nhỏ ngắn, hướng về Hứa Khôn chạy mà đến.

Đại ca, tiểu...... Tư Không đình nói còn chưa dứt lời, Hứa Khôn đã không lùi mà tiến tới, cầm kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Bá!

Vô hình chi kiếm mang theo một vòng hư ảo quang ảnh, tiếp lấy, nương theo một đạo tơ máu phun ra, chạy trốn bụi gai ngạc tộc dừng bước lại, phát ra từng tiếng tê lực kiệt tiếng rống!

Hứa Khôn bên dưới một kiếm, không chỉ có phá phòng ngự, càng là tạo thành kinh khủng 6000+ Tổn thương!

Đỏ tươi con số, đại biểu bạo kích, bên dưới một kiếm, cường thế vô cùng bụi gai ngạc tộc huyết lượng xuống một nửa.

Hứa Khôn một cước đá ra, bụi gai ngạc tộc thân thể cao lớn ngã lăn long lóc ra ngoài, nện vào sâu đậm đường hầm mỏ bên trong.

Trăn rừng tộc cùng bụi gai ngạc tộc đều cút ra đây cho ta!

Cường thế!

Giống như phía trước đối đầu mấy chục tên các đại chủng tộc thí luyện giả đồng dạng!

Tư Không đình cùng Băng Hỏa Ma kiêu sớm đã nhìn ngây người!

Trong hầm mỏ nhất thời lâm vào tĩnh mịch, không bao lâu, toàn bộ khu mỏ quặng phảng phất đều đang run rẩy.

Tại đông đảo A cấp thiên phú thí luyện giả nhìn chăm chăm phía dưới, đường hầm mỏ bên trong, hai đầu thể hình to lớn trăn rừng tộc trước tiên du đãng đi ra, phun đỏ tươi lưỡi rắn, ánh mắt sâu kín nhìn qua Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến!

Còn lại ba đầu bụi gai ngạc tộc cũng gót chân đi ra, nhưng phía trước bị Hứa Khôn treo lên đánh đầu kia bụi gai ngạc tộc núp ở hậu phương, rõ ràng bị dọa không nhẹ!

Trước mắt một đầu hình thể lớn nhất trăn rừng tộc nhìn xem Hứa Khôn, mở miệng nói: Nhân tộc?

Có chút nhãn lực!

Ngươi ý muốn cái gì là?

Trăn rừng tộc thế mà trước tiên không có làm loạn, đối với lúc trước một cái A cấp chủng tộc thí luyện giả bất quá nhiều nói một câu liền bị hắn giảo sát, Hứa Khôn thực lực đã thu được tôn trọng của bọn hắn!

Hứa Khôn khoanh tay, sắc mặt buông lỏng nói: Không có mục đích khác, chỉ có điều nghe nói các ngươi ở đây chiếm đoạt quặng giàu khu, cho nên ta tới xem một chút, ngươi có ý kiến?

Cầm đầu trăn rừng tộc phun lưỡi rắn, nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn một hồi lâu.

Cuối cùng nói: Nếu như ngươi nguyện ý ở chỗ này đào quáng, liền cùng một chỗ a!

Cái gì!

Trăn rừng tộc lời nói này, đại biểu bọn hắn nhận túng, hướng Hứa Khôn thỏa hiệp!

Băng Hỏa Ma kiêu đứng tại Hứa Khôn sau lưng, có một loại cùng có vinh yên cảm giác!

Vậy mà, người trong cuộc Hứa Khôn đối mặt trăn rừng tộc thỏa hiệp, chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

Nhân tộc, ngươi không nên quá phận!

Hứa Khôn đối mặt với đối phương làm tốt công kích chuẩn bị tư thế, cười nói: Ta nói điều lệ, các ngươi trước nghe một chút!

Đi, ngươi nói! Trăn rừng tộc giữ vững sau cùng một tia tỉnh táo.

Hứa Khôn lập tức chỉ chỉ phía sau bọn họ nói: Khối này quặng giàu khu, ta muốn, các ngươi đều cút cho ta!

Hoa!

Toàn trường xôn xao, trước mặt trăn rừng tộc cùng bụi gai ngạc tộc sau khi nghe xong cũng ngây ngẩn cả người.

Tốt, ta nói xong, ai tán thành, ai phản đối?

Cầm đầu trăn rừng tộc ánh mắt đã triệt để lạnh xuống: Đó chính là không có nói chuyện, chịu chết đi!

Nói, dẫn đầu làm khó dễ, thân rắn khổng lồ đằng không mà lên, hai đầu trăn rừng một trái một phải, tính toán giáp công Hứa Khôn, ba đầu bụi gai ngạc tộc cũng phần lưng nhô lên, chuẩn bị phóng ra bụi gai đâm lưng công kích!

Hứa Khôn hoàn toàn không có một tia e ngại chi sắc, yên lặng đem Thừa Ảnh Kiếm thu vào, đổi lại đã đào thải hoàn mỹ · Viêm linh kiếm!

Viêm Long chi nộ, cho ta thôn phệ a!

Hứa Khôn huy động hỏa kiếm, hướng về bên trái đầu kia trăn rừng vung đi!

Sau một khắc, hỏa long đằng không mà lên, đầy trời ánh lửa chiếu đỏ lên nửa cái phía chân trời, vô tình hỏa diễm long tức rơi xuống!

Một màn này, nhìn ngây người tất cả chủng tộc thí luyện giả!

Cái này sao có thể?

Mặc Ngọc khu mỏ quặng, không phải phong kỹ sao?

Hỏa long không có bất kỳ cái gì khách khí, đáng sợ phạm vi bao trùm, tăng thêm trước mặt 5 cái chủng tộc thí luyện giả hình thể khổng lồ, bởi vậy không có bất kỳ cái gì chạy trốn không gian!

Lui không thể lui!

Mỗi giây 5000 tổn thương, cũng không phải trước mặt cái này 5 cái HP lưu động tại 1 vạn xung quanh chủng tộc thí luyện giả đỡ được!

Hai giây đi qua, tràng diện một mảnh hỗn độn!

Hai đầu trăn rừng, ba đầu bụi gai ngạc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn vẫn lạc tại Viêm Long chi nộ long tức phía dưới!

Hứa Khôn thu hồi Viêm linh kiếm, Viêm linh giày một cước đạp tắt một đóa hỏa diễm, nhìn xem năm đầu chủng tộc thí luyện giả rơi xuống bao khỏa, mỉm cười.

Chủng tộc thí luyện giả không tính quái vật, không có kinh nghiệm, cũng không có tài liệu, chỉ có thể rơi xuống ba lô vật phẩm, mà ba lô vật phẩm không giống như là trên người quái vật tài liệu, cũng sẽ không bị Viêm Long chi nộ tràng cảnh phá hư mà phá huỷ!

Thích ý nhặt lên 5 cái bao khỏa, mở ra xem, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười.

Quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây a!

Sóng này, kiếm lớn!