Thứ 0587 chương: Nhân gian ma binh, mộ quang chi nhãn!.

Hôm nay canh thứ hai: 587 chương!2/4!

......

Hứa Khôn khí thế bị đối phương khí thế triệt để áp chế, cảm giác tử vong tới gần, không thể động đậy một chút!

Mắt thấy Huyết Trảo liền muốn xẹt qua cổ, phía trên cuốn theo sức mạnh, chỉ sợ không phải Hứa Khôn trước mắt tiểu thân bản có thể chống đỡ được!

Xoẹt xẹt!

Triệt để hóa thành cỗ máy giết chóc kiếp, hai đạo Huyết Trảo không có thương tổn được Hứa Khôn, mà là đâm rách một trương quyển trục!

Kim mang hội tụ, đem Hứa Khôn toàn thân hỏa diễm, phủ lên trở thành kim sắc!

Kiếp đỏ tươi hai con ngươi khẽ động, không nói lời gì, tiếp tục hướng về Hứa Khôn đánh ra mắt thường khó phân biệt xé rách chi trảo!

Hứa Khôn cũng không lựa chọn giơ kiếm đón đỡ, bởi vì hắn từ cướp hai cái thủ trảo bên trên, cảm nhận được tà nhận · Trời tru khí tức!

Có thể chặt đứt cửu tiêu Diễm Dương tà nhận · Trời tru, Thừa Ảnh cũng tương tự gánh không được!

Nhưng hắn tai kiếp liên hoàn công kích đến, cũng không chịu đến tổn thương, chỉ là tại bị liên tiếp không ngừng đánh lui, hai người hóa thành một đạo kim mang cùng một đạo Huyết Sắc lược ảnh, dùng tốc độ cực nhanh trên không trung đối chiến!

Đương nhiên, Hứa Khôn là bị đơn phương áp chế!

Tại thời khắc khẩn cấp, Hứa Khôn không có lựa chọn mãng làm, mà là lấy ra hắn liên tiếp đánh giết boss sau, nhặt được số lượng không nhiều bảo mệnh đạo cụ!

Một tấm có thể giao phó hắn ba mươi giây Vô Địch Kim Thân cao giai quyển trục!

Đồng dạng, hắn Chúc Dung cánh tay phải cùng thiên hỏa thân thể còn thừa có thể kéo dài thời gian, cũng chỉ so cái này Vô Địch Kim Thân quyển trục lớn ba giây!

Diễm phân!

Hứa Khôn tại bị không ngừng đánh lui bên trong, bắt được cướp một cái công kích đứng không, lập tức là mở ra ban ngày ẩn, không kịp thêm ra một kiếm, chỉ có thể tại trong công kích dày đặc, đem một đạo hỏa diễm chi kiếm phát tiết ở cướp trên ngực!

Nhưng để cho hắn bất đắc dĩ là, tại bây giờ chính mình kinh khủng cơ sở hỏa công tăng thêm phía dưới, đồng thời phối hợp Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, chém vào cướp giáp ngực phía trên, càng là chỉ chém ra một đạo cháy bỏng vết tích!

Cướp giáp bọc toàn thân giáp nối liền thành một thể, ám quang lóe lên, ngay cả giáp ngực bên trên cháy bỏng vết tích đều biến mất vô tung vô ảnh!

Hoàn toàn...... Không đả thương được đối phương!

Hứa Khôn căn bản là không có cách đánh giá ra vào giờ phút này kiếp, đến cùng đã cường đại đến cái tình trạng gì!

Không có ngụy Thánh Vực, không có pháp tướng, thậm chí không dùng một cái kỹ năng!

Chỉ là đơn thuần mà dùng Huyết Trảo tiến hành công kích!

Nếu không phải có Kim Thân bảo vệ, Hứa Khôn sợ là cũng tại này đối Huyết Trảo phía dưới, chết đã không biết bao nhiêu lần!

Đến cùng là thứ quỷ gì!

Hỏa diễm vũ nhận · Vạn trượng quy tông!

Sau lưng hỏa diễm phượng dực phía trên, vô số hỏa diễm phượng vũ bay ra, ngưng kết thành một thanh hỏa diễm chi tiễn, tập trung một điểm bộc phát!

Lần này, cuối cùng có một chút như vậy hiệu quả, dừng lại kiếp liên tiếp không ngừng thế công, ép hắn dùng hai tay đón đỡ đạo này công kích!

Hứa Khôn lúc này mới có thể thở dốc, cùng kiếp kéo dài khoảng cách.

Cực hạn cảm giác áp bách, để cho Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút không thể làm gì.

Kiếp hai tay vung lên, hai đạo Huyết Trảo xé nát đạo hỏa diễm này chi tiễn, đôi mắt đỏ tươi, lãnh đạm nhìn qua Hứa Khôn!

Cũng như khi trước máy móc âm từ khôi giáp của hắn phía dưới truyền ra!

Ta tạo thành sự tình, không đảo ngược a!

Hắn khí thế bắt đầu lưu động, tiếp đó hai tay chậm rãi buông xuống.

Người không biết, tai kiếp khó thoát!

Nguyên bản chia ra Huyết Trảo, chợt ngưng vì một chỗ, biến thành tản ra Huyết Sắc tia sáng hai thanh xung kích chi nhận!

Hồng quang thoáng qua, không đợi Hứa Khôn có bất kỳ thời gian phản ứng, cướp hai đạo Huyết Sắc lưỡi dao, đã hướng về lồng ngực của hắn đâm tới!

Phanh!

Cho dù là tại Kim Thân gia trì, Hứa Khôn cũng khó khăn trốn bị đánh bay hạ tràng!

Đông!

Hứa Khôn rơi đập tại trong một mảnh rừng rậm, nhấc lên đáng sợ khí lãng, đất đai chung quanh vì đó run lên, bắt đầu trầm luân!

Quanh mình cây cối, đều bị hắn quanh thân tiêu tán hỏa diễm đốt thành ngọn lửa hừng hực!

Không đợi Hứa Khôn đứng dậy, kiếp như bóng với hình, lại độ xuất hiện ở phía sau hắn!

Treo lên đánh!

Cùng tà nhận · Trời tru hòa làm một thể sau, kiếp dường như đang phát tiết bất mãn lúc trước, mặc kệ Hứa Khôn ở vào Kim Thân trạng thái, chính là muốn đem hắn án lấy đánh!

Một phen phát tiết sau, kiếp nhảy lên ở không trung, châm chọc nhìn qua lại độ từ trong bùn lầy bò dậy Hứa Khôn!

Cái bóng của ta, liền đầy đủ đánh bại ngươi!

Hoặc là ôm ám ảnh, hoặc là...... Chết bởi hắc ám!

Kiếp vừa mới nói xong, với hắn trong thân thể, chia ra từng cái phân thân!

Phân thân rơi xuống, lên trời xuống đất, đem Hứa Khôn triệt để vây quanh!

Hứa Khôn từ cái chăn người bạo chụp, đã biến thành bị quần ẩu treo lên đánh!

Cả người không có lực phản kháng chút nào, trên không trung bị chuyền bóng tiếp sức!

Đáng chết...... Một giây bị đánh bay mấy lần Hứa Khôn, thậm chí không cách nào bảo trì thân thể bình thường hành động!

Ta còn không tin, hôm nay không giải quyết được ngươi!

Hứa Khôn lại bị mấy đạo phân thân đánh bay, ở không trung một cái mượn lực, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Đuổi tại lần công kích sau đến thời điểm, vội vàng trầm tâm, cùng Járngreipr ở giữa triển khai liên hệ.

Thor, mau tỉnh lại!

Thor, đừng giả bộ chết a, ta không chịu nổi!

Kể từ xa Cổ Thần mộc chiến dịch sau, Thor lại độ ngủ say, Hứa Khôn thậm chí không nhìn thấy hắn còn có thể tồn tại bao lâu tin tức cụ thể!

Cũng là từ một lần kia ra tay, bị hắn Cú Mang đại di nhẹ nhõm sau khi áp chế, Thor thay đổi ngày xưa thỉnh thoảng liền thức tỉnh quen thuộc, hoàn toàn lâm vào ngủ say!

Bây giờ, Hứa Khôn nghĩ đến có thể giải quyết cướp biện pháp, có hai cái!

Thứ nhất, hiến tế ra bản thân đầu này Chúc Dung cánh tay phải, đổi lấy cùng Ngô trở về trước đây một dạng, từ Chúc Dung cánh tay phải thần lực hóa thành Chúc Dung Phần Thiên!

Hắn tin tưởng, như thế hủy diệt chi Viêm, đủ để đem thời khắc này kiếp cháy làm tro tàn!

Thế nhưng sao làm đánh đổi, chính là đã mất đi một lá bài tẩy!

Giống như vậy át chủ bài, hắn còn có tinh lạc cửu thiên diệt thế kỹ · Tinh vẫn · Trầm luân đại địa!

Đương nhiên, so sánh hiến tế Chúc Dung cánh tay phải, Hứa Khôn lại càng không cam lòng đem thế gian đệ nhất Chú Tạo Chùy lãng phí ở cái này khu khu Bán Thánh trên thân!

Mà thứ hai cái giải quyết cướp biện pháp, chính là tỉnh lại Thor!

Ngươi đánh không lại ta đại di, còn giải quyết không được cái này trạng thái đặc thù ở dưới cướp?

Tại trong Hứa Khôn một trận kêu gọi, Thor giống như là vừa mới tỉnh ngủ, lười biếng ngáp một cái.

Ta đang ngủ ngon giấc, ngươi gọi ta làm gì? Thor có chút bất mãn nói!

Lại bị cướp phân thân đập bay Hứa Khôn nghe vậy, đỉnh đầu gân xanh nhô lên.

Ngươi có thể hay không nhìn ta một chút bây giờ là tình cảnh nào!

Thấy được, sau đó thì sao ~ Thor lơ đễnh nói.

Nhẹ nhàng hai câu nói, kém chút tức giận Hứa Khôn đem thiết thủ bộ hái xuống vứt!

Tiếp đó cái đầu của ngươi, ta còn có 10 giây vô địch thời gian, vô địch thời gian vừa tới, ta liền phải chết, ngươi muốn không muốn nhìn ta chết mà nói, cũng nhanh chút ra tay!

Ài nha, gấp cái gì, để cho ta nhìn một chút, ngươi lại chọc phải cái gì nhân vật không tầm thường!

U, không tệ lắm, ngươi bây giờ trên đều đối loại cao thủ này?

Nhân gian ma binh, có thể, mặc dù thô tháo một điểm, nhưng đích xác xem như không tệ, chẳng thể trách liền ngươi cũng không đối phó được!

Hứa Khôn:......

Ngươi đủ, nhanh ra tay, ta nhịn không được rồi! Hứa Khôn gấp!

Đừng nóng vội, nhìn lại một chút!

Hứa Khôn:???

Nhìn xem chỉ còn lại ba giây vô địch thời gian, Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết Thor còn nghĩ nhìn cái gì!

Nhìn mình chết sao?

Trước đó như thế nào không có phát hiện, cái này Thor thế mà không đáng tin cậy như vậy!

Ân, có thể, hắn tới, không cần ta ra tay rồi, ta ngủ tiếp!

Uy!

Hứa Khôn muốn lại cùng Thor liên hệ, có thể truyền đi ý niệm giống như đá chìm đáy biển, Thor cứ như vậy ném hắn mặc kệ, vừa trầm ngủ?

Ngươi mẹ nó!

Hứa Khôn tức giận phổi đều nhanh nổ!

Không kịp lại độ cùng Thor trao đổi, sau một khắc, trên người hắn kim mang tiêu tan!

Mà Chúc Dung cánh tay phải thời gian kéo dài, cũng chỉ có 3 giây!

Thor nói tới, là cái gì tới?

Nhưng bây giờ không phải lúc chú ý vấn đề này, Hứa Khôn hiểm lại càng hiểm mà tránh đi cướp phân thân bao vây chặn đánh!

Cánh tay phải nắm chặt, đã làm xong hiến tế đầu này thần lực cánh tay phải chuẩn bị!

Kiếp với hắn trên người vô địch kim quang tiêu tán một khắc, cũng là phát ra lạnh lùng giễu cợt âm thanh!

Huyết nhận chi thủ vung lên, để cho hắn chia ra tới phân thân làm thành một vòng tròn!

Bảo đảm Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói!

Hốt!

Trên hai tay Huyết Nhận hồng quang kéo dài, sau đó, cướp hai tay giao thoa ở trước ngực, hướng về Hứa Khôn chặt kích xuống!

Hứa Khôn không dám đợi, nhìn xem Huyết Sắc Thập Tự Trảm xông tới mặt, liền muốn huy động thần tí nghênh chiến một kích này!

Nội tâm càng là đem Thor tổ tông mười tám đời đều cho mắng một lần!

Nhưng khi hắn vừa có hành động lúc, thân thể của hắn bốn phía, càng là loé lên một cái pháp trận!

Ngay sau đó, một thanh âm từ trên trời chậm rãi vang lên, một đạo quang trụ cùng Hứa Khôn lòng bàn chân trận pháp liên tiếp với nhau!

Bí ảo nghĩa · Từ bi độ hồn rơi!

Hứa Khôn trên đầu, một cái toàn thân bị quần áo bao phủ thân ảnh, hai tay kết ấn, chậm rãi rơi xuống!

Đồng thời, Huyết Sắc Thập Tự Trảm chém vào đối phương bao phủ tại Hứa Khôn chung quanh cột sáng phía trên!

Cột sáng run lên, tia sáng tiêu tán hơn phân nửa, nhưng tương tự chặn cướp tất sát nhất trảm!

Kiếp nhìn xem từ trên trời giáng xuống thân ảnh, toàn thân run lên.

Đối phương chậm rãi mở ra đóng chặt hai con ngươi, cùng kiếp tương phản chính là, trong con ngươi của hắn, lóe lên là cực hạn quang minh!

Sư đệ, ngươi cuối cùng bước ra một bước này, sức mạnh cấm kỵ cũng tại thôn phệ thân thể của ngươi, không cần chấp mê bất ngộ!

Thân ảnh rơi xuống, chắn Hứa Khôn trước mặt.

Kiếp tức giận rít gào lên lên tiếng: Đồ chết tiệt, ngươi tại sao lại xuất hiện ở ở đây!

Đối phương thản nhiên nói: Thi hành cân đối chi lệnh, đem ngươi đuổi bắt!

Vậy ta trước hết giết ngươi!

Tiền bối cẩn thận!

Hứa Khôn thế mà từ che trước mặt mình đạo thân ảnh này bên trên, không cảm giác được một tia khí thế, liền cùng hắn đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của mình một dạng!

Thor lựa chọn không xuất thủ, chính là cảm giác được hắn tồn tại?

Áo nghĩa · Hồn Hữu!

Đối mặt Hứa Khôn quan tâm, đối phương chỉ là bóp một cái thủ ấn, một thanh tia sáng chi nhận treo ở đỉnh đầu, tạo thành một đạo che chắn!

Chặn kiếp cái kia nhanh như thiểm điện Huyết Nhận công kích!

So sánh như chó điên kiếp, đối phương lộ ra một cái bàn tay, tia sáng chi lực hội tụ.

Từ bỏ cỗ này sức mạnh cấm kỵ a, theo ta trở về!

A!

Vừa mới tiếp xúc đến trên tay đối phương sức mạnh lúc, kiếp chính là phát ra cuồng loạn âm thanh, vội vàng lui lại.

Chó má cân đối giáo nghĩa, ta tuyệt đối sẽ không trở về!

Hừ! Tà nhận · Trời tru sức mạnh, cũng tại ăn mòn tâm trí của ngươi, ngươi nếu lại không quay đầu lại, cuối cùng rồi sẽ biến thành nô bộc của nó!

Cái kia cũng so với làm một cái phế vật mạnh!

Kiếp nói xong, lại là Huyết Nhận vung lên, đang lúc Hứa Khôn cho là hắn lại muốn phát động công kích lúc, lại phát hiện hắn đã hóa thành một đạo huyết ảnh, biến mất ở tại chỗ, hướng về phương xa bỏ chạy.

Kiếp...... Chạy?

Ta muốn đi đuổi bắt tên phản đồ này, chính ngươi cẩn thận, cáo từ!

Đối phương câu nói vừa dứt sau, ở không trung một cái chạy chậm, tiếp đó hóa thành một đạo chùm sáng truy kích mà đi.

Tiền bối, còn không biết tên của ngươi!

Hội Kinkou · Mộ quang chi nhãn · Thận!

Một hồi phong ba, liền như vậy lắng lại.