Thứ 0461 chương: Không phải Bồ Tát, là sống Diêm Vương!.

Hôm nay canh thứ hai: 461 chương!

Thứ ba càng rạng sáng rồi ~

......

Tô Tiểu Tiểu căn bản không có hứng thú cùng Kiêu Trạm xưng tên, đợi đến đối phương leo lên đài sen đệ nhất thời khắc, chính là bàn tay trắng nõn một chiêu!

Vĩnh hằng chi phong · Lăng Trì!

Kiêu Trạm gót chân không đứng vững, quanh thân liền thổi lên lạnh thấu xương chi phong!

Hắn nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng chỉ là đụng một cái tới chỗ ngồi cuốn quanh thân cương phong, liền cảm thấy một hồi đâm đau!

Chỉ là chần chờ một giây, vờn quanh với hắn chung quanh cương phong đột nhiên co rụt lại!

Kiêu Trạm hai mắt trong nháy mắt trừng lớn!

A!

Thê lương tiếng gào đau đớn, để cho nghe được người không khỏi vì đó hoa cúc căng thẳng!

Kiêu Trạm cái kia nguyên bản so nữ nhân còn muốn yêu mị mấy phần khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên dữ tợn đáng sợ, sau một khắc, từng đạo vết máu xuất hiện, trên thân bị cắt chém ra vô số vết thương thật nhỏ!

Dưới đài Kim Sí Đại Bằng vốn là còn không để bụng, nhưng sau khi cẩn thận quan sát, cước bộ nhịn không được lùi lại một bước!

Chỉ từ cái này 3D vòng quanh cương phong bên trong, Kim Sí Đại Bằng liền cảm nhận được khí tức hủy diệt!

Cái này để cho người tim đập nhanh sức mạnh!

Kiêu Trạm...... Bại!

Cái gì?

Mọi người nhìn về phía biểu lộ thất lạc Kim Sí Đại Bằng, hoài nghi mình nghe lầm, lúc này mới mấy giây, Kiêu Trạm thế nhưng là Hợp Hoan tông môn chủ a, cái kia nhìn như người vật vô hại nhuyễn muội tử, có mạnh như vậy sao?

Tô Tiểu Tiểu đối đầu Kiêu Trạm, nguyên bản là treo lên đánh, liền giống như Hứa Khôn lúc trước một kiếm liền chặt đoạn mất Kiêu Trạm cánh tay, không chút huyền niệm!

Nếu như không có Hứa Khôn khi trước dặn dò, Tô Tiểu Tiểu bây giờ đã đem Kiêu Trạm tách rời, tiếp đó nhẹ nhõm chiến thắng!

Nhưng có Hứa Khôn đề điểm, thêm nữa bây giờ trong đầu không ngừng hiện lên hình ảnh, cừu hận trong nháy mắt tràn ngập Tô Tiểu Tiểu nội tâm!

Ta sẽ không nhường ngươi chết thoải mái như vậy!

Tô Tiểu Tiểu hai tay nâng lên một chút, tràn đầy sinh mệnh khí tức điểm sáng bị hắn vãi hướng Kiêu Trạm.

Khôi phục chi phong!

Rét thấu xương cương phong bên trong, một đạo nhu hòa gió xuân thổi qua cơ thể của Kiêu Trạm, cho chịu đủ hành hạ hắn mang đến một tia an ủi!

Thương thế trên người bị đạo này nhu hòa gió xuân vuốt lên, thậm chí trên mặt đã lộ ra leo lên vân tiêu khoái hoạt biểu lộ!

Cmn, cái này Kiêu Trạm có mao bệnh a, đều sắp bị cắt thành thịt bầm, làm sao còn một mặt dâm đãng? Có người nghi ngờ nói.

Kim Sí Đại Bằng sắc mặt trở nên cực kỳ dễ nhìn: Nàng tại...... Trị liệu Kiêu Trạm?

Là không muốn cùng Tội Ác Chi Thành thế lực quan hệ làm như vậy cương sao?

Rõ ràng, bọn hắn hiểu lầm Tô Tiểu Tiểu, nàng chỉ là đơn thuần không muốn Kiêu Trạm chết nhanh như vậy!

Nhưng nhìn đến bị khôi phục chi phong trị liệu sau Kiêu Trạm lại lộ ra một mặt cười dâm, Tô Tiểu Tiểu hối hận, chán ghét chi tình càng lớn, trực tiếp rút sạch đạo này trị liệu chi phong!

Kiêu Trạm sắc mặt lại biến, vô tình cương phong để cho cả người hắn đau đều co quắp!

Cái này giống như một người buổi tối đang làm ôn nhu như nước mộng đẹp, đột nhiên bị người dùng một chậu nước đá cho giội tỉnh một dạng!

Kiêu Trạm trạng thái, chuyển tiếp đột ngột, cái này có thể để Tô Tiểu Tiểu có chút khổ não!

Mắt thấy Kiêu Trạm đã bị cào đến thương tích đầy mình, Tô Tiểu Tiểu nhíu nhíu mày, trầm giọng lẩm bẩm nói: Sinh sôi không ngừng · Tang Mộc làm dẫn!

Tại trong Tô Tiểu Tiểu ngâm xướng, tại trên đài sen, một gốc Tang Mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất nhanh liền trở thành một gốc chọc trời tế nhật đại thụ!

Lá dâu chập chờn ở giữa, điểm điểm tia sáng rơi xuống, nhưng so với khôi phục chi phong khôi phục nhanh chóng, lớn cây dâu rơi xuống điểm sáng, chỉ có điểm đến chỗ có thể vuốt lên thương thế, sau một khắc lại bị vĩnh hằng chi phong trầy thương......

Này liền cùng đánh một cái tát, sờ sờ ngươi sưng đỏ gương mặt, tiếp đó không chờ ngươi lấy lại tinh thần, lại cho một cái tát...... Vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng!

Kim Sí Đại Bằng choáng váng, hắn vốn cho là Tô Tiểu Tiểu là nhân từ nương tay nữ Bồ Tát, nhưng khi nhìn thấy nàng rút đi đạo kia khôi phục chi phong, đổi một gốc trị liệu lượng không cao cây dâu lúc, hắn phát giác, chính mình sai......

Cái này mẹ nó không phải cái gì cứu khổ cứu nạn nữ Bồ Tát, cái này rõ ràng chính là một cái diệt tuyệt nhân tính, lòng dạ độc ác sống Diêm Vương a!

Giết người bất quá đầu chạm đất, nhưng Tô Tiểu Tiểu muốn chính là Kiêu Trạm không dễ dàng như vậy chết!

Cho nên, một bên tiếp nhận cương phong thấu thể Lăng Trì thống khổ, một bên lại bị cây dâu chữa trị, muốn sống không được, muốn chết không xong Kiêu Trạm, mọi người ở đây sợ hãi trong ánh mắt, phát ra trầm bồng du dương, như khóc như kể tiếng kêu thảm thiết!

So mổ heo còn thê thảm hơn!

Kia cái gì, không đến mức......

Ngậm miệng!

Kim Sí Đại Bằng vừa định khuyên Hứa Khôn thủ hạ lưu tình, liền bị Hứa Khôn không chút lưu tình ngắt lời nói: Ngươi lúc trước nói, hoặc là một bên chết, hoặc là một phương chiến bại, song phương sau khi đồng ý mới có thể rời đi đài sen, bây giờ tất nhiên Kiêu Trạm sống thật tốt, càng thêm không có bại, cái kia chiến đấu liền không có kết thúc!

Kim Sí Đại Bằng há to miệng, cuối cùng khóe miệng co giật rồi một lần.

Có ít người sống sót, nhưng hắn đã chết, bây giờ tình huống này, còn có tất yếu thật sự chờ Kiêu Trạm chết sao?

Hắn không rõ, cô em gái kia cùng Kiêu Trạm ở giữa, có cái gì thâm cừu đại hận......

Bất quá, kết hợp Hợp Hoan tông qua lại tác phong làm việc, Kim Sí Đại Bằng đột nhiên cảm thấy, Kiêu Trạm trong số mệnh...... Nên có kiếp nạn này!

Dù sao, lấy Kiêu Trạm cầm đầu Hợp Hoan tông, khi nam bá nữ, hoành hành không sợ, rơi vào trong tay bọn họ người, cũng không vẻn vẹn phải thừa nhận nhục thể thống khổ, còn muốn chịu đủ tinh thần giày vò, cuối cùng trở thành một điên rồ chết đi!

Hiện tại xem ra, cái này muội tử mặc dù hạ thủ độc ác điểm, nhưng còn chưa tới cái kia......

Không đúng!

Kim sí đại bằng ý niệm vừa mới xuất hiện, liền gặp được Tô Tiểu Tiểu lại có động tác!

Vĩnh hằng chi phong cùng chữa trị cây dâu ở giữa, giữ vững một cái vi diệu cân bằng, vừa có thể để cho Kiêu Trạm thời khắc gặp Lăng Trì thống khổ, cũng sẽ không đau chết, ngất vì quá đau đi qua, hai cái kỹ năng, đều chỉ muốn chính mình kéo dài cung ứng khí lực giá trị cũng sẽ không dừng lại!

Cho nên, Tô Tiểu Tiểu bản thân liền rảnh rỗi!

Nàng muốn đem nàng có thể thêm tại Kiêu Trạm trên người hình phạt, đều cho dùng một lần!

Không phải sao, nàng lại lấy ra Hứa Khôn cho hắn Hạ Trúc chín thành!

Nàng lại muốn làm đi?

Đây là tất cả mọi người hiếu kỳ một điểm.

Tô Tiểu Tiểu không nhanh không chậm khẽ mở môi đỏ, thổi lên trúc tiêu.

Ung dung tiêu âm chảy xuôi, tuy nói trong Tội Ác Chi Thành, có âm nhạc tế bào không nhiều, nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ là một cái âm tiết nhảy ra, liền để ánh mắt bọn họ sáng lên!

Êm tai!

Chuyện ra sao? Đây không phải đang quyết đấu đi, làm sao còn thổi bên trên tiêu?

Chẳng lẽ là giải quyết Kiêu Trạm thật không có khó khăn, ngoài định mức biểu diễn một chút tiết mục?

Tô Tiểu Tiểu lúc này thổi bay, chính là Bích Hải Triều Sinh khúc, lúc đầu, đám người chỉ cảm thấy tiêu âm du dương, để cho người ta như si như say, sau khi tiến vào cao trào, tất cả mọi người biến sắc!

Không, không cần!

Thực lực thấp kém, ôm ngực liền ngồi xổm xuống, toàn thân run rẩy, sắc mặt cực kỳ khó coi, phảng phất có người vừa nắm chặt trái tim của bọn hắn, tại hung hăng kéo ra bên ngoài!

Kim Sí Đại Bằng những thực lực này cao cường người vẫn còn hảo, nhưng cũng không khỏi vì đó cảm thấy một hồi bực bội!

Đây vẫn chỉ là Tô Tiểu Tiểu không có đem bọn hắn coi là mục tiêu, tiêu âm bên trong sức mạnh, tuyệt đại đa số đều bị nàng lấy tinh diệu điều khiển, kèm theo ở chịu đủ Lăng Trì nỗi khổ trên thân Kiêu Trạm!

Nguyên bản giống như một cái mập giòi giống như vặn vẹo gào thét Kiêu Trạm, đột nhiên cơ thể cứng ngắc ngay tại chỗ!

Trong ánh mắt, trên mặt, nổi lên sợ hãi!

Không, không cần, van cầu các ngươi không được qua đây a!

Trong ý thức của hắn, không biết gặp đáng sợ đến bực nào sự tình, để cho hắn quên đi nhục thân đau đớn, chỉ còn lại lòng tràn đầy sợ hãi!

Đám người không biết hắn nhìn thấy cái gì, chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài, Kiêu Trạm như cùng một cái bị mấy chục cái tráng hán lăng nhục tiểu cô nương, ủy khuất, bất lực, bàng hoàng, sợ hãi...... Đủ loại tâm tình tiêu cực, đều có thể trên mặt của hắn diễn dịch đi ra!

Không thể không nói, thời khắc này Kiêu Trạm nếu là đi diễn kịch, chỉ là vẻ mặt này quản lý, tuyệt đối có thể đoạt được vạn tộc áo chết Tạp Ảnh đế!

Lấy đau ngự đau, nho nhỏ để cho Kiêu Trạm cảm nhận được, chỉ là chính nàng từng trải qua đau khổ, nhìn Kiêu Trạm bộ dáng, tinh thần gần như sụp đổ, thử nghĩ, trước đây một cái không nơi nương tựa tiểu cô nương, lại là như thế nào gắng gượng qua tới! Hứa Khôn thở dài nói.

Mỗi người cảnh ngộ không giống nhau, Tô Tiểu Tiểu chỉ là lợi dụng tiêu âm, để cho Kiêu Trạm tự thể nghiệm nàng trải qua đau đớn trình độ mà thôi!

Tiêu tán tiêu âm, tại trong một mảnh quỷ khóc sói gào dần dần lắng lại, lấy lại tinh thần người xem, từng cái ánh mắt sợ hãi nhìn xem Tô Tiểu Tiểu!

Không người còn dám khinh thường nàng!

Kim sí đại bằng nắm đấm nắm chặt, nhưng lại rất nhanh buông ra!

Không hắn, Tô Tiểu Tiểu tuy nói không có thi triển qua cái gì tấn công chính diện thủ đoạn, nhưng cũng chỉ là những thứ này quỷ dị đến để cho người ta sụp đổ thủ đoạn, cũng đủ để cho hắn không muốn đối mặt đối thủ như vậy!

Một khúc kết thúc, Kiêu Trạm cả người uể oải suy sụp, nhục thân vẫn tại sụp đổ cùng chữa trị biên giới du tẩu, tinh thần đã bị triệt để tàn phá một lần!

Tô Tiểu Tiểu thả xuống Hạ Trúc chín thành, làm đến bước này mà nói, vốn là đã đủ!

Nhục thể cùng tinh thần hai phương diện huỷ hoại, Tô Tiểu Tiểu đã đối với chà đạp Kiêu Trạm đã mất đi hứng thú.

Nàng quay đầu nhìn một chút dưới đài Hứa Khôn, Hứa Khôn hướng nàng gật đầu một cái, Tô Tiểu Tiểu mím môi một cái, nhìn chung quanh một vòng.

Mỗi cái cùng nàng đối mặt người, đều yên lặng dời đi ánh mắt!

Huệ chất lan tâm nàng khẽ giật mình, giống như là có chút hiểu rồi.

Ta lợi tức đã hảo hảo thu về, Kiêu Trạm tuy nói ác tâm, nhưng dù sao không phải là ta chân chính cừu nhân, ta đối với hắn đã không có gì cừu hận!

Nhưng ta vừa mới cách làm, làm cho những này người đối với ta cảm nhận được sợ, ca bây giờ tại Nhân tộc tình cảnh rất không ổn, hắn đưa ra toàn thắng thì để cho Tội Ác Chi Thành các đại thế lực thần phục quyết đấu tiền đặt cược, hiển nhiên là vì nhất thống Tội Ác Chi Thành!

Ta phải thay hắn chia sẻ, muốn để nhân sinh không dậy nổi lòng phản kháng!

Đã như vậy, ngươi liền vì anh ta đại nghiệp, lại làm ra một điểm cống hiến a!

Tô Tiểu Tiểu liếc mắt nhìn đã lại không lực phản kháng Kiêu Trạm, tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, khoanh chân ngồi xuống!

Nàng còn muốn làm gì?

Đều như vậy, còn chưa đủ à?

Đại gia điên rồi, hy vọng cái này bề ngoài thanh thuần muội tử, nhanh lên thu thần thông a!

Nhưng đối mặt Kim Sí Đại Bằng bọn người ủy khuất ba ba ánh mắt, Hứa Khôn giang tay ra, biểu thị lực bất tòng tâm!

Tô Tiểu Tiểu đối với ngoại giới sự vật mắt điếc tai ngơ, lấy ra Hứa Khôn đưa cho nàng thần đàn, bày tại trên đùi.

Leng keng ~

Thanh thúy tiếng đàn, như khe nước nước chảy, thanh tịnh vô cùng, để cho nội tâm sập một cây dây cung tất cả người xem, đều buông lỏng cảnh giác, vuốt lên trong lòng bọn họ vết thương!

Đây chỉ là Tô Tiểu Tiểu một bài B cấp khúc đàn, tác dụng là lớn Phạm Vi xua tan tiêu cực trạng thái!

Đồng thời, nàng còn thu hồi vĩnh hằng chi phong cùng chữa trị cây dâu, để cho giống như một bộ cái xác không hồn Kiêu Trạm, có thể khoảng cách gần nhất mà lắng nghe nàng tiếng đàn!

Theo cái này khúc khiến cho người tâm thần thanh thản tiếng đàn chậm rãi chảy xuôi, Kiêu Trạm trống rỗng hai mắt cũng là dần dần hoàn hồn.

Con mắt nhìn một mắt đang tại đánh đàn Tô Tiểu Tiểu, toàn thân không tự chủ được run lên.

Ác ma, cô nàng này chính là ác ma, nàng để cho chính mình thấy được đời này cũng không muốn nhìn thấy hình ảnh!

Bị cắt mất nam nhân tôn nghiêm, còn bị đánh vào Mị Ma nhất tộc cấp thấp nhất kỹ nữ viện, cho những cái kia toàn thân tản ra hôi thối, có biến thái đam mê các tộc nam tính sinh vật thay phiên đùa bỡn!

Đến cuối cùng, đã bị hành hạ không thành nhân dạng chính mình, còn muốn bị đánh gãy toàn thân gân mạch, cắt mất đầu lưỡi, móc xuống hai mắt, xuyên phá màng nhĩ, tiếp đó bị đưa ra ngoài, con phố ăn xin!

Thẳng đến sinh mệnh cuối cùng thời khắc, chính mình thời khắc hấp hối, còn muốn bị người moi tim lấy ra phổi, ép khô một điểm cuối cùng giá trị thặng dư......

Kiêu Trạm muốn chạy trốn, hắn muốn chạy trốn cái này đáng sợ thế giới, sau khi đi ra ba bước, nhìn xem dưới đài gật gù đắc ý, cảm thụ tiếng đàn tuyệt vời đám người, vừa quay đầu liếc mắt nhìn nghiêm túc đánh đàn, không có chú ý tới hắn Tô Tiểu Tiểu!

Báo thù tín niệm, lập tức vượt trên sợ hãi!

Xú nương môn, ta muốn giết ngươi!

Ngân Nguyệt cao thăng, Huyết Mạch thức tỉnh!

Trên thân Kiêu Trạm, tắm rửa một tầng ánh trăng, cánh dơi vỗ, tay hóa lợi trảo, đâm về Tô Tiểu Tiểu!

Tô Tiểu Tiểu khóe miệng mỉm cười, hai tay nhấn một cái, tiếng đàn im bặt mà dừng, chậm rãi mở mắt, nhìn về phía gần trong gang tấc Kiêu Trạm!

Oanh!

Một vòng Huyết Nguyệt dâng lên, Kiêu Trạm động tác, bị như ngừng lại tại chỗ.

Tiếng như buồn hồng nói: Huyết...... Huyết Nguyệt một mạch!