Thứ 0531 chương: Lật thuyền trong mương, thần đỉnh phương chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 531 chương!3/10

......

Lại trốn đi đâu rồi, này đáng chết thối long, thật là chậm trễ chuyện!

Khanh khách, ha ha ha!

Đột nhiên, sương độc trọng trọng bên trong, Hứa Khôn nghe được kỳ quái dã thú âm thanh.

Giống như nhìn qua lên tiếng chỗ đi tới, nhìn thấy cảnh tượng bên trong lúc, nhếch miệng nở nụ cười.

Quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Bây giờ, một cái màu xám trắng chồn đang toàn thân xù lông mà nhìn xem cách đó không xa Mãng Cổ Chu Cáp!

Mãng Cổ Chu Cáp giống như là sức mạnh hao tổn có chút nghiêm trọng, ghé vào tại chỗ không nhúc nhích, trên thân ánh lửa lóe lên lóe lên.

Cực băng ngưng sát! Hứa Khôn không có lại cho nó cơ hội chạy trốn, lúc này một cái băng tay đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem hắn vững vàng gò bó ngay tại chỗ!

Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía xù lông Tiểu Điêu.

【 Thiểm Điện Điêu 】

Phẩm giai: S cấp chiến thú

Chủ nhân: Chung Linh dục tú

......

Không nghĩ tới Đoàn Dự, Chung Linh bọn hắn tìm nửa ngày Thiểm Điện Điêu, vậy mà lại ở đây bị Hứa Khôn gặp phải.

Hứa Khôn nở nụ cười, hướng đi Thiểm Điện Điêu: Toát toát toát, con chồn, tới!

Tràn đầy linh tính Thiểm Điện Điêu ngoẹo đầu đánh giá Hứa Khôn một mắt, tiếp đó tính thăm dò mà tiến lên hai bước.

Nhìn đối phương bộ dáng khả ái, nhịn không được đưa tay sờ về phía đầu của nó nói: Hắc hắc, thật ngoan, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi chủ nhân!

Nhưng mà, Thiểm Điện Điêu lại một điểm mặt mũi cũng không cho, giống như là một tia chớp thoáng qua, Hứa Khôn nhất thời không tra, trên cổ tê rần.

Ngươi...... Hứa Khôn còn muốn nói cái gì, chợt con mắt trừng lớn.

Sang sảng!

Thừa Ảnh rơi vào tại chỗ, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất.

【 Đinh, ngươi đã trúng Thiểm Điện Điêu bản mệnh mềm gân độc!】

Ngay sau đó, Hứa Khôn đỉnh đầu, không ngừng mà bốc lên -1, -1, -1 độc thương!

Tổn thương ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là trên thân Hứa Khôn nhiều một cái trạng thái.

【 Mềm gân 】: Thiểm Điện Điêu bản mệnh kịch độc, tiếp nhận mỗi giây 35000 điểm độc thuộc tính tổn thương, hóa cốt mềm gân trạng thái dưới, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào!

Trạng thái đếm ngược: 5 phút

Ta **** Hứa Khôn khóe miệng giật một cái súc, chảy xuống đầy miệng bọt mép, muốn nói cái gì, liền giống như chứng động kinh phạm vào, cứng tại tại chỗ.

Nội tâm đã đem cái này chỉ Thiểm Điện Điêu mắng một trăm lần a một trăm lần!

Lão tử hảo ý cứu được ngươi, ngươi mẹ nó chính là như thế hồi báo lão tử?

Đơn giản so cẩu tử còn cẩu!

Súc sinh a!

Mềm gân trạng thái dưới, Hứa Khôn liền một đầu ngón tay cũng không thể động đậy, liền duy trì trừng to mắt, há to mồm trạng thái, nằm ở cái này hoàn toàn yên tĩnh, sương độc tràn ngập địa phương!

Hứa Khôn nội tâm âm thầm thề, mấy người 5 phút mềm gân trạng thái sau khi kết thúc, nhất định phải đem cái này chỉ Thiểm Điện Điêu trước hết giết sau *, lại * Lại giết!

Hầm thành một nồi chồn canh!

Tiếp đó cho chó ăn!

Cắn Hứa Khôn một ngụm Thiểm Điện Điêu không có đi, nhảy lên một khối đá lớn, nhìn xem bị cực băng chi thủ đóng băng Mãng Cổ Chu Cáp, trong mắt, càng là lóe lên thèm nhỏ dãi ánh mắt!

Hứa Khôn lẳng lặng nhìn xem Thiểm Điện Điêu động tác, trong lòng chợt hiểu rõ!

Chẳng thể trách thân là chiến thú, cái này chỉ Thiểm Điện Điêu lại đột nhiên rời đi chủ nhân của nó!

Xem ra, xem như Độc hệ chiến thú cái này chỉ Thiểm Điện Điêu, thật sớm cảm ứng được hôm nay thai nghén mà thành Mãng Cổ Chu Cáp, cùng Khoa Mạc nhiều một dạng, nó đồng dạng ngấp nghé cái này chỉ SSS cấp độc loại!

Nếu có thể nuốt, tất nhiên có thể Huyết Mạch tiến hóa, nói không chừng, có thể trở thành cùng những cái kia đỉnh phong chủng tộc Huyết Mạch một dạng tồn tại!

S cấp Huyết Mạch Thiểm Điện Điêu, muốn nuốt một cái SSS cấp độc loại?

Hứa Khôn nội tâm oán thầm, ai nói chỉ có nuốt tượng Ba Xà lòng tham, ta xem vật nhỏ này lòng tham trình độ càng lớn!

Liền SSS cấp Khoa Mạc nhiều đều không làm gì được cái này chỉ Mãng Cổ Chu Cáp, Hứa Khôn không tin, Thiểm Điện Điêu có thể thành công!

Nhưng bây giờ, để cho Hứa Khôn càng hốt hoảng chuyện xuất hiện!

Cực băng chi thủ bị hồng ý nhuộm dần, Mãng Cổ Chu Cáp, muốn phá băng mà ra!

Đáng chết, hy vọng thứ này không nên đem ta xem như địch nhân, bằng không thì, cái mạng nhỏ của ta liền muốn viết di chúc ở đây rồi!

Cực băng chi thủ đối với Mãng Cổ Chu Cáp khống chế thời gian, chỉ có ngắn nhất 5 giây!

Giang Ngang một tiếng, băng tinh phá toái, Mãng Cổ Chu Cáp có chút tức giận đứng ở tại chỗ!

Nhưng nó ánh mắt, không có nhìn về phía ngã trên mặt đất động một cái cũng không thể động Hứa Khôn, mà là gắt gao nhìn chằm chằm về phía Thiểm Điện Điêu!

Hảo! Chó cắn chó!

Hứa Khôn thở dài một hơi.

Khanh khách! Đồng dạng không cam lòng yếu thế Thiểm Điện Điêu cũng là gào lên.

Ngay sau đó, không đợi Mãng Cổ Chu Cáp phát động công kích, đầu óc không dễ dùng lắm Thiểm Điện Điêu đánh đòn phủ đầu!

Chỉ thấy một đạo màu xám trắng cái bóng nhanh chóng đi xuyên, đích xác không phụ nó sấm sét chi danh!

Trong chớp mắt, Thiểm Điện Điêu đến trước Mãng Cổ Chu Cáp đỉnh đầu, dự định nhất kích mất mạng!

Nhưng ung dung không vội Mãng Cổ Chu Cáp, đối mặt bay vọt đến nó đỉnh đầu Thiểm Điện Điêu, tròng mắt màu vàng óng trung lưu lộ ra một tia khinh thường.

Giang Ngang một tiếng, sương đỏ phun ra, vững vàng mệnh trung Thiểm Điện Điêu!

Chồn đồ ăn nghiện lớn Thiểm Điện Điêu bị sương đỏ phun trúng, khanh khách một tiếng từ giữa không trung rơi xuống!

Nhưng nó còn không có triệt để bị sương đỏ giết chết, hướng về Mãng Cổ Chu Cáp phát ra một kích trí mạng, vừa mới cắn Hứa Khôn răng nhọn, cắn lấy Mãng Cổ Chu Cáp trên lưng!

Ân? Đắc thủ? Hứa Khôn nhìn xem phảng phất định cách hình ảnh, nghi ngờ nói.

Nghi hoặc không có kéo dài bao lâu, không có kiên trì một hồi, Thiểm Điện Điêu chợt ngửa người ngã lật, nhỏ dài bốn chân đĩnh hai cái, theo sau chính là không nhúc nhích!

Liền cái này?

Hứa Khôn nội tâm oán thầm, quả nhiên là không biết tự lượng sức mình!

Mãng Cổ Chu Cáp trong mắt toát ra vẻ vui mừng, nhảy nhót mấy lần, nằm ở đã cứng ngắc Thiểm Điện Điêu trên thi thể, hồng quang mờ mịt, càng là tại thôn phệ so với nó hình thể lớn Thiểm Điện Điêu!

Hứa Khôn nhìn một chút chính mình mềm gân buff, lúc này mới qua không đến một phút!

Đừng nhìn ta, đừng nhìn ta!

Hứa Khôn nội tâm không ngừng cầu nguyện đạo.

Rất nhanh, Thiểm Điện Điêu thi thể bị Mãng Cổ Chu Cáp nuốt không còn một mảnh, Mãng Cổ Chu Cáp ngốc tại chỗ, miệng một trống một trống, giống như là đang tiêu hóa lực lượng này!

Hứa Khôn chỉ có thể phó thác cho trời, hy vọng Mãng Cổ Chu Cáp tiêu hóa thời gian lâu dài một điểm!

Nhưng thường thường, trời không toại lòng người!

Cây muốn lặng, mà gió chẳng muốn ngừng!

Cáp là dao thớt, ta vì thịt cá Hứa Khôn đối mặt nguy hiểm, cũng không thể không cúi đầu, nhưng luôn có người...... A không, đồ vật không muốn để cho hắn bình yên trải qua!

Cảm nhận được bên hông rung động, Hứa Khôn nội tâm hoảng hốt nói: Lúc này, ngươi cũng không cần đi ra quấy rầy có hay không hảo!

Truyền đến chấn cảm, chính là lúc trước cảm nhận được Mãng Cổ Chu Cáp tồn tại, nhưng mà có lòng không đủ lực Thần Mộc Vương Đỉnh!

Nó không có nhận Hứa Khôn làm chủ, có thuộc về mình ý thức tự chủ!

Cho nên, đối mặt Hứa Khôn nội tâm mệnh lệnh, nó hoàn toàn không nhìn, càng là tự chủ từ Hứa Khôn bên hông thoát ly, lăn xuống ở một bên!

Hào quang năm màu từ miệng đỉnh tràn đầy đi ra, như như suối chảy hướng về bốn phía trôi đi!

Ngươi! Muốn! Làm! Thần! Ma!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn thật muốn đem cái này phá đỉnh đập!

Mặc dù ngươi không có nhận ta làm chủ nhân, nhưng ta vẫn là đem ngươi làm như con trai sủng ái, ngươi cứ như vậy báo đáp ba ba của ngươi ta?

Thần đỉnh a, thần đỉnh, ngươi quả thật phương chủ!

Đang tại tiêu hoá Thiểm Điện Điêu sức mạnh Mãng Cổ Chu Cáp cũng cảm nhận được từ trong Thần Mộc Vương Đỉnh tiêu tán sức mạnh, tròng mắt màu vàng óng bên trong thoáng qua vẻ nghi hoặc, không hề động, tiếp tục phối hợp tiêu hoá sức mạnh!

Một màn này, để cho Hứa Khôn nội tâm buông lỏng.

Nhưng ngay sau đó, để cho Hứa Khôn da đầu tê dại một màn xuất hiện!

Tê tê tê ~

Chi chi chi ~

Tí tách Tô Lỗ ~