Thứ 0935 chương: Không cam lòng như thế, triệt để điên cuồng!.

Hôm nay Canh [4]: 935 chương!4/5!

......

Khoảng cách Hứa Khôn ngồi xuống bất quá 5 phút, liền lĩnh ngộ ra một cái SS cấp kỹ năng, còn tiến giai thành SSS cấp kỹ năng!

Đây chính là trăm vạn cấp ngộ lôi + Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử kinh khủng tồn tại!

Phải biết, ngộ lôi đạt được kỹ năng, đều thuộc về tự sáng tạo kỹ năng a!

Tự sáng tạo SSS cấp kỹ năng, đây chính là đủ để khoe khoang cả đời quang vinh sự tích!

Bất quá, thời khắc này Hứa Khôn trên mặt không hề bận tâm, cũng không nửa phần vui mừng, tại xem xong SSS cấp kỹ năng · Thiên Lôi trường hà hiệu quả sau, hơi do dự một hồi, sau đó làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định!

Từ bỏ!

Tiếp tục ngộ lôi!

Ông trời, từ bỏ một cái SSS cấp kỹ năng, đây là người có thể làm ra tới sự tình?

Hứa Khôn, chính là muốn không làm người!

Thời gian còn rất phong phú, Thiên Lôi trường hà mặc dù là một cái SSS cấp kỹ năng, nhưng trừ tăng thêm bên trên, hiệu quả kỳ thực cũng không mạnh!

Đơn giản tới nói, chính là triệu hồi ra một đầu như sau phương lao nhanh Lôi Hà đồng dạng, đối với Phạm Vi bên trong địch nhân tiến hành công kích!

Nhưng hôm nay Hứa Khôn, lại không thiếu như thế một cái đả thương làm hại kỹ năng!

Thiên Lôi trường hà hiệu quả, có thể không sánh bằng một mực bị phong ấn ở trong quyển trục, không có thanh kỹ năng học tập tận thế lôi thác nước đâu!

Mục tiêu của hôm nay, thấp nhất là trực tiếp lĩnh ngộ ra một cái SSS cấp kỹ năng, tiếp đó nhìn Khí Vận Chi Tử tăng thêm tình huống phía dưới, sẽ có cái gì đột phá mới!

Ít nhất, muốn so tận thế lôi thác nước thực dụng!

Hạ quyết tâm sau, Hứa Khôn đối với từ bỏ Thiên Lôi trường hà không có chút nào tiếc hận chi tình, tiếp tục cảm ngộ Lôi Đình chi uy!

Kế tiếp, cơ hồ là mỗi 5 phút, Hứa Khôn liền có thể cảm ngộ ra một cái SS cấp kỹ năng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này tại thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, đều tiến giai thành SSS cấp kỹ năng Lôi hệ đại chiêu, đều bị Hứa Khôn từng cái từ bỏ!

Không hài lòng, không hài lòng, vẫn là không hài lòng!

Dù là có một chút phóng nhãn SSS cấp kỹ năng bên trong đều rất không tệ kỹ năng, Hứa Khôn vẫn là không có nhìn nhiều!

Một giờ, hai giờ, Hứa Khôn ngồi đều có chút bực bội rồi!

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SSS cấp kỹ năng · Trấn Lôi Sơn, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử mất đi hiệu lực, kỹ năng này đã đạt đến viên mãn!】

Hứa Khôn trầm mặc.

Hai giờ thành quả, đích thật là lĩnh ngộ ra một cái SSS cấp kỹ năng, thật không nghĩ đến, không cách nào tiến giai!

Đến tột cùng là kỹ năng này không cách nào tiến giai, vẫn nói mình kế tiếp cảm ngộ ra mỗi một cái SSS cấp kỹ năng, đều không thể tiến giai?

Liếc mắt nhìn trấn Lôi Sơn hiệu quả, nói thật, Hứa Khôn có chút tâm động, liền nghĩ kết thúc lần này ngộ lôi!

Ngọa nguậy hồi lâu, Hứa Khôn vẫn là giống như một cái dân cờ bạc, cắn răng nói: Thử lại mấy lần!

Vẫn như cũ từ bỏ!

Đạt đến viên mãn SSS cấp kỹ năng hiệu quả, đích xác so với cái kia từ SS cấp kỹ năng tiến giai mà đến mạnh, vẫn như trước không có đạt đến Hứa Khôn tâm lý mong đợi!

Bất quá, hai giờ ngộ lôi, Hứa Khôn cũng không phải không thu hoạch được gì!

Vừa mới lĩnh ngộ ra trấn Lôi Sơn, cũng không phải là đánh bậy đánh bạ, mà là dẫn Lôi Hạp Cốc bên trong Lôi Hà đột nhiên xuất hiện kịch liệt bạo động!

Mà chung quanh từ trên núi, trận pháp lấp lóe, đem tức giận Lôi Hà cho trấn áp lại!

Mang tới Lôi Nguyên Tố xao động, để cho không có cố ý thôi động trận pháp Hứa Khôn, đều thư thư phục phục hấp thu một đợt lôi thuộc tính chi lực!

Nghĩ cảm ngộ ra mạnh hơn kỹ năng, chung quanh Lôi Nguyên Tố nồng độ càng cao càng tốt!

Đã như vậy!

Lôi Long chi tức!

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, Lôi Tức phụt lên mà ra, chiếu xuống trận pháp phía trên.

Một bên phun ra Long Tức, một bên tiến hành ngộ lôi, nhất tâm lưỡng dụng phía dưới, Hứa Khôn vẫn như cũ bảo trì hết sức tỉnh táo!

Đây chính là Hồn Lực trở nên mạnh mẽ mang tới chỗ tốt!

Thánh Nhân an ủi đỉnh sau đó Hứa Khôn, tại ngộ tính phương diện tuyệt đối là kéo căng, bây giờ nắm giữ hắn pháp, ngộ Lôi Hiệu Suất cũng là tăng lên rất nhiều.

SS cấp kỹ năng, trên cơ bản một phút liền có thể sáng tạo một cái!

Cắn thuốc, tiếp tục!

5 phút, lại độ cảm ngộ SSS cấp kỹ năng, lần này có thể tiến giai, nhưng đó là đồng phẩm giai tiến giai, đạt đến viên mãn SSS cấp kỹ năng!

Kéo về đang lúc lôi kéo, thẳng đến Hứa Khôn để mà khôi phục khí lực giá trị đan dược đều thấy đáy, khí lực giá trị cũng lập tức sẽ hao tổn xong.

Không thể không ngừng thổ tức thao tác!

Có thể làm gì?

Vậy thì lại đụng một cái!

Thần phạt · Lôi Kiếp · Cửu lôi hàng thế!

Hứa Khôn chỗ Thiên Từ phía trên Lôi Sơn, ngưng tụ ra một đoàn uy lực không thua Lôi Hà cuối Lôi Vân!

Chín đạo Lôi Trụ rơi xuống, trực tiếp là nuốt sống cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn!

Cmn, cmn!

Từ Lôi Sơn tu luyện tràng bên trong, cho dù là cách thật xa, chờ tại trên tại chỗ rất xa mười từ Lôi Sơn đám học sinh cũng thấy cảnh này!

Má ơi, kỹ năng này ta đã thấy!

Cũng không phải chính là Hứa Khôn tại phủ viện Đại Bỉ Thượng thi triển qua cái kia Lôi hệ siêu cường kỹ năng đi!

Trốn, mau trốn, quỷ mới biết phá nhà cuồng ma lại muốn chỉnh ra ý đồ xấu gì!

Hứa Khôn chỗ cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn, giống như là bị cất cao thêm vài phần, ở giữa từ Lôi Trụ kết nối, Từ sơn, Lôi Vân, hòa thành một thể!

Hứa Khôn tại từ Lôi Sơn hấp thu lôi thuộc tính chi lực, cũng rất nhanh vượt qua 9 vạn đại quan, hướng về viên mãn thẳng tiến!

Nhưng giờ này khắc này, sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung ở ngộ lôi phía trên!

Trên trời sét, dưới mặt đất lôi tuôn ra, phối hợp lẫn nhau phía dưới, Hứa Khôn lại vào đốn ngộ chi cảnh!

Đợi cho cửu lôi tiêu tan thời điểm, Hứa Khôn đột nhiên mở hai mắt ra!

Hắn, lại nghe thấy!

Cái kia phảng phất đến từ viễn cổ kêu gọi, đinh tai nhức óc Lôi Âm!

Cái này tại hắn trái tim vang vọng thật lâu Lôi Âm, để cho hắn đều không để ý đến bên tai truyền đến thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SSS cấp kỹ năng · Kiếp lôi chân thể, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử mất đi hiệu lực, kỹ năng này đã đạt đến viên mãn!】

Hứa Khôn chậm rãi hồi thần lại, hắn hiểu được, đơn thuần cảm ngộ ra SSS cấp kỹ năng, những thứ này đạt đến viên mãn trình độ SSS cấp kỹ năng, không cách nào lại tiến giai!

Kiếp lôi chân thể, là so Thiên Lôi chiến thân thể còn mạnh hơn SSS cấp Lôi hệ trạng thái kỹ năng!

Từ bỏ đi, có thể tự sáng chế viên mãn cấp bậc SSS cấp kỹ năng, chính mình đủ để kiêu ngạo!

Có thể, không cam lòng a!

Hứa Khôn não hải, giống như là có hai cái tiểu nhân ở tranh luận không ngừng!

Cái kia sợi Lôi Âm, từ bên tai quanh quẩn, Hứa Khôn cỡ nào khát vọng triệt để nắm giữ âm thanh kia sức mạnh!

Nhưng cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, chính mình dường như đến gần, lại hình như cách rất xa!

Không cách nào tiến giai, viên mãn cấp bậc...... Mặc dù đủ để tự ngạo, nhưng ta lại sao thoả mãn với đó!

Tất nhiên những kỹ năng này không cách nào tiến giai, vậy ta tìm một cái có thể lên cấp!

Hứa Khôn con mắt huyết hồng, nhìn về phía S cấp kỹ năng mặt ngoài đại đạo Lôi Âm!

Ta cái gì cũng không cần, hôm nay liền muốn đem cái này Lôi Âm cảm ngộ đến viên mãn!

Từ bỏ!

Từ bỏ kiếp lôi chân thể Hứa Khôn khí tức một tiết, quỳ trên mặt đất há mồm thở dốc.

Nhưng với hắn trên thân, kinh khủng hơn Lôi đạo khí tức bạo phát!

Chỉ là hắn tự thân khí tức tiêu tán, liền để vừa mới khôi phục lại bình tĩnh Thiên Từ Lôi Sơn vì đó sáng ngời lên!

Thiên tai · Phong Lôi · Phong Lôi chiến thân thể!

Hứa Khôn hai mắt, hóa thành âm dương Phong Lôi mắt, sau lưng Phong Lôi cánh chim giãn ra!

Trận pháp chuyển hóa mà đến lôi thuộc tính chi lực, tự phát hướng về trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, tại thông hướng cực hạn trên đường, liên tục tăng lên!

Hứa Khôn hai tay ngưng kết, một cái Phong Lôi Âm Dương Ngư chậm rãi ngưng tụ ra.

Thiên tai · Phong Lôi · Diệt thế Phong Lôi!

Phong Lôi Âm Dương Ngư triệt để ngưng kết mà ra, bị Hứa Khôn một chưởng vỗ ở Thiên Từ phía trên Lôi Sơn!

【 Đinh, ngươi Lôi hệ ba yếu tố +4999!】

4999 là từ Lôi Sơn tu luyện tràng cực hạn, không phải Hứa Khôn diệt thế Phong Lôi cực hạn, bởi vì giờ khắc này, Hứa Khôn tại từ Lôi Sơn tu luyện tràng Lôi đạo tinh tiến, đã đạt đến viên mãn!

99999!

Đạo Lôi Thiên phú tăng thêm sau đó, đó chính là 1379986.2 Lôi hệ ba yếu tố!

Đủ chưa?

Hứa Khôn cảm thấy còn chưa đủ!

Vẫy tay, Long Văn hồ lô trong tay tâm chìm nổi.

Đến đây đi, để cho ta Lôi hệ, thành tựu đỉnh phong a!

tẩy Long Thạch sữa hòa với tẩy Long Thạch tâm sữa, bị Hứa Khôn mặt không đổi sắc nghiêng đổ tiến vào trong mồm!

Trên thân, lốp bốp Lôi Quang lấp lóe không ngừng, Hứa Khôn Lôi đạo tạo nghệ lại độ lộ ra tăng vọt xu thế!

Điên cuồng tiêu hoá hai đại tắm rồng linh vật Hứa Khôn, căn bản không có chú ý tới, dưới chân hắn Thiên Từ Lôi Sơn, đã không chịu nổi gánh nặng......

Trận pháp tiết điểm, đang tại một cái tiếp một cái đứt gãy!

Đã gần như điên cuồng Hứa Khôn, như thế nào lại chú ý tới những thứ này!

Người a, hung ác lên, mệnh cũng có thể không cần, những chuyện khác, hướng về một bên dựa vào a!

Mà phía dưới Lôi Hà, cũng không biết thượng du xảy ra chuyện gì, dần dần táo bạo, khiến cho toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng, ẩn ẩn lộ ra một tia quỷ dị.

【 Đinh, ngươi hấp thu 999 tích tẩy Long Thạch sữa · Lôi, Lôi hệ ba yếu tố +63936, thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ +9.9%!】

【 Đinh, ngươi hấp thu 999 tích tẩy Long Thạch tâm sữa · Lôi, Lôi hệ ba yếu tố +127872, thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ +9.9%!】

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ: 30%!】

【 Đinh......】