Thứ 0768 chương: Thẳng thắn cương nghị, hỏa diễm ma nữ!.

Hôm nay canh thứ hai: 768 chương!2/5!

......

Thượng Quan Diên Vĩ trên mặt hiện lên nụ cười như ý.

Quỳ Hoa trục nhật!

Lòng bàn chân dâng lên hỏa diễm, xông về Hứa Khôn, mục đích là thu hồi vũ khí của nàng, đồng thời giải quyết bị thương nặng Hứa Khôn!

Ân?

làm Thượng Quan Diên Vĩ nắm chặt lộ ở bên ngoài một nửa thân thương lúc, biến sắc.

Cắm vào Hứa Khôn nơi bả vai địa hỏa thương không nhúc nhích tí nào.

Tập trung nhìn vào, trực tiếp Hứa Khôn một tay nắm chặt cán thương, đem địa hỏa thương khóa kín ở vai của mình phía trên, không để Thượng Quan Diên Vĩ đem nó rút ra.

Nói ngươi là ngốc Đại Nữu, ngươi còn không nhận!

Trong gió cỏ cứng!

Thượng Quan Diên Vĩ không kịp phản ứng, bị Hứa Khôn một đầu đá ngang quất vào phần bụng, sắc mặt tái đi, cả người bị quất bay ra ngoài!

Áo thuật nhảy vọt!

không đợi Thượng Quan Diên Vĩ khống chế lại thân thể của mình, Hứa Khôn đã đi trước một bước đi tới nàng điểm đến chỗ, Thượng Quan Diên Vĩ đột nhiên quay người lại, áo thuật xạ kích còn lấy màu sắc, đánh vào nàng vốn là phiên giang đảo hải phần bụng!

Dù cho có Huyết Sắc chiến giáp bảo hộ, Thượng Quan Diên Vĩ vẫn như cũ đau toát ra mồ hôi lạnh.

Nhưng mà, trên vai còn cắm địa hỏa thương Hứa Khôn cũng sẽ không buông tha cái này cơ hội tuyệt vời!

Bạo vũ cuồng phong!

Hai chân xuất hiện huyễn ảnh, đem hạ xuống Thượng Quan Diên Vĩ đạp bay ngược hướng về phía trên không!

Một cước, hai cước, ba cước...... Một mực đá ra hai mươi chân, đều tại Thượng Quan Diên Vĩ ngực Nổ tung!

Thượng Quan Diên Vĩ bị đạp tức ngực khó thở, nếu không phải nàng tại Hứa Khôn áo thuật xạ kích bắn tới đệ nhất thời khắc, mở ra mấy cái phòng hộ kỹ năng, Hứa Khôn cái này hai mươi chân, đã đầy đủ nhẹ nhõm miểu sát nàng!

Thượng Quan Diên Vĩ rớt xuống đất, mặt như giấy vàng, bàn tay run run rẩy rẩy mà mơn trớn ngực, nơi đó đã một mảnh mất cảm giác, nếu lật ra Huyết Sắc chiến giáp, tất nhiên đã là máu thịt be bét.

Dã man nam nhân!

Ánh mắt bên trong, cũng thiếu mấy phần khinh miệt, nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Liền cái này giao thủ mấy hiệp, nếu là chính mình sơ suất một điểm, lấy Hứa Khôn thế công, cơ hồ muốn miểu sát chính mình!

Trở về!

Thượng Quan Diên Vĩ giữ vững một cái khoảng cách an toàn, vẫy tay, bị Hứa Khôn dùng xương cốt gắt gao kẹp lại địa hỏa Huyền Lư Thương bắt đầu phát ra ông ông tiếng giãy giụa!

Cơ thể của Hứa Khôn chập chờn một chút, vừa mới một màn kia, sớm đã nhìn ngây người những cái kia người xem!

Thần khí cấp bậc trang bị, không cách nào tước vũ khí, trộm cắp!

Thần khí có linh, chủ nhân một khi triệu hoán liền có thể quay về!

Nhưng Hứa Khôn, quả thực là dùng chính mình cứng rắn xương cốt, tăng thêm tự thân khí lực, nâng lên ở địa hỏa Huyền Lư Thương tự chủ trở về, cùng với ép buộc Thượng Quan Diên Vĩ sơ suất, tới gần lấy thương, mới cho đối phương ăn trọn vẹn liên chiêu!

Là cố ý tính toán, mà là trùng hợp vì đó?

Không người có thể trả lời, nhưng khi Thượng Quan Diên Vĩ đón Hứa Khôn cặp kia lãnh đạm con mắt lúc, cảm giác hắn là cố ý tính toán đến một bước này!

Lúc này, lại kẹp lại địa hỏa Huyền Lư Thương cũng không ý nghĩa, thần khí trường thương chấn động, thêm nữa mũi thương bên trên hỏa diễm phát tiết, để cho Hứa Khôn nửa cái cánh tay đều hiện ra cháy bỏng!

Tại vô số người tiếng kinh hô, cùng Thượng Quan Diên Vĩ trợn to trong ánh mắt, Hứa Khôn vừa nắm chặt địa hỏa Huyền Lư Thương, mặt không đổi sắc, quát lên một tiếng lớn, ngạnh sinh sinh đem trường thương từ xương bả vai chỗ rút ra!

Thấy không rõ là hỏa diễm vẫn là huyết dịch, mơ hồ Thượng Quan Diên Vĩ ánh mắt.

Theo mũi thương máu tươi chảy, phảng phất muốn đem chuôi này thần khí trường thương bên trên thiêu đốt hỏa diễm đều cho giội tắt!

Hứa Khôn nơi bả vai, xuyên thủng huyết động vô cùng dữ tợn!

Thượng Quan Diên Vĩ, trong lúc nhất thời càng là nhìn ngây dại!

Trả cho ngươi!

Hứa Khôn âm thanh cắt đứt đối phương ngẩn người, Thượng Quan Diên Vĩ gấp gáp vội vàng hoảng mà tiếp nhận đối phương ném tới địa hỏa thương, quan sát một chút mũi thương bên trên pha tạp huyết dịch, càng là thần trí vô tri mà làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi động tác!

Chỉ thấy ngón tay của nàng ở phía trên sính chút chút huyết dịch, tiếp đó khẽ mở môi đỏ, ngậm lấy nhuốm máu ngón tay, trên mặt, nổi lên cùng dĩ vãng khác biệt ngốc manh biểu lộ.

Không phải, ngươi có bị bệnh không?

Cái này mẹ nó là máu người, không phải chụp phim truyền hình sốt cà chua!

Khụ khụ!

Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, cắt đứt Thượng Quan Diên Vĩ ngây người.

Đối phương lấy lại tinh thần, nghĩ tới vừa mới tự mình làm không đúng lẽ thường sự tình, chợt gương mặt đỏ lên.

Ngốc Đại Nữu, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không?

Không cho phép gọi ta ngốc Đại Nữu! Thượng Quan Diên Vĩ nhe răng trợn mắt, nhưng nhiều mấy phần xuẩn manh, thiếu đi lúc trước mấy phần hung ác.

Còn tại chiến đấu đâu, nếu không phải là xem ở ngươi là Dao Dao khuê mật phân thượng, liền ngươi vừa mới ngây người lúc đó, ta đều có thể giết ngươi mấy lần, trên chiến trường, là nhường ngươi ngẩn người địa phương sao?

Đối mặt Hứa Khôn tiếng quở trách, Thượng Quan Diên Vĩ người đều ngu!

Cho tới nay, mọi người đều nói chính mình lên chiến trường chính là một người điên, chỉ có chính mình giáo dục cái này mắng cái kia phần, cái nào đến phiên người khác tới giáo huấn chính mình!

Bất quá, Thượng Quan Diên Vĩ cũng cảm thấy, chính mình đối với chiến đấu lần này không chăm chú!

Sửa sang lại một cái cảm xúc, Thượng Quan Diên Vĩ biểu lộ trầm tĩnh xuống: Xin lỗi, là vấn đề của ta!

Ngươi xem đi, ta liền nói nữ nhân này có bệnh, ngươi mắng nàng, nàng không những không cãi lại, còn muốn giải thích với ngươi!

Vi biểu tôn trọng, kế tiếp, ta sẽ dùng ra ta toàn bộ thực lực, đem ngươi đánh bại!

Thượng Quan Diên Vĩ vì quần da bao khỏa thon dài hai chân trầm xuống, trọng tâm dời xuống, hai tay nắm ở trường thương.

Một tiếng khẽ kêu: Quỳ Hoa hướng mặt trời!

Trên thân, dấy lên sáng loáng ngọn lửa màu vàng, để cho nàng khí thế liên tục tăng lên!

Ngay sau đó, hỏa diễm ngưng lại, hội tụ ở địa hỏa thương phía trên.

Lửa giận liên trảm · Vạn vật đều là hỏa!

Thuần dương vô cực!

Viêm Diễm chi dực!

Thượng Quan Diên Vĩ không ngừng cho mình bộ buff, đến lúc cuối cùng một tiếng khẽ kêu âm thanh sau khi kết thúc, nàng đã hóa thân làm một cái hỏa diễm ma nữ, khí thế đáng sợ cực điểm!

Ánh lửa thoáng qua, Thượng Quan Diên Vĩ lạnh lùng khuôn mặt nhỏ đã xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt.

Mũi thương trượt xuống, liền kịp chuẩn bị Hứa Khôn đều ứng đối rất là vội vàng!

Phượng tường cửu thiên!

Phượng dực mở ra, Hứa Khôn cùng đối phương bay lên không chiến đấu, vừa đánh vừa lui!

Lửa giận liên trảm cái này chính mình quen thuộc SS cấp trạng thái kỹ năng, bây giờ tại một người khác trên thân bạo phát đi ra, cũng là để cho Hứa Khôn không ngừng kêu khổ!

Địa hỏa trên thương hỏa diễm thế công một thương so một thương mãnh liệt, đánh Hứa Khôn ngực khó chịu!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền đã đón đỡ đối phương mười bốn thương!

Kết thúc! Thượng Quan Diên Vĩ âm thanh thanh lãnh, đem cuối cùng một thương bộc phát mà đến!

Đối với cái này, Hứa Khôn đã có chuẩn bị!

Trên đùi, Phong Chi lực hội tụ, đón địa hỏa thương đá ra một cước: Thần Phong phẫn nộ gào thét!

Phong Thần chân thức thứ sáu, là ngoại trừ không cách nào sử dụng thức thứ tư lôi lệ phong hành bên ngoài, Hứa Khôn không sử dụng tới một chiêu cuối cùng!

Sức gió bao phủ, thổi đến Thượng Quan Diên Vĩ ngọn lửa trên người đều có tắt dấu hiệu!

Thượng Quan Diên Vĩ thôi sử hỏa diễm, tính toán lấy xâm lược đặc tính bài trừ Hứa Khôn một chiêu này, nhưng mà sền sệch Phong Chi lực, cũng không phải tốt như vậy bài trừ!

Tại hỏa gió chỗ giao hội, thương chân đụng vào nhau, toát ra bỏng mắt ánh sáng!

Thượng Quan Diên Vĩ như một cái con diều tung bay ra ngoài, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, cũng không nhận qua nặng thương!

Trái lại Hứa Khôn, thi triển Thần Phong phẫn nộ gào thét đùi phải, đã máu thịt be bét, bạch cốt âm u để cho người ta không rét mà run.

So sánh Thượng Quan Diên Vĩ tung bay ra ngoài, Hứa Khôn càng là trực đĩnh đĩnh rơi xuống, ý thức đều có chút tan rã!

Lấy Hứa Khôn Phong Chi lực cùng đa trọng trạng thái gia trì Thượng Quan Diên Vĩ Hỏa chi lực so đấu, cứ việc Thần Phong phẫn nộ gào thét thuộc về SSS cấp tổ hợp kỹ một chiêu cuối cùng, nhưng ở cơ sở yếu tình huống phía dưới, như thế nào đi cùng lửa giận liên trảm thứ mười lăm kích chống lại!

Nói là kiến càng lay cây, đều không quá phận!

Hứa Khôn trạng thái, cũng lại độ uể oải.

Muốn rơi xuống đất thời điểm, Hứa Khôn nhuốm máu khóe miệng khẽ nhúc nhích: Phong Chi vãn ca!

Chữa trị chi phong phất qua thân thể, đem mạng sống như treo trên sợi tóc hắn kéo lại.

Đông!

Hứa Khôn rơi vào đại địa!

Tung bay sau lưng Thượng Quan Diên Vĩ Hỏa Dực phấp phới, dừng lại quay ngược lại thân hình.

Không dám có chút do dự, đỉnh thương hướng về Hứa Khôn điểm đến chỗ truy sát mà đi, dự định tiến hành bổ đao!

Nhưng khi đi tới cái kia Mộc Chữ hình hố sâu chỗ lúc, nào còn có Hứa Khôn thân ảnh!

Người đâu?