Thứ 0390 chương: Hướng chết mà sinh, hai hệ Kim Ô!.

Hôm nay canh thứ nhất: 390 chương!

Gần nhất mã có chút khó, tốc độ cùng chất, lượng xách không đi lên, mỗi một nam nhân một tháng luôn có vài ngày như vậy, các ngươi hẳn là sẽ không để tâm chứ?

Tất cả thiếu càng, tại tháng này kết thúc phía trước, nhất định rõ ràng, các ngươi có thể thừa dịp cuối tháng lớn mật bỏ phiếu, ta hai ngày này điều chỉnh tốt trạng thái, sẽ tiến vào lục địa khóa tiên cảnh!

......

Tô Tiểu Tiểu không để cho đám người chờ đợi bao lâu.

Không đến sau một tiếng, chờ ở bên cạnh Hách Kiện trợn hai mắt cũng làm, liền Tô Tiểu Tiểu trên mặt lỗ chân lông đều đếm một lần, đột nhiên tinh thần chấn động!

Tại trên thân Tô Tiểu Tiểu, nhấc lên cuồn cuộn thủy triều phun trào âm thanh!

Cách nàng gần nhất Hách Kiện lúc này cảm giác chính mình giống như là bị thủy triều cuốn đi, chìm vào biển rộng đồng dạng!

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần lúc, Tô Tiểu Tiểu đã là mở mắt, trong mắt hào quang màu u lam chợt lóe lên!

Ca, Kiện ca, ta thành công! Tô Tiểu Tiểu vui vẻ nói.

Thận khó được biểu đạt ra hiếu kỳ: Như thế nào, mới Bích Hải Triều Sinh khúc mạnh không mạnh?

Mạnh! Mạnh phi thường! Tô Tiểu Tiểu kích động nói: Đây là ta nắm giữ, thứ nhất SSS cấp kỹ năng!

Thận lộ ra bộ dáng quả là như thế.

Ta vị lão tổ kia sáng tạo ra Bích Hải Triều Sinh khúc thời điểm, chính là cực độ tiếp cận SSS cấp bí pháp, nhưng hắn luôn cảm giác kém một chút cái gì, cái này kém một điểm, ngươi nên tìm đến đi?

Đám người nghe không hiểu thận ý tứ trong lời nói, Tô Tiểu Tiểu lại là liên tục gật đầu.

Ta cảm nhận được, nguyên bản Bích Hải Triều Sinh khúc, là đơn thuần sát phạt chi khúc, có cường đại sát phạt chi lực!

Ta nắm giữ hoàn toàn mới Bích Hải Triều Sinh khúc, là có túc sát chi phong, khô bại chi mộc tịch diệt chi pháp!

Đồng dạng, cũng nắm giữ lấy gió xuân hạo đãng, vạn cây tranh xuân sinh cơ chi tượng!

Nhưng những thứ này, đều không phải là Bích Hải Triều Sinh khúc tiến giai đến SSS cấp nguyên nhân!

Còn có cái gì? Thận chớp mắt to, mong đợi nói.

Gió đông túc sát, gió xuân nhu hòa, cây khô mục nát, nhưng lại có thể cây khô gặp mùa xuân!

Thăng hoa cái này Bích Hải Triều Sinh khúc Phương Thức, chính là hướng chết mà sinh, phồn hoa tan mất, vạn vật tiêu sát, đông đi xuân đến, vạn vật khôi phục, Bích Hải Triều Sinh khúc, không đơn thuần là sát phạt chi khúc, là khúc tùy tâm động, tâm theo nhân ý!

Ta như phẫn nộ, chính là sát khúc!

Ta như vui vẻ, chính là sinh khúc!

Tô Tiểu Tiểu thẳng thắn nói, trên mặt, tràn đầy tự tin!

Thận cũng tương tự cười: Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, lão tổ nếu là biết, có người có thể đem hắn Bích Hải Triều Sinh khúc thôi diễn đến viên mãn, dưới cửu tuyền, cũng nhắm mắt!

Bị thận khen một cái như vậy, Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói: Ta cũng là đứng tại tiền nhân trên bờ vai, mới có thể nâng cao một bước!

Không, nói đúng ra, ngay cả ta lão tổ đều không làm được cải tiến khúc này, mà ngươi, tự thân thuộc tính, mới là thích hợp nhất cái này bài Bích Hải Triều Sinh khúc, Hồn Hệ, dù sao sát phạt chi lực quá nặng, mà không giống ngươi Phong Mộc Nhị hệ, đơn thuần sát phạt, không so được Hồn Hệ, nhưng nếu là trong sinh có tử, chết mà hướng sinh, ngươi cái này hai hệ sức mạnh, mới là thích hợp nhất!

Ca ca, ta đột nhiên thật mong đợi nghe nho nhỏ muội muội thổi lên cái này bài Bích Hải Triều Sinh khúc đâu! Thận xinh đẹp cười nói.

Nhưng bị vạch trần tiểu tâm tư Hứa Khôn cũng không dám nhìn thẳng thận ánh mắt, ánh mắt lay động mà qua loa lấy lệ nói: Có cơ hội!

Phòng ngừa thận chuyện xưa nhắc lại, Hứa Khôn lập tức thay đổi vị trí lên chủ đề.

Đều tốt a, tốt lắm mà nói, vậy chúng ta cần phải tiến vào tầng cao hơn!

Đám người gật đầu một cái, giờ này khắc này, chi này bảy người tiểu đội, lại không ngăn cách, có thể tiếp nhận càng lớn khiêu chiến!

Hứa Khôn chậm rãi móc ra cái kia Phù Tang chi mộc, hướng thiên nhất chỉ, cái này đoạn đầu gỗ hóa thành điểm điểm tia sáng, trôi hướng trên không!

Bên trên bầu trời, xuất hiện một gốc cực lớn cây dâu!

Mà theo số đông chân người thực chất, dâng lên một tòa cầu vồng cầu!

Vừa leo xong một cái cây, còn muốn bò? Hách Kiện khóe miệng co giật đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không, ngươi vừa mới bò, chỉ là chân chính Phù Tang Thần Mộc một khỏa hạt giống biến thành!

Hách Kiện lúc này kinh điệu cái cằm!

Vậy chúng ta bây giờ đây là?

Hứa Khôn một cước đặt chân cầu vồng cầu phía trên, nhìn về phía phía trên như thật như ảo, hai khỏa ôm nhau mà đứng Phù Tang Thần Mộc nói: Tới kiến thức cái bí cảnh này chân chính khiêu chiến!

Đám người đi theo mà lên, đoạn hậu Tư Không Đình kinh hãi phát hiện, mỗi khi hắn đi lên phía trước một bước, sau lưng cầu vồng cầu liền tiêu thất một đoạn!

Lão đại, sẽ không phải lại giống không đảo như thế khó giải quyết a?

Ngươi sợ?

Ta cũng không sợ, bây giờ coi như Enel ở trước mặt ta, ta cũng phải oanh hắn hai cái điện pháo! Tư Không Đình tự tin nói.

Hứa Khôn quay đầu cười nói: Hảo, vậy một lát ngươi chủ công!

Có cần không? Lão đại một mình ngươi chẳng phải có thể giải quyết!

Không, có cần thiết, bí cảnh thí luyện kết toán thời điểm, ngoại trừ thí luyện cho điểm, độ cống hiến cũng là cực kỳ trọng yếu, ta cũng không thể một người độc chiếm điểm cống hiến!

Nhắc đến cái này, đám người cũng là một hồi hiếu kỳ!

Bí cảnh độ cống hiến tính toán, không đơn giản tính toán sát địch số, còn có boss đánh giết, tổn thương tạo thành, trị liệu thu phát, nhận thương, dẫn dắt cừu hận các loại!

Sẽ làm đến tuyệt đối công bằng, công chính!

Nếu như dựa theo mấy người một đường bò lên độ cống hiến mà nói, Hứa Khôn cũng không cần nói, thỏa đáng MVP, thô sơ giản lược đoán chừng, ít nhất tại 70% Trở lên độ cống hiến!

Kế tiếp hẳn là liền đếm Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu hai người, một cái nhận thương, dẫn quái, một cái trị liệu, dẫn quái!

Tư Không Đình thứ ba, ngược lại là Dương Dao cùng thận hai cái SSS cấp thiên phú giả, toàn trình vẩy nước, đoán chừng điểm cống hiến thấp đáng thương, đương nhiên, hai người hẳn là cũng không quá quan tâm, dù sao đây là Phong hệ cùng Mộc Hệ bí cảnh!

Nhìn núi làm ngựa chết, cứ việc cầu vồng trên cầu không có bất kỳ cái gì gió ngăn, nhưng mọi người một đường hướng về bầu trời đi, vẫn như cũ đi hơn phân nửa giờ mới cảm giác cao lớn cây dâu gần ngay trước mắt!

Coi như Hứa Khôn chuẩn bị bố trí trước khi chiến đấu chuẩn bị lúc, thiết thủ bộ · Járngreipr bên trên lại là nóng lên!

Rơi vào trạng thái ngủ say không bao lâu Thor, lại độ xuất hiện!

Hứa Khôn:...... Nếu không thì ngươi vẫn là đừng ngủ say?

Lôi Thần Thor các hạ, ngươi thì thế nào?

Có khí tức quen thuộc, ngươi bây giờ ở nơi nào?

xa Cổ Thần mộc bí cảnh, thế nào?

xa Cổ Thần mộc? Chưa nghe nói qua! Mang ta đi xem! Thor chỉ vào rậm rạp tán cây đạo.

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, hướng chúng nhân nói: Ta đi trước phía trước thăm dò đường một chút!

Đám người từ không gì không thể, không cần chiếu cố đám người di tốc sau, Hứa Khôn lúc này biến mất ở tại chỗ!

Không cần đã lâu, Hứa Khôn đang muốn xông vào tầng tầng lớp lớp trong bụi cây lúc, một trái một phải, hai đạo tiếng chim hót vang lên!

Thu ~ Thu ~

Đồng thời, hai cái đại điểu cánh chim bên trên phát động công kích, ở không trung giao hội một chỗ, đánh úp về phía Hứa Khôn!

Đẩu chuyển tinh di!

Hứa Khôn một kiếm vung ra, hai đạo sóng xung kích bị phản kích mà đi, tách ra hai điểu thân hình, cả kinh rơi vũ đầy trời!

Hải Cát, Mục Lâm, thật là các ngươi! Thor kinh hỉ nói, cơ thể từ thiết thủ bộ · Járngreipr bên trong nhảy lên mà ra, chắn hai điểu trước mặt!

Nhìn xem trước mặt đạo này hồn thể, hai cái đại điểu cũng không đưa ra ngay mặt phản hồi, điểu mắt lãnh đạm hướng về Thor phát động công kích!

Thor lông mày nhíu một cái, chỉ là một chỉ điểm ra, hai đạo công kích liền bị đầu ngón tay Lôi Điện phai mờ ở vô hình.

Thor, trở về a, bọn chúng đã không phải là ngươi trong nhận thức biết hai con chim, bọn chúng sớm đã thần hồn câu diệt, hai cái này thân thể, chỉ là lấy Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực cụ hiện đi ra ngoài!

Ai!

Thor há có thể không biết, vừa mới tiếp xúc, liền không có từ hai con chim trên thân cảm giác được linh hồn, chẳng qua là hai đầu tử vật thôi!

Hứa Khôn mượn Thor xông ra đứng không, cũng là triệu hồi ra vạn tộc đồ giám, hoàn thành miêu tả!

【 Phong Chi Kim Ô · Hải Cát 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Phong Ô

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

Giới thiệu: Hắc ám tinh linh - Người lùn tộc thần tượng Dvalinn dùng Thế Giới Chi Thụ  cả bụi phân gốc vì Thần Vương · Odin chế tạo ra vĩnh hằng chi thương · Gungnir!

Phù Tang Thần Mộc, nguyên bản vi tiên thiên Thần Linh - Bộ tộc Kim ô nơi sinh ra, hắn phân gốc tuy vô pháp đản sinh ra thuần chủng Tam Túc Kim Ô, nhưng Dvalinn sử dụng phân gốc phía trên, đồng dạng dựng dục hai đầu cường đại Kim Ô!

Phân biệt là Phong Chi Kim Ô · Hải Cát, mộc chi Kim Ô · Mục Lâm, Tà Thần Loki hướng Thần Vương · Odin hiện lên tiễn đưa vĩnh hằng chi thương · Gungnir lúc, cũng đem Phù Tang Thần Thụ phân gốc thượng tướng muốn đản sinh hai cái trứng Kim ô giao cho Odin!

Odin đem hai cái trứng Kim ô thành công phu hóa, lấy được hai tên cường đại tôi tớ!

Hải Cát cùng Mục Lâm, có thể vì Odin thu thập thế gian hết thảy tin tức, xem như thủ hộ Asgard trinh sát, Vanir dư nghiệt · Titan tộc mưu đồ bí mật Asa Thần tộc lúc, từ Tà Thần · Loki bố trí xuống cạm bẫy, trước tiên đánh chết Hải Cát cùng Mục Lâm!

......

【 Mộc chi Kim Ô · Mục Lâm 】

Phẩm giai:......

......

Đón nhận thực tế Thor cũng là cười khổ một tiếng: Đúng a, Hải Cát cùng Mục Lâm, thế nhưng là cùng ta phụ thần ký tên Huyết Khế, bọn chúng là không thể nào phản bội phụ thần ta, bọn chúng như sống sót, Asgard làm sao sẽ bị đánh lén thành công!

Có thể gặp lại bọn chúng, thật hảo!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, vừa được không ít tin tức!

Trong đó để cho hắn rung động nhất chính là cái này hai đầu boss, cùng bây giờ vạn tộc thứ hai thần tượng · Dvalinn có liên quan!

Thật là lợi hại thần tượng, lại có thể cầm cả bụi Phù Tang Thần Mộc phân gốc chế tạo thành vũ khí!

Phải biết, Hứa Khôn lúc trước chỉ là thu được Phù Tang Thần Mộc một đoạn nhánh cây, chính là SSS cấp chế tạo tài liệu, cả bụi phân gốc, không dám tưởng tượng!

Chẳng thể trách lấy chính mình sư tôn chế tạo trình độ, đều chỉ có thể khuất tại hắn phía dưới đâu!

Phù Tang Thần Mộc, tại Asa Thần tộc lại có một cái khác xưng hô, vì Thế Giới Chi Thụ!

Có thể dựng dục ra tiên thiên Thần Linh bộ tộc Kim ô thần thụ, quả nhiên phi phàm!

Cho dù là phân gốc phía trên, không có khả năng dựng dục ra tiên thiên Thần Linh, nhưng Hải Cát cùng Mục Lâm, vẫn là cường đại Phong hệ cùng Mộc hệ cường giả!

Giống phía trước Viêm Thần nói cho hắn biết, chân chính Kim Ô rơi xuống thời điểm, hắn xem như Cổ Thần, đối mặt rơi xuống Kim Ô thi thể, cũng không muốn nhiễm nhân quả mà không có trước tiên chạy tới!

Thor phụ thần, Asa Thần tộc Thần Vương, bây giờ Quang Minh thần · Odin, lại có thể thuần phục hai cái kém hơn một bậc Kim Ô làm nô tài, cái này đều chứng minh Asa Thần tộc cường đại!

Xin lỗi, mặc dù các ngươi là Thor khi xưa chiến hữu, nhưng hôm nay, nhất thiết phải giết các ngươi!

Thor đã quay về đến thiết thủ bộ bên trong, cần phải ngủ say lúc, lại cho Hứa Khôn một cái tin tức.

Hải Cát cùng Mục Lâm phía trên, còn có một đạo khí tức cường đại!

Đó là xa Cổ Thần mộc cuối cùng boss, cùng ngươi tại Lôi Minh ao đầm hóa thân một dạng! Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn nói.

Không, ý của ta là, đạo kia khí tức cường đại, đang nhìn xuống ngươi, hắn...... Có linh hồn!

Hứa Khôn tinh thần chấn động: Ngươi ý tứ, là cùng ngươi một dạng, có lưu di đọc tồn tại?

Không tệ, nhưng hắn linh hồn, so ta cái này tàn hồn phải cường đại!!!!

Là như Viêm Thần tầm thường Cổ Thần di niệm, vẫn là cùng Thor một dạng tiên thiên Thần Linh di niệm?

Hứa Khôn nhìn về phía chỗ càng cao hơn, tầng tầng lớp lớp lá cây, cản trở hắn ánh mắt!

Thor có thể cảm giác được đối phương, đối phương cũng tương tự đang mắt nhìn xuống bên này!

Như vậy, hắn là địch hay bạn?

Diên thần trước đây thông quan sau đó, làm sao còn sẽ lưu lại đạo này thần niệm?

Khôn Khôn, chúng ta đã đến!

Hách Kiện âm thanh vang lên, mà bị Thor một ngón tay dừng lại Hải Cát cùng Mục Lâm cũng khôi phục hành động.