Thứ 0280 chương: Siêu phàm cường giả, câu cùng phản câu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 280 chương, muốn đi ăn đám, nếu như không uống rượu buổi tối sẽ có canh thứ hai, nhưng khả năng cao chạy không khỏi, cho nên......

......

...... Không phải, vì cái gì có người sẽ cảm thấy nữ chính cứ thế mà chết đi a ~

Có thể ta đoạn kịch bản này có chút vừa thối vừa dài , nhưng ta đối với chỉnh thể lôgic chặt chẽ độ thiết lập vẫn là đủ!

Từ Hứa Khôn hoàn thành trước mười tầng thí luyện về sau, Hứa Khôn uy hiếp, đã vượt qua ba trăm năm trước vị kia, thậm chí là có thể so với thương tồn tại!

Dương Tiển chính là lợi dụng điểm này, bức bách lấy long tộc cầm đầu mấy đại tộc làm thật , một mực trêu chọc lấy Long Tôn cầm đầu các tộc thủ lĩnh thần kinh, dùng cái này để cho bọn hắn không tiếc đại giới, xuống một bàn cờ lớn!

Dương Tiển có tự tin bảo vệ Hứa Khôn, nhưng bảo vệ Hứa Khôn tiền đề, đầu tiên là nhân tộc không cần trả giá quá lớn đánh đổi, thứ yếu là chính hắn cái này Lam Tinh nhân tộc ô dù, sẽ không bị người nắm được cán  gãy!

Điểm này, Dương Tiển biết rõ, các tộc lãnh tụ cũng biết rõ, song phương đều đang câu cá chấp pháp, Hứa Khôn, Dương Dao cùng với lúc trước xuất hiện đủ loại phiền phức, cũng là mồi nhử, thì nhìn phương nào không nhịn được trước cắn mồi, cái kia phương nào liền không chiếm lý !

Thẳng đến Dương Tiển bởi vì Dương Dao bị giết mà kết cục, có thể nói mấy tộc lần này câu cá kế hoạch, cuối cùng là thất bại!

Dương Tiển xem như thời đại chi chủ, chậm chạp không đột phá bảy mươi giai, chính là vì một ngày này đến, hoàn thành đổi kíp!

Hắn muốn cho Hứa Khôn, là một cái sạch sẽ, có thể thẳng tiến không lùi nhân tộc!

Cho nên, bao quát Dương Dao chết ở bên trong, cũng là tại Dương Tiển trong thiết kế!

Mục đích là đối với các tộc —— Có không đuối lý kết quả nguyên nhân, đối với Hứa Khôn tự thân —— để cho hắn hiểu được, thực lực không đủ, liền sẽ đau mất chúng ta thích, không bảo vệ được bất luận người nào vô trợ cảm!

Đoạn kịch bản này, đã Dương Tiển muốn đánh ra Nhân tộc cốt khí, càng là muốn chỉnh đốn nội bộ nhân tộc!

Nếu có lôgic chỗ sơ hở, hy vọng các vị độc giả lão gia giúp cho phủ chính, ta sẽ khiêm tốn tiếp thu!

......

Khi con này cự trảo mang theo trọng trọng gông xiềng rơi xuống thời điểm, phảng phất toàn bộ thiên địa đều là hắn chưởng khống!

Thế gian, căn bản dung không được bực này vĩ lực!

Liền thiên địa đều chịu tải không được hắn, mà không ngừng mà gò bó, áp súc, lại đè co lại!

Không gian cũng tại không ngừng phải đổ sụp, không ngừng mà xuất hiện cái này đến cái khác không gian hắc động, để cho người ta không chút nghi ngờ, một khi lâm vào trong đó, đem chắc chắn phải chết!

Nhưng dù cho đã bị thiên địa áp súc đến cực hạn cái này cự trảo, phía trên tiêu tán khí thế, vẫn như cũ có đánh thắng Thánh cấp, hủy thiên diệt địa, một tay ở giữa có thể đem vạn tộc sinh linh phá diệt thực lực kinh khủng!

Thiên địa hạn chế hắn đồng thời, lại vì đó sở dụng, hắn là cả thế gian chúa tể, vạn vật sinh tử, tất cả tại hắn một ý niệm!

Dù cho ác chiến mấy chục vị cường giả cấp thánh, càng chiếm thượng phong Dương Tiển, đối mặt một trảo này, lại cũng là không thể động đậy, cắn chặt hàm răng, cơ thể có khuynh hướng hư hỏng, trong tay ba mũi lạng lưỡi đao kích, càng là e ngại đến không ngừng run rẩy!

Bên trong ba bài thần giao, trực quan cảm thụ đến tử vong uy hiếp!

Trái lại lấy Long Tôn cầm đầu long tộc chúng mạnh, thì không bị khinh bỉ cơ ảnh hưởng, ngược lại là mang theo triều thánh chi sắc, hướng về cự trảo khom người nói: Cung nghênh lão tổ!

Vang dội triệt thiên địa gian lôi âm không có trả lời, chỉ còn lại cự trảo chậm rãi rơi xuống, mục tiêu, tự nhiên là Dương Tiển!

Long Tôn mấy người long mặt lộ vẻ vui mừng, nội tâm gầm thét lên: Nhường ngươi cuồng, người cuồng tự có thiên thu!

Oanh!

Cự trảo chỉ là cùng Dương Tiển nhẹ nhàng đụng một cái, Dương Tiển sau lưng cự con mắt hư ảnh phá toái, trong tay ba mũi lạng lưỡi đao kích tuột tay, hộ chủ nóng lòng Hao Thiên Khuyển cũng chỉ tới kịp rên rỉ một tiếng liền bị dễ dàng đánh bay!

Răng rắc!

Đại đạo Thiên Lôi từ cự trảo upload dẫn hướng Dương Tiển toàn thân, Dương Tiển lần thứ nhất mặt lộ vẻ đau đớn, tại cự trảo phía dưới, không có lực phản kháng chút nào, bị nặng nề mà đánh bay ra ngoài!

Thiên nhãn, bại!

Thực lực của hai bên, phảng phất có được khác biệt một trời một vực!

Danh xưng Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, tại cái này bao phủ thiên địa chi lực cự trảo phía dưới, yếu giống một con kiến!

Càng chết là, bởi vì lúc trước Hứa Khôn thỉnh cầu, bên này tại chỗ, một mực hướng nhân tộc toàn cảnh tiếp sóng!

Mặc dù Thánh cấp chi chiến, đối với hình ảnh người trước mặt tộc mà nói, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mosaic!

Nhưng khi Thánh chiến lắng lại, cự trảo giản dị tự nhiên rơi xuống, đánh tan Dương Tiển hết thảy một màn này, lại là rõ ràng như vậy!

Trong nháy mắt, do trời mắt khai sáng thời đại này, sinh sôi đến nay nhân tộc các con dân, nội tâm tín ngưỡng sụp đổ!

Lũ lụt khắp nơi!

Nhanh, đóng lại toàn bộ nhân tộc tiếp sóng, không thể dao động toàn bộ Nhân tộc tín niệm! Nhân tộc cao tầng cũng luống cuống, không có cái gì, so với nhân tộc thủ hộ giả thiên nhãn chiến bại còn muốn thương tinh thần!

Không...... Không được a, chúng ta làm không được, toàn bộ nhân tộc Quyền phát sóng, là thiên nhãn đại nhân mở ra, muốn đóng lại, hoặc là hắn tự mình hạ lệnh, hoặc là cần ba vị SSS cấp quyền hạn giả đồng thời quyết định!

Xong!

Cả đám tộc cao tầng mất tinh thần ngồi liệt ở trên ghế.

Long tộc, vì tiễn trừ thiên nhãn chi hoạn, đã không tiếc phá hư quy tắc trò chơi!

Bảy mươi giai trở lên không xuất hiện Lam Tinh, đây là vạn tộc trong hiệp nghị, cực kỳ trọng yếu một đầu!

Giờ này khắc này, xem như vạn tộc đứng đầu long tộc, đi trước phá hủy đầu này hẹn!

Mà điều quy định này mục đích cuối cùng nhất, là không để vạn tộc có một ngày, bởi vì bảy mươi giai trở lên cường giả nhập thế, mà dẫn đến vạn tộc sinh linh tịch diệt mới thiết định!

Nếu như làm ví dụ mà nói, Thánh cấp chính là các tộc vũ khí hạt nhân, có không tất yếu, không xuất thủ, ra tay nhất định cả tộc phản kháng ngầm thừa nhận quy tắc trò chơi!

Thánh cấp cường đại hay không, thật giống như vũ khí hạt nhân đương lượng, đương lượng nhỏ nhất vũ khí hạt nhân cùng đương lượng lớn nhất vũ khí hạt nhân ở giữa, chênh lệch cũng là khác nhau trời vực!

Dương Tiển, là thuộc về đương lượng lớn nhất đạn hạt nhân, giống như là cổ Lam Tinh bên trên nước Nga nắm giữ 5000 vạn tính bằng tấn vũ khí hạt nhân —— Sa Hoàng bom!

Mỗi một cái cường giả cấp thánh, nếu như để mặc cho bọn hắn hành động, đều có Diệt Vong nhất tộc thực lực, đối với không có nắm giữ Thánh cấp sức mạnh những cái kia tiểu tộc, một tôn Thánh cấp, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi vô ngần!

Nhưng Thánh cấp tuy mạnh, cuối cùng còn có có thể chặn lại đối nghịch tồn tại, không phải không chết không thôi cục diện, bình thường cũng chính là chạm đến là thôi, Thánh chiến mở ra vị trí, cũng phần lớn rời xa chủng tộc nơi ở!

Đông Hải Hải tộc: Các ngươi thanh cao, các ngươi không dậy nổi, các ngươi đứng tại trên đầu chúng ta đi ị lại đánh rắm, chúng ta là chết thất thất bát bát, các ngươi một đám Thánh cấp tại đỉnh đầu chúng ta đánh nhau, có cân nhắc qua chúng ta còn lại tôm tôm cua cua Ngư Ngư Bối Bối nhóm tồn tại sao?

Có thể siêu việt Thánh cấp, bảy mươi giai trở lên chủng tộc nội tình cấp cường giả, vậy thì không đồng dạng!

Đó là hoàn toàn một thế giới khác cường giả chí cao!

Còn thuộc phàm nhân phạm trù Thánh cấp, liền xem như đương lượng lớn nhất vị kia, tại trước mặt bọn hắn, giống như là vũ khí hạt nhân cùng tiểu hành tinh đụng Lam Tinh khác nhau!

Thánh cấp chi uy, có thể dùng tính bằng tấn để hình dung, cái kia bảy mươi giai trở lên, liền cần dùng kinh tính bằng tấn để hình dung!

Đầu tiên là dựa theo thiên phú tiềm lực cực hạn trưởng thành giá trị, bảy mươi giai trở lên, ít nhất cũng là SS cấp thiên phú giả!

Lại là một điểm, bảy mươi giai trở lên nắm giữ sức mạnh, đã là siêu việt phàm nhân nhận thức, có thể nói, bất luận cái gì một tôn bảy mươi giai trở lên cường giả, buông tay đánh cược một lần, có thể hủy diệt toàn bộ Lam Tinh!

Là cả tòa Lam Tinh, bao quát vạn tộc lưu thủ Lam Tinh Thánh cấp sức mạnh!

Nếu như nói những cái kia tiểu tộc sợ Thánh cấp sợ muốn chết, chỉ khi nào đối đầu bảy mươi giai trở lên cường giả, ngược lại cũng không có cái gì cảm giác!

Bởi vì những cái kia tiểu tộc biết rõ, Thánh cấp ra tay, đồ chính là bọn hắn nhất tộc!

Bảy mươi giai trở lên nhập thế, cái kia diệt chính là toàn bộ thế giới!

Mọi người cùng nhau chơi xong, người này cũng đừng chê người kia!

Hạch Bình Cộng Súc đi!

Tại trước mặt bảy mươi giai, có thể dùng chúng sinh bình đẳng để hình dung!

Cho nên đối với loại lực lượng này, liền xem như ba Thánh tộc, cũng không dám bỏ mặc một chút!

Lúc này mới có đầu kia cực kỳ trọng yếu vạn tộc hiệp nghị, bảy mươi giai trở lên không xuất hiện Lam Tinh!

Nhưng kỳ thật, điều quy định này hạn chế, cũng không phải là bảy mươi giai trở lên không thể xuất hiện tại Lam Tinh, mà là đại biểu cái này một cấp bậc cường giả, không thể vô duyên vô cớ tại Lam Tinh ra tay!

Giống như là Phượng tộc, không có thiết lập cái gì phượng tôn, một mực chủ đạo Phượng tộc mỗi giữa hệ phái sự vụ chủ nhân, vẫn luôn là Phượng tộc lão tổ, cung chủ một bộ hóa thân!

Đồng dạng, vì bảo vệ các tộc an toàn, nội tình hùng hậu chủng tộc, đều biết có lưu một chút lão tổ hóa thân tại trên Lam Tinhbên trên!

Vạn tộc hiệp nghị hạn chế, chính là những thứ này người không thể tùy tiện ra tay, ra tay liền bị vạn tộc truy cứu trách nhiệm, dù sao ai cũng không muốn nhìn thấy có một tộc kia lão tổ ngày nào đột nhiên nghĩ không mở, liền bắt đầu diệt thế cử chỉ!

Ngược lại là Hạo Thiên Tháp bên trong, bảy mươi giai trở lên cường giả chân thân, không tại trong vạn tộc cân nhắc!

Vừa vào bảy mươi giai, đó chính là một đầu không có đường quay đầu lại, vạn tộc cao tầng đều biết, Hạo Thiên Tháp vì bảo hộ kẻ yếu, thêm tại bảy mươi giai trở lên cường giả gông xiềng nặng bao nhiêu, muốn tránh thoát những thứ này gông xiềng, chân thân vào Lam Tinh đánh đổi, chỉ có một chữ: Chết!

Bảy mươi giai trở lên cường giả lưu lại Lam Tinh phân thân, là các tộc có thể vận dụng cường lực nhất át chủ bài!

Về mặt chiến lực, vì có thể lâu dài tồn tại, có lẽ chỉ có chân thân 1%, nhưng cái này cũng đã không phải là Thánh cấp có thể đối kháng!

Dương Tiển bị nhất kích đánh tan, cự trảo cũng là chậm rãi thu hồi, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu dân chúng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem tầng mây dày đặc bên trong, như ẩn như hiện cái kia to lớn bóng đen, nhất thời lâm vào tuyệt vọng!

Toàn bộ bầu trời, đều là bóng đen này tràn ngập, đây là tồn tại đáng sợ cỡ nào!

Tại dạng này sinh vật trước mặt, chạy trốn, trở thành vô dụng nhất biện pháp!

Mà tại long tộc lão tổ cỗ này phân thân một kích thành công sau đó, cửu thiên chi thượng, lại độ xuất hiện từng đạo theo dõi ánh mắt!

Long tộc, các ngươi chẳng lẽ không cần cho một lời giải thích sao?

Đến từ phương bắc tiếng chất vấn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là ba Thánh tộc bên trong, cùng long tộc cực kỳ không hợp nhau côn tộc cường giả!

Tại Giang Nam căn cứ khu dân chúng trong tầm mắt, một con cá lớn từ phương bắc vừa nhảy ra, không biết dài bao nhiêu, nhảy lên xông lên tận chín tầng trời!

Long Tôn, các ngươi quá giới! Côn tôn đứng ra, khác nhìn trộm ánh mắt nhưng là tạm thời ngủ đông!

Ngươi long tộc là vạn tộc đứng đầu không tệ, nhưng nếu công nhiên vi phạm vạn tộc hiệp nghị, đó chính là đem chính mình đặt ở vạn tộc mặt đối lập, côn tộc cũng sẽ không ngồi xem ngươi long tộc không kiêng nể gì cả như vậy!

Nhưng đối với cái này, Long Tôn rõ ràng cũng sớm đã có kế hoạch.

Côn tôn, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!

Thái độ cường ngạnh đến cực điểm!

Nực cười, vạn tộc hiệp nghị chính là trải qua vạn tộc thương nghị quyết định ra sân khấu, ngươi long tộc là muốn cùng vạn tộc là địch sao?

Đối với cái này, Long Tôn thản nhiên nói: Hôm nay ta long tộc lão tổ đứng ra, chỉ vì tru sát Dương Tiển một người, cùng với những cái khác chủng tộc không quan hệ, ngươi như không có việc gì, trở về ngươi Bắc Minh ở lại!

Hoang đường, ngươi long tộc làm việc nếu như thế hoành hành bá đạo, xem bảy mươi giai trở lên cường giả không xuất hiện Lam Tinh vạn tộc hiệp nghị vì không có gì, vậy ta côn tộc coi như thỉnh lão tổ xuất thế, cũng sẽ không dung túng các ngươi!

Phượng tộc, cùng với khác các tộc lãnh tụ, chẳng lẽ các ngươi muốn ngồi xem long tộc quát tháo sao?

Côn tôn vừa mới nói xong, âm thầm theo dõi ánh mắt nhóm cũng từng cái có động tác.

Côn tôn, ta cuối cùng cho ngươi một câu giảng giải!

Rửa tai lắng nghe! Côn tôn nhiều một bộ ngươi không cho cái giao phó, ta liền thề không bỏ qua tư thái.

Dương Tiển vừa mới giết hắc long, đây chính là chúng ta vị này long tộc lão tổ dòng chính hậu đại, lý do này, có đủ hay không?

Cái này...... Côn tôn do dự.

Long Tôn trên mặt, nổi lên một vòng gian kế nụ cười như ý.

Không phải liền là tính toán đi, hắn Long Tôn thật đúng là có thể một mực bị người nắm mũi dẫn đi?

Bị một cái nhân tộc côn, một cái Vương Thủ Nhân, một cái Dương Tiển, ép chính mình chỉ có thể không ngừng ném át chủ bài, cuối cùng rơi người nhược điểm?

Hắn Long Tôn, cũng là có khảo lượng, đương nhiên sẽ không bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, công nhiên xé bỏ vạn tộc hiệp nghị!

Hắc long, chính là hắn cuối cùng để mà danh chính ngôn thuận đánh giết Dương Tiển mồi nhử!

Thậm chí liên hệ Lục Áp, cũng là hắn tại nhìn thấy Hứa Khôn sử dụng cửu tiêu Diễm Dương sau, ở dưới một nước cờ!

Đến nỗi Dương Dao thân phận, thông qua còn có thể vui, hắn Long Tôn cũng đã biết được, giết Dương Dao, nhìn như là đi vào Dương Tiển đặt trước cái bẫy, kì thực, chính là tính sẵn rồi Dương Tiển cái này lão ngân tệ, sẽ không ở phe mình đuối lý tình huống phía dưới sớm hạ tràng!

Nghĩ tính toán nhất tộc lãnh tụ, còn lại là Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, Long Tôn có thể nói là phí hết tâm tư!

Long tộc mặc dù kiêu ngạo vô cùng, nhưng đối đầu với Dương Tiển, nếu không có sách lược vẹn toàn, hắn Long Tôn cũng không dám mạo phạm hành động!

Đây là đối với Lam Tinh đệ nhất cường giả tôn trọng!

Còn có việc sao? Tộc ta lão tổ lần này ra tay, chỉ vì thay hắn đích hệ tử tôn báo thù, cũng không khác dự định!

Côn tôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, nhìn xem chung quanh theo dõi ánh mắt trở nên yên lặng, biết rõ tộc khác cường giả, tại Long Tôn cái này Danh chính ngôn thuận Lý do trước mặt, cũng lựa chọn thỏa hiệp.

Chỉ có thể ngượng ngùng câu nói vừa dứt nói: Vậy các ngươi chú ý phân tấc!

Nói xong, lại là nhảy xuống, trở lại Bắc Minh!

Long Tôn lộ ra lướt qua một cái cười lạnh, nhưng sau một khắc, hắn không cười được.

Bá!

Long Tôn trong miệng, ngụm lớn máu tươi phun ra, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Tiển diện mục dữ tợn giơ ba mũi lạng lưỡi đao kích, từ sau lưng của hắn một kích xuyên thủng!

Ngươi...... Lúc nào!

Lăn!

Dương Tiển mi tâm thiên nhãn xem xét, chiếu sáng Long Tôn hai mắt hoàn toàn cháy khét, đau đớn không chịu nổi thời điểm, bị một cước đạp bay.

Biến hóa nhanh, thậm chí để cho phía chân trời quanh quẩn đạo kia cự ảnh cũng không kịp phản ứng!

Dương Tiển, lại đứng lên!

Hắn không có việc gì!

Nhân tộc ức vạn dân chúng vui đến phát khóc, lại có người lãnh đạo.

Phi! Dương Tiển nhổ ra một búng máu, tiếp lấy rất kích nhất chỉ nói: Chỉ là phân thân, ta Dương Tiển hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi mạnh bao nhiêu!

Cự ảnh hơi hơi trầm mặc, hắn chỉ là một đạo phân thân, mỗi lần ra tay, đều biết tiêu tốn một phần lực lượng, đối mặt Dương Tiển khiêu khích, hắn cái đuôi lớn từ phía chân trời buông xuống, giống như một tòa Đảo Huyền sơn!

Dương Tiển rất kích đón đỡ, cả người không biết bị đánh bay bao nhiêu khoảng cách, chỉ cảm thấy không gian xung quanh đổ sụp, cảnh vật biến ảo.

Lại độ rơi xuống, đã ở một mảnh man hoang chi địa!

Trên thân, kim giáp phá toái, máu chảy ồ ạt, nhưng trong mắt ngoan lệ chưa tiêu, gặp cái đuôi lớn đảo qua sau đó liền muốn thu hồi, Dương Tiển tiến lên, ôm chặt lấy.

Cao cao tại thượng làm gì, cho ta xuống!

Oanh! Trời sập!