Thứ 0648 chương: Thành cũng Hứa Khôn, bại cũng Hứa Khôn!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 648 chương!1/5!

......

Tiểu đình, cái này năm gia tộc lớn là lai lịch gì?

Hứa Khôn lôi kéo Tư Không Đình lui ra phía sau, hiếu kỳ hỏi.

Tư Không Đình thở dài: Cái này năm gia tộc lớn, cùng ta Tư Không gia một dạng, cùng thuộc đế đô tam lưu gia tộc, hợp xưng vì bảy nguyên tố gia tộc!

Bảy nguyên tố?

Đúng, cái này bảy nguyên tố phân biệt là, gió, lôi, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, đây là bảy đại gia tộc Huyết Mạch trong truyền thừa thiên phú, cũng là bảy đại gia tộc đặc sắc!

Có thể tính bên trên Tư Không gia, ở đây liền sáu đại gia tộc a! Hứa Khôn đếm đạo.

Bởi vì tối cường Phong Chi gia tộc, không thuộc về tam lưu gia tộc, mà là ở vào gia tộc nhị lưu hàng ngũ!

Gia tộc nhị lưu, liền đại biểu có cường giả cấp thánh tồn tại!

Bảy đại gia tộc, dựa theo thuộc tính phân biệt là, chủ tu Phong Chi một đạo Công Tôn gia tộc, vì không thể nghi ngờ bảy đại gia tộc đứng đầu, thứ yếu chính là chủ tu lôi chi nhất đạo ta đây Tư Không gia, còn lại đối ứng, chính là kim hệ Tây Môn gia, Mộc hệ Đoan Mộc gia, thủy hệ Đông Phương gia, Hỏa hệ Nam Cung gia cùng Thổ hệ Bắc Minh gia!

Tư Không Đình một nhắc nhở như vậy, Hứa Khôn quả nhiên từ phân loại ngũ phương những con em gia tộc này trên thân, cảm nhận được khác biệt khí thế!

Bảy đại gia tộc thành viên, hành tẩu tại đế đô là rất dễ dàng phân biệt, giống ta Tư Không gia sẽ thân mang trường bào màu tím, ngực treo một cái mang theo ti chữ, lấy Lôi Đình vì đồ án huy chương!

Đoan Mộc gia là lục bào, ngực treo bưng chữ hoa cỏ đồ án huy chương!

Tây Môn gia là ngân bào, ngực treo tây chữ đao kiếm đồ án huy chương!

Đông Phương gia là áo lam, ngực treo đông chữ thủy triều đồ án huy chương!

Nam Cung gia là áo bào đỏ, ngực treo nam chữ hỏa diễm đồ án huy chương!

Bắc Minh gia là áo bào màu vàng, ngực treo bắc chữ gò núi đồ án huy chương!

Tím, ngân, lục, lam, hồng, vàng, phân biệt đối ứng lôi, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!

Mà nếu như, sau này tại đế đô nhìn thấy thân mang trời xanh mây trắng bào, ngực đeo chữ Công  không đồ án huy chương người, đó chính là Công Tôn gia tộc con em!

Ở bên ngoài du lịch các gia tộc tử đệ, có lẽ sẽ không xuyên gia tộc chế tạo trường bào, nhưng nếu như tại đế đô làm việc mà nói, cái kia một bộ trường bào, liền đại biểu phía sau ngươi thế lực!

Đế đô không giống như những thành phố khác, ở đây, ngươi không có thế lực, không có bối cảnh, là rất khó làm thành chuyện!

Theo Tư Không Đình ngón tay phương hướng, Hứa Khôn chú ý tới trên trên năm đạo nhân mã ăn mặc khác biệt!

Các ngươi mấy gia tộc lớn, không hợp? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Tư Không Đình lắc đầu: Không thể nói hợp vẫn là không hợp, đế đô đem ngay cả Công Tôn gia ở bên trong bảy đại gia tộc quy về một loại, là bởi vì chúng ta bảy nhà tất cả am hiểu một đại nguyên tố, trừ Công Tôn gia bên ngoài, còn lại sáu đại gia tộc các phương diện không kém bao nhiêu, lại cùng thuộc về tại tam lưu gia tộc hàng ngũ, cho nên đã người cạnh tranh, cũng là người hợp tác!

Gia gia đã nói với ta, trừ phi sáu đại gia tộc bên trong, xuất hiện Thánh cấp sức mạnh, bằng không thì chúng ta sáu nhà ở giữa cân bằng, thì sẽ không bị dễ dàng phá vỡ......

Sáu đại gia tộc, xuất thân tinh tường, nội tình, mũi nhọn sức mạnh chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, dưới tình huống bình thường, đích xác chỉ có xuất hiện Thánh cấp sức mạnh, mới có thể giết ra khỏi trùng vây!

Nhưng nếu như nói, có trong đó một cái gia tộc, bởi vì những yếu tố khác, muốn bay bên trên đầu cành biến Phượng Hoàng, cái kia năm cái khác gia tộc, tự nhiên cũng sẽ không vui lòng!

Cái này những yếu tố khác, chỉ chính là Tư Không gia bởi vì Tư Không Đình nguyên nhân, leo lên gần nhất danh chấn vạn tộc Hứa Khôn, Tư Không chi danh, theo mấy lần thông báo, vang vọng cả Nhân tộc!

Mang tới, chính là càng lớn lộ ra ánh sáng tỷ lệ, những tán tu kia cường giả, nếu như muốn tuyển chọn một cái gia tộc nhậm chức mà nói, lộ ra ánh sáng tỷ lệ càng lớn, lại cùng nhân tộc nhân tài mới nổi côn dính líu quan hệ Tư Không gia, tự nhiên là trội hơn khác cùng cấp độ năm đại gia tộc!

Loại này ẩn hình tài phú, theo Tư Không gia tại ba ngày trước, đại biểu Hứa Khôn chỉnh lý ra SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Viêm Thần mộ địa sau, lại lên một bậc thang!

Cái này loại tâm lý, đặt ở trên chỗ làm việc, chính là ghen ghét!

Giống như là cùng một cái bộ môn, rõ ràng đại gia trình độ đều không khác mấy, nhưng là có một người như vậy, lấy được lão bản ưu ái, loại người này, thường thường cũng là bị cô lập!

Muốn nói Tư Không gia phía trước, tự nhiên cũng thấy trước leo lên Hứa Khôn cái này nhánh cành cây cao sau sẽ nghênh đón nhằm vào, nhưng coi như khác năm gia tộc lớn ghen ghét, sẽ không để ở trên mặt nổi làm gì bọn hắn!

Hiện tại vấn đề nằm ở chỗ, Tư Không Đình bởi vì nhất thời tức giận, chọc tới đế đô hào môn!

Thành cũng Hứa Khôn, bại cũng Hứa Khôn!

Lực lượng một người, cuối cùng nhỏ bé, Tư Mã gia cùng Khổng gia cái này hai đại hào môn cự phách, cũng tại đối với Tư Không Đình ra tay trong chuyện này, biểu lộ thái độ!

Bọn hắn, muốn giẫm Hứa Khôn một cước!

Tư Không gia thể lượng tiểu, đối với Tư Mã gia cùng Khổng gia mà nói, diệt hay không không quan trọng, chủ yếu là không có cớ ra tay, nhưng năm gia tộc lớn cũng không giống nhau, nhân gia coi thường đồ vật, đối với bọn hắn mà nói, chính là bánh trái thơm ngon!

Chuyện phía trên, có người ở phía trên xử lý!

Chuyện kế tiếp, tự nhiên là có người phía dưới giải quyết!

Phân công rõ ràng, đứng đội rõ ràng!

Năm gia tộc lớn, một nhà cầm 10% Tư Không gia đế đô phân ngạch, nhìn như chỉ lấy một nửa, nhưng Tư Không gia nếu là thật cắt nhường cái này một nửa thị trường phân ngạch, cấp độ kia đợi bọn hắn, chính là triệt để bị khu trục ra đế đô mảnh này phì nhiêu thị trường!

Thế gia tranh đấu, thường thường chỉ cần xé mở một đường vết rách, sau đó giống như Hồng Thủy quá cảnh!

Năm gia tộc lớn chọn lựa thời cơ rất thích hợp, ở vào Tư Không Đình bị giáo huấn, khác một đám cùng Tư Không gia giao hảo gia tộc không dám lên tiếng, lúc này tùy tiện tìm một cái quá khứ giữa các gia tộc tranh đấu cớ, liền có thể quang minh chính đại chia cắt Tư Không gia!

Mấu chốt là, tên nổi như cồn nhân tộc côn, từ đầu đến cuối, còn không có đi ra mặt!

Này liền càng thêm làm cho người nghĩ sâu xa, tưởng rằng Hứa Khôn biết khó mà lui, không dám lộ diện!

trong lúc vô hình này, cũng liền dung dưỡng năm đại gia tộc kiêu căng phách lối, làm ra vây giết Tư Lôi Thành cử động!

Nếu như chuyện này có thể thành, lớn nhất lợi hảo, không phải năm nhà chia cắt Tư Không gia, mà là có thể thông qua xử lý Tư Không gia, đối với Tư Mã gia cùng Khổng gia biểu trung tâm, nạp nhập đội, nếu như sau đó có thể nhờ vào đó leo lên cái này hai đại gia tộc thuyền lớn, cái kia tiền đồ chính là bừng sáng!

Năm nhà bão đoàn, là thuộc về thắng huyết kiếm lời, thua ngươi cũng cầm ta không có biện pháp gì tình huống!

Hứa Khôn trong đầu cắt tỉa một lần, liền làm rõ trong này méo mó nhiễu nhiễu!

Nói trắng ra là, mượn chính mình danh khí khởi thế Tư Không gia, động người khác bánh gatô!

Lão đại...... Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy khổ sở nói.

Hứa Khôn vỗ vỗ tay của hắn: An tâm chớ vội, xem trước một chút lại nói!

Tư Không Đình gặp Hứa Khôn bây giờ khuôn mặt mỉm cười cho, nội tâm buông lỏng, gật đầu một cái.

Muốn hay không lão phu ra tay, giúp ngươi bằng hữu giải quyết những thứ này xú ngư lạn hà? Âu Dương Phong thời khắc không có quên để cho Hứa Khôn thiếu nhân tình của hắn sự tình!

Tiền bối ra tay, vậy thì mất điểm, tạm thời không cần!

Âu Dương Phong bất đắc dĩ quay đầu qua, thật là một cái cưỡng loại!

Cũng được, lão phu ngược lại muốn xem xem, nhiều như vậy gia tộc cường giả, ngươi có thể ứng đối ra sao!

Đối mặt năm đại gia tộc yêu cầu vô lý, Tư Không Thự sắc mặt cũng là khó coi vô cùng.

Chư vị, phải chăng quá mức?

Đây là nghĩ đưa ta Tư Không gia vào chỗ chết a!

U, Tư Không lão nhi, ngươi còn không có ngốc đi!

Cũng không sợ nói cho ngươi, không muốn tạo thành không cần thiết nhân viên thương vong mà nói, ngươi vẫn là mang theo ngươi Tư Không gia, ngoan ngoãn dời ra đế đô!

Qua tối hôm nay, đế đô chỉ có sáu nguyên tố gia tộc, lại không ngươi Tư Không gia một chỗ cắm dùi!

Như thế, xem ra chuyện này liền không thể làm tốt!

Các ngươi đem ta Tư Không gia làm quả hồng mềm bóp, ta ngược lại muốn nhìn, có thể hay không sập các ngươi răng lợi!

Nói xong, Tư Không Thự trên thân loé lên Lôi Đình, một tôn Lôi Đình pháp tướng đứng lên!

Tư Không Thự, uy phong thật to a!

Tư Không Thự tiếng nói vừa ra, từ 5 cái phương vị, kình thiên mà đứng lên năm tôn nguy nga pháp tướng!

Cảm giác hắn khí thế, không hề yếu tại Tư Không Thự, năm người hợp lực, Tư Không Thự vừa mới dâng lên khí thế, liền bị đè ép xuống!

Thình lình lại là ngăn cửa cái này năm đại gia tộc sức chiến đấu cao nhất, max cấp Đế cảnh tồn tại năm gia tộc lớn tộc trưởng!

Tư Không Thự lấy một địch năm, tự nhiên không phải là đối thủ, bị năm người khí thế ép tới eo còng xuống, sắc mặt trắng bệch!

Tộc trưởng!

Phía dưới, Tư Lôi Thành Tư Không gia các thành viên, từng cái mặt lộ vẻ khóc thảm!

Năm gia tộc lớn, các ngươi liên thủ vây công ta Tư Không gia, liền không sợ người tộc cao tầng vấn trách, liền không sợ Đình nhi đại ca hắn sau này thanh toán sao?

Tư Không Hiểu, ngươi lại là một cái đồ vật gì, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?

Một tôn hỏa hồng sắc pháp tướng một chưởng vỗ ra, vừa mới phóng người lên nam tử trung niên huyết vẩy trường không, một lần nữa rơi xuống bụi trần.

Hiểu nhi!

Cha!

Vừa mới đứng ra giận dữ mắng mỏ năm người của đại gia tộc, không phải người khác, chính là Tư Không gia dự định thiếu tộc trưởng, Tư Không Thự con trai trưởng, Tư Không Đình phụ thân!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, vừa muốn tiến lên, liền nghe ra tay người kia đứng cách Tư Không Thự cách đó không xa nói: Ngươi lời chúng ta sợ đắc tội vị kia? Thật tình không biết, hắn nếu dám tới đế đô, tự có Tư Mã gia cùng Khổng gia đứng ra, cho hắn biết, tại cái này đế đô, là long, hắn phải cuộn lại, là hổ, hắn phải nằm lấy!

Hắn nếu dám không biết lượng sức, khiêu khích chúng ta năm gia tộc lớn, chúng ta cũng không để ý để cho hắn ăn chút đau khổ!

Ha ha ha, Nam Cung tộc trưởng nói không sai, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là cái tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng có một chút thành tích, liền có thể cùng chúng ta loại này đại gia tộc khiêu chiến!

Các ngươi Tư Không gia không phải cùng hắn quan hệ gần sao? Ngươi Tư Không Hiểu nhi tử không phải bạn hắn sao? Bị đánh thành bộ kia tính tình, cũng không dám lên tiếng, ta xem a, cũng chính là đem các ngươi làm khỉ đùa nghịch!

Hèn nhát!

Tư Không Thự nghe vậy, sắc mặt biến phải cổ quái.

Đây chính là chính các ngươi nói gào, cùng ta lão ti cũng không quan hệ!

Người cuồng tự có thiên thu, nhân gia chính chủ ngay ở chỗ này, các ngươi cũng dám hồ ngôn loạn ngữ!

Đây quả thực là...... Quá tuyệt vời!

Giống như Tư Không Thự sở liệu, nếu ai bị người như thế ngay trước mặt âm dương quái khí còn nhịn được, đó chính là một không có trứng!

Tại trong Âu Dương Phong ánh mắt kinh ngạc, Hứa Khôn hướng phía trước một bước, sau lưng, phượng dực mở ra, thoát ly hắn kèm theo tại Hứa Khôn trên người ngự không chi lực!

Mới đến, nghe nói có người muốn giáo huấn ta, đã như vậy mà nói, ta ngược lại muốn nhìn, cái này đế đô thủy, rốt cuộc sâu bao nhiêu!

Âm thanh vừa mới truyền ra, chỉ thấy Hứa Khôn cánh tay một tấm, trầm giọng nói: Trói long!

Phược Long Tác rời khỏi tay, trực chỉ tôn kia vừa mới xuất thủ hỏa diễm pháp tướng!

Đối phương khẽ giật mình, không có phản ứng kịp liền bị Hứa Khôn rút ngắn!

Đoạn không!

Đêm tối trường không, một đầu hư ảo đuôi rồng bạo phát ra cường quang, cùng đến gần tôn kia hỏa diễm pháp tướng đụng vào một chỗ!

Oanh!

Bốc lên hỏa diễm, đem toàn bộ đêm tối chiếu sáng như ban ngày!

Đông!

Một cái vật thể như lưu tinh vẫn lạc, đập về phía Tư Lôi Thành, đánh tan đạo kia có thể ngăn cản thiên vương cấp công kích pháp trận, ước chừng 1⁄4 cái Tư Lôi Thành, sụp đổ!