Thứ 0552 chương: Tai ách chi tâm, cạm bẫy kỹ năng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 552 chương!1/5!

Hôm nay tăng thêm, canh năm a ~

......

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết SSS cấp 10 giai 10 cấp boss· Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 150% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 5 cấp 173%!】

【 Đinh, ngươi lên tới 10 giai 6 cấp, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 6 cấp 73%】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết SSS cấp 10 giai 10 cấp boss· Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được SSS cấp thiên phú - Tai ách độc nguyên 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến SSS cấp thiên phú tai ách độc nguyên cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Là!

Trên thân Hứa Khôn, một đạo quang trụ rơi xuống, nhưng để cho hắn kinh ngạc là, Dương Dao 3 người trên thân, lại là liên tiếp loé lên ba đạo thăng cấp cột sáng!

Các ngươi...... Thăng lên tam cấp? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

3 người nhìn sang, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Không phải một dạng sao?

Dĩ nhiên không phải!

Hỏi thăm 3 người lấy được điểm kinh nghiệm, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, tại đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, rõ ràng tất cả mọi người là 10 giai 5 cấp, nhưng hắn chỉ thu được 150% Kinh nghiệm, mà 3 người, nhưng là thu được 300% Kinh nghiệm!

Dựa vào cái gì!

Khi Hứa Khôn chú ý tới ma võ tiến giai sau ma tâm Võ Thần dưới chức nghiệp, còn có một hàng chữ nhỏ lúc, mới là khóe miệng co giật, bất đắc dĩ đón nhận sự thật này

【 Nghề nghiệp tiến giai, thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm gấp bội!】

Phốc thử! Dương Dao 3 người buồn cười, cười ra tiếng.

Thăng cấp vốn là khó khăn, liền vượt qua đẳng cấp cao nhất 5 cấp, đánh chết cấp bậc cao nhất SSS cấp boss, đám người lấy được điểm kinh nghiệm cũng chỉ đủ tăng ba cấp, cứ như vậy, Hứa Khôn độ khó còn gấp bội!

Có thể tưởng tượng được, sau này Hứa Khôn thăng cấp con đường, trở nên càng thêm gian khổ!

Mà cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, đợi đến không lâu sau đó, Hứa Khôn có hai cái nuốt vàng thú, mới biết được cái gì gọi là chó cắn áo rách!

Đi thôi, đi nhặt thi a! Không thèm nghĩ nữa thăng cấp kinh nghiệm tăng gấp bội sự tình, đây chính là đám người lần thứ nhất đánh chết dã ngoại SSS cấp boss a!

Còn lại là, chết ở max trị số điểm may mắn Hứa Khôn thủ hạ!

Nói thật, mặc kệ là dã ngoại vẫn là bí cảnh, Hứa Khôn tổng cộng đối mặt qua ngũ đại SSS cấp boss!

Lần đầu tiên là Xích Viêm Kim Nghê Thú, biến thành sức mạnh dài giai, lần thứ hai là Thor, cũng là Hứa Khôn chân chính trên ý nghĩa có thu hoạch SSS cấp boss!

Lần thứ ba là hắn Cú Mang đại di, lần thứ tư là Diêm Gia Gia, mặc dù thu được không thiếu chỗ tốt, nhưng không có đúng nghĩa rơi xuống!

Như vậy, Khoa Mạc nhiều lại đem cho Hứa Khôn như thế nào kinh hỉ đâu!

Tư Không Đình xoa xoa tay nói: Sẽ không rơi xuống SSS cấp chí cao thần khí a?

Mảnh vụn có khả năng, chí cao, không có khả năng! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Trang bị, xem như rơi xuống vật bên trong giá trị cao nhất đồ vật, cùng thí luyện bí cảnh chấm điểm khen thưởng thuộc tính chi chủng phẩm giai một dạng, nhiều nhất là thấp boss một cái phẩm giai rơi xuống!

Theo lý thuyết, dã ngoại boss có thể rơi xuống trang bị, cao nhất cũng liền SS cấp cao giai thần khí, hoặc, là một ít thể hiện vì SS cấp bậc, lại là nguyên bản SSS cấp chí cao thần khí một bộ phận!

Đây là công biết!

Đương nhiên, cái này cũng là căn cứ vào thường nhân mà nói, người mang Khí Vận Chi Tử Hứa Khôn, đến tột cùng có thể sáng tạo như thế nào kỳ tích, vẫn là một cái ẩn số!

Hứa Khôn còn nghĩ nghiệm chứng một vấn đề, chính mình nếu là từ boss trên thân tuôn ra một kiện SS cấp cao giai thần khí, có thể hay không tại thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, tiến giai thành SSS cấp chí cao thần khí!

Dù sao, hắn vẫn còn chưa qua việc trải qua như vậy!

Đáp án này, cũng sẽ rất nhanh đến mức đến nghiệm chứng!

【 Đinh, ngươi nhặt SSS cấp boss· Tai ách chi long thi thể, tai ách chi long đã đạt đỉnh phong nhất, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử mất đi hiệu lực, không cách nào tiến giai!】

Một đầu SSS cấp Độc Long thi!

Khắp người đều là bảo bối a, trên người mỗi bộ kiện, cũng có thể dùng làm chế tạo SS cấp thần khí, thậm chí chí cao thần khí tài liệu!

Tiểu Khôn ca ca, xem con rồng này sức mạnh hạch tâm!

Đã trải qua Chiến Nhu Nhu có thể hấp thu ám duệ ma hạch sự tình sau, Dương Dao liền không lại đem những thứ này boss sức mạnh hạch tâm đơn thuần xem như chế tạo trang bị tài liệu!

Giống như là khi trước ngũ long thi thể sức mạnh hạch tâm, Hứa Khôn đều lấy ra nhìn qua, cũng không có biểu hiện đặc thù gì tin tức!

Mà lần này cái này SSS cấp hạch tâm......

【 Tai ách chi tâm 】

Phẩm giai: SSS cấp tài liệu

Công năng: Để mà chế tạo SSS cấp /SS cấp Độc hệ trang bị hạch tâm tài liệu

Giới thiệu: SSS cấp boss【 Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều 】 sau khi chết lực lượng toàn thân hội tụ Độc hệ hạch tâm, trong đó năng lượng cuồng bạo, không cách nào bị người hấp thu, chỉ có thể thông qua thợ rèn chi thủ cùng với những cái khác tài liệu phối hợp chế tạo ra cường đại Độc hệ trang bị!

......

Bình thường đến nơi đây, liền đã xong, nhưng lần này, ở phía dưới, quả nhiên còn chứng kiến một nhóm ghi chú.

【 Ôn Dịch Chi Nguyên: Có thể dùng lấy ôn dưỡng phẩm cấp thấp Độc hệ sinh vật, đánh vỡ hắn Huyết Mạch hạn mức cao nhất 】

Mấy người lông mày nhíu chặt, Dương Dao suy đoán nói: Có lẽ, cái này có thể dùng để bồi dưỡng Độc hệ sủng vật?

Bình thường tới nói, đối với thí luyện giả mà nói, bản thân không cách nào hấp thu đồ vật, chỉ có thể dùng làm bồi dưỡng sủng vật!

Nhưng Hứa Khôn không giống nhau, hắn lập tức liền nghĩ đến còn tại Hỏa Độc Nghĩ thung lũng tâm chỗ sâu hấp thu địa tâm Linh Nhũ hủ độc con mối nhóm!

Có lẽ, có thể chơi dưỡng thành?

《 Từ F cấp đặc thù chủng tộc quái vật bắt đầu bồi dưỡng dưỡng thành trò chơi!》

Nhóm hữu: Sách không cửa hàng đập!

......

Long thi nhặt hoàn tất sau, Dương Dao chân nhỏ giẫm một cái, toàn bộ mặt hồ bị đông cứng thành băng, một cái băng đài dâng lên, hướng đám người phô bày tất cả rơi xuống!

Đập vào mắt hạng thứ nhất đồ vật, chính là lưu quang bốn phía, rực rỡ vô cùng Linh Thạch sơn!

Mụ mụ a, đây là bao nhiêu linh thạch a, phát, phát! Tư Không Đình một mặt tham tiền đạo.

Dương Dao cũng là khuôn mặt mỉm cười cho nói: SSS cấp dã ngoại boss kém nhất cũng là rơi xuống S cấp linh thạch, nhìn số lượng này, ít nhất hơn mấy trăm!

Tại trong hai người thúc giục, Hứa Khôn nhặt cả tòa Linh Thạch sơn!

Như Dương Dao nói tới một dạng, phẩm chất thấp nhất giai cũng là S cấp linh thạch, nhưng ở Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, phẩm chất thấp nhất giai trở thành SS cấp!

Riêng là linh thạch thu hoạch, SSS cấp đạt đến ba trăm số, SS cấp càng là thu hoạch hơn 500!

Nhưng khi Hứa Khôn muốn lấy ra chia đều lúc, Tư Không Đình thứ nhất cự tuyệt: Lão đại, ngươi cho ta điểm SS cấp linh thạch làm tiền tiêu vặt là được rồi!

Sao, cùng ta còn khách khí lên? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Tư Không Đình lắc đầu, nhưng không nói lời nào.

Dương Dao khẽ giật mình, tiếp đó kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Thấy Hứa Khôn không hiểu ra sao, vẫn là thận bảo nhếch miệng giải thích nói: Ca ca đồ cưới!

Thận bảo, nói mò gì đây, là lễ hỏi! Dương Dao khuôn mặt nhỏ ửng đỏ đạo.

Hứa Khôn lúc này mới chợt hiểu, hắn còn thiếu hắn Dương thúc năm trăm khối SSS cấp linh thạch hứa hẹn đâu!

Này, các ngươi còn lo lắng cái này a, không có chuyện gì, lễ hỏi vấn đề, chính ta giải quyết, đến lúc đó nhất định phải Dương thúc hài lòng!

Mặc dù như thế nói, hai người hay là không muốn nhiều lấy, tại trong Hứa Khôn mạnh nhét, riêng phần mình cầm mười cái SSS cấp linh thạch, đến nỗi thận bảo, thờ ơ để cho Hứa Khôn thu hồi nàng phân ngạch, đồng thời biểu thị muốn để ca ca của hắn bây giờ bắt đầu cho hắn tích lũy đồ cưới!

Đối với thận bảo nhìn trộm dáng vẻ, Hứa Khôn chột dạ dời đi ánh mắt, nhưng thông minh như Dương Dao, đem đây hết thảy thu hết vào mắt!

Các loại tạp vật từ không cần nói nhiều, không cần đến liền đều vứt Tự Do Chi Thành trong kho hàng, theo công lao phân phối!

Còn lại chính là đầu to!

Sách kỹ năng mà nói, Khoa Mạc nhiều rơi xuống cũng không nhiều, chỉ có hai quyển, hơn nữa, còn không có hắn hai đại SSS cấp kỹ năng bên trong bất kỳ một cái nào!

Tại thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, Hứa Khôn thu hoạch một bản SS cấp, một bản A cấp Độc hệ sách kỹ năng!

Không có chút gì do dự, Hứa Khôn học tập cái này hai quyển Độc hệ sách kỹ năng!

【 Hoa đào trận 】

Phẩm giai: A cấp Độc hệ cạm bẫy kỹ năng

Hoa đào chú: Ngâm xướng hai giây, có thể bố trí xuống một cái hoa đào trận, hoa đào trận Phạm Vi: 5 mã; Thời gian tồn tại: 2 giờ

Nở rộ: Nên có mục tiêu đạp trúng hoa đào trận lúc, hoa đào trận sẽ khôi phục, nở rộ thành một đóa kịch độc hoa đào, đối với giẫm trận người, tạo thành 160% Độc thuộc tính tổn thương, đối với chung quanh nhiều nhất năm người, tạo thành 80% Độc thuộc tính tổn thương!

Nở rộ trung tâm mục tiêu, sẽ lâm vào 2 giây mù, kèm theo mục tiêu sẽ lâm vào 1 giây mù trạng thái!

Khí lực tiêu hao: 500

Hoa đào chú CD: 10S

Có thể bố đưa hoa đào trận hạn mức cao nhất: 10

Cùng với, SS cấp......