Thứ 0341 chương: Ô người trong sạch, cường ngạnh hồi phục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 341 chương! Ngô ~ Có độc giả lão gia nhắn lại, hỏi ta lúc nào bạo càng, ta xem một chút Miêu Miêu nguyệt phiếu cùng cà cà thúc canh, các ngươi điểm ấy ý tứ, ta rất khó thay các ngươi làm việc a!

Như vậy đi, lấy Miêu Miêu bây giờ 804 nguyệt phiếu, cà cà 75 thúc canh cất bước, nguyệt phiếu 100= Thêm một canh, thúc canh đến ngày thứ hai đổi mới phía trước +100= Thêm một canh, muốn hay không tăng thêm, các ngươi nhìn xem xử lý a ~

......

Tiểu Khôn ca ca, ý của ngươi là nói, bộ dạng này thủ sáo bên trong, có một tôn tiên thiên Thần Linh một tia thần niệm? Dương Dao một mặt khó có thể tin nhìn xem thiết thủ bộ · Járngreipr đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Bất quá vì không tiêu hao thần niệm, Thor đã ngủ say!

Chung quanh mấy người đều trợn to hai mắt, cảm giác đời này lần thứ nhất cách trong truyền thuyết thần minh gần như vậy!

Hách Kiện càng là chảy chảy nước miếng, nịnh hót sờ lên Hứa Khôn cụ hiện đi ra ngoài thiết thủ bộ.

Hứa Khôn một hồi ác hàn, vội vàng thu vào.

Ài? để cho ta sờ sờ đi, cũng cho ta cảm thụ một chút thần minh khí tức!

Nước miếng của ngươi đều nhanh nhỏ xuống tới, có thể có chút chí khí hay không! Hứa Khôn một ngón tay chống đỡ ở Hách Kiện trên trán, ngăn trở hắn nghĩ ôm chặt lấy cánh tay mình động tác.

Mắt thấy Hách Kiện tà tâm không thay đổi, Hứa Khôn nói sang chuyện khác: Lại nói, mấy ngày nay ngươi làm gì đi, có hay không Xoát bí cảnh?

Nói lên chính sự, Hách Kiện quả nhiên bị dời đi lực chú ý, mũi vểnh lên trời, có chút kiêu ngạo nói: Đó là đương nhiên, làm anh làm sao lại lãng phí thời gian đâu, ca ca thế nhưng là hoa thời gian hai ngày, thông quan một cái SS cấp hai người bí cảnh phó bản, như thế nào, lợi hại?

Bộ dạng này rắm thúi bộ dáng, không biết còn tưởng rằng hắn đơn xoát SSS cấp bí cảnh đâu!

Hứa Khôn chớp mắt, mặc dù Hách Kiện S cấp thiên phú đặt ở cùng cấp bậc rất mạnh mẽ, nhưng vượt qua thiên phú đẳng cấp thông quan một cái SS cấp bí cảnh phó bản, quả thực là để cho người ta kinh ngạc.

Hai người bí cảnh? Dao Dao, là ngươi mang theo hắn xoát sao? Hứa Khôn hỏi.

Nếu như là Dương Dao cùng Hách Kiện họp thành đội, vậy thì chớ bàn những thứ khác, bất quá, dựa theo Hứa Khôn đối với Dương Dao lý giải, nàng hẳn là sẽ không đem bài xoát lãng phí ở SS cấp bí cảnh!

Quả nhiên, Dương Dao lắc đầu: Không phải ta, ta cùng thận muội muội, nhu nhu muội muội tổ đội đi quét qua một cái SSS cấp Quang Hệ bí cảnh!

Không phải Dương Dao?

Chính mình mang theo Tư Không Đình đi xoát Lôi Minh đầm lầy, cái kia Hách Kiện lại là cùng ai tổ đội?

Kiện kiện, ngươi sẽ không phải đem ngươi một thân này thịt mỡ bán tốt giá tiền, ôm lấy đại lão đùi a? Hứa Khôn giễu giễu nói.

Hách Kiện lúc này mặt đỏ lên, tranh luận nói: Ngươi sao phải dạng này vô căn cứ ô người trong sạch...... Ta đường đường S cấp thiên phú giả, thông quan một cái SS cấp bí cảnh phó bản rất khó sao? Ta giống như là ưa thích ôm đùi người cái chủng loại kia người đi......

Tiếp lấy chính là một chút xảo ngôn lệnh sắc, để cho người ta khó hiểu mà nói, cái gì hắn tại SS cấp trong bí cảnh đại hiển thần uy, đánh boss răng rơi đầy đất, hổ khu chấn động tiểu quái quỳ xuống đất cầu xin tha thứ các loại......

Dẫn tới tất cả mọi người cười vang, trong phòng tràn đầy khoái hoạt không khí!

Một cái ổ chăn ngủ nhiều năm như vậy, Hứa Khôn sao có thể nhìn không ra Hách Kiện chột dạ: Nói đi, lần này Xoát bí cảnh là cùng ai cùng nhau, chúng ta quen biết sao? Cũng đừng kết giao một chút không đứng đắn người a!

Cái này...... Cái này...... Hách Kiện trong lúc nhất thời trở nên ngại ngùng, cái này nửa ngày, vẫn như cũ không nói ra cái như thế về sau.

Này, xách ta làm gì a, ta đây không phải đang thảo luận ngươi cùng Tư Không Đình tiểu tử này đi một chuyến Lôi Minh đầm lầy liền đem toàn bộ bí cảnh làm hỏng sự tình đi! Hách Kiện cuối cùng vẫn không nói ra là cùng ai tổ đội, dùng hết chủ đề thay đổi vị trí đại pháp, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo!

Hứa Khôn thật sâu nhìn hắn một cái, mặc dù từ tầng thứ hai bắt đầu, hắn không cùng Hách Kiện kề vai chiến đấu qua, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền không để ý đến hắn vị này cởi truồng trứng cùng nhau lớn lên huynh đệ!

Hách Kiện không muốn nói, chắc chắn là có hắn lý do, làm huynh đệ sẽ không bắt buộc hắn nói, nhưng tốt nhất cùng hắn cùng nhau tổ đội Xoát bí cảnh, không phải một chút có mang tâm tư khác người, bằng không thì Hứa Khôn nhất định sẽ để cho đối phương dễ nhìn!

Hứa Khôn cùng Dương Dao âm thầm liếc nhau một cái, đều nhìn ra một chút kỳ quặc, nhưng cố ý không có vạch trần Hách Kiện.

Chiến Nhu Nhu lo lắng mà buông xuống trong tay kim loại vòng tay, sắc mặt trầm trọng nói: Bây giờ trên mạng dư luận âm thanh rất mạnh, lấy vòng biển Aegean chiến khu dân chúng làm chủ, muốn để ngươi cho bọn hắn một hợp lý giảng giải!

Nhân tộc tương hỗ là chỉnh thể, nhưng nội bộ cũng không phải là thùng sắt một mảnh!

Lấy vốn có lục đại châu phân chia, địa vực, văn hóa, tín ngưỡng, nhân chủng có bất đồng riêng, lấy các đại căn cứ khu làm cơ sở đơn vị, các đại chiến khu làm một cái chính quyền, tương tự với long tộc tổ rồng một dạng, cụ thể đến tất cả chiến khu sự nghi, đều là do nên chiến khu cường giả đỉnh cao phụ trách!

Mặc dù toàn bộ Nhân tộc mục tiêu giống nhau, tại thiên nhãn lãnh đạo phía dưới, giúp đỡ cho nhau, chống cự bên ngoài cường địch!

Chỉ khi nào đề cập tới tất cả chiến khu ở giữa lợi ích, cũng là sẽ nổi tranh chấp!

Bí cảnh, là các đại chiến khu, lấy tín ngưỡng bên trong thời đại chi chủ dựng lên trong chủ thành, phần quan trọng nhất tài nguyên, cũng là tất cả chiến khu GDP tăng trưởng đầu to!

Bí cảnh sản phẩm, ở một mức độ rất lớn có thể sống vọt thị trường, trong đó trân quý đạo cụ, tài liệu, càng là chèo chống một cái chiến khu kinh tế phồn vinh, thiết lập càng nhiều căn cứ khu trọng yếu tài phú!

Bí cảnh người nắm giữ, thì tương đương với cổ Hoa Hạ tấn tiết kiệm than đá lão bản, có được bảo sơn, nhưng bất đồng chính là, bí cảnh sản xuất, đầu to là bị thí luyện giả chiếm cứ, bí cảnh người nắm giữ sẽ rút thành trong đó một phần nhỏ linh thạch, thuộc tính chi linh!

Nhưng cho dù chỉ là một phần nhỏ, bí cảnh không giống với mỏ than, là lấy không bao giờ hết dùng mãi không cạn, chỉ cần có mỗi một giới thí luyện giả tiến vào, cái kia sản xuất chính là liên tục không ngừng!

Cho nên, nắm giữ cực phẩm bí cảnh người tại qua sự gom ít thành nhiều, sẽ có được một bút rất khoa trương tài phú!

Nhưng bọn hắn cũng biết tuân thủ một cái công ước trật tự, lấy ra một bộ phận chính mình bí cảnh rút thành, phản hồi cho cùng mình đồng tộc cùng loại cùng chiến khu người, để mà xây dựng chi dụng!

Lôi Minh đầm lầy, xem như nhân tộc cực phẩm Nguyên Thủy Bí Cảnh một trong, càng là nhân tộc Lôi hệ đệ nhất bí cảnh, hàng năm phù hợp nhập cảnh yêu cầu thí luyện giả, như cá diếc sang sông, vô số kể!

Cứ việc đại bộ phận thí luyện giả, chỉ thỏa mãn thấp nhất nhập cảnh rất lâu, cuối cùng bí cảnh cho điểm cũng không cao, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, Lôi Minh đầm lầy có thể sáng tạo giá trị, vẫn như cũ đứng hàng nhân tộc hàng đầu!

Càng là trở thành mười tầng phía trên, nhân tộc lục đại chủ thành một trong Olympus thành đệ nhất bí cảnh!

Có thể nói, toàn bộ Olympus thành thiết lập, cũng là lấy Lôi Minh đầm lầy chỗ tọa độ địa điểm khởi công xây dựng dậy rồi, Lôi Minh đầm lầy, sớm đã trở thành cái này chủ thành tiêu chí tính chất bí cảnh!

Mà bây giờ, có thể để cho một cái chủ thành hưng khởi Lôi Minh đầm lầy, cứ như vậy hủy ở đồng tộc trong tay, xem như Olympus thành chủ yếu cư dân, vòng biển Aegean chiến khu dân chúng, có thể nào không giận!

Cho dù là sớm đã rời đi mười tầng cùng tầng 19 cường giả, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Đây là đào hắn Olympus thành chi căn a!

Trên mạng, đã ầm ĩ thành hỗn loạn, chủ thành khác cư dân cảm xúc mặc dù không giống Olympus thành cư dân như vậy nhiệt liệt, nhưng cũng đồng dạng biểu đạt ra nghi hoặc cùng bất mãn!

Mãnh liệt yêu cầu Hứa Khôn đứng ra, chính diện đáp lại chuyện này, đưa ra một hợp lý giảng giải, đồng thời làm ra bồi thường tương ứng!

Tỉ như: Đem hắn mở ra Viêm Thần mộ địa quyền sở hữu nhường cho Olympus thành!

Chỉ có Hoa Hạ chiến khu, trên dưới một mảnh im miệng không nói.

Dù sao loại sự tình này, ai cũng không có đụng phải, vô luận là gì tình huống, hủy nhân chủ thành tiêu chí bí cảnh, đây đều là không chiếm lý!

Hứa Khôn trở về sau đó, cũng là nói cho đám tiểu đồng bạn, chính mình không thể không hủy đi Lôi Minh ao đầm nguyên nhân!

Nghe được Chiến Nhu Nhu lời nói sau, Hách Kiện đại đại liệt liệt nói: Cái này có gì, giải thích rõ ràng là được rồi, so sánh có thể mời chào hai cái cường tộc, chỉ là một cái bí cảnh tính là cái gì?

Ngươi là ngu si sao? Dương Dao trợn trắng mắt nói: Mấy vị, các ngươi cũng là tiểu Khôn ca ca người tin cẩn, tiểu Khôn ca ca mới có thể không có giữ lại nói đi ra, nhưng thu hồi Lôi Thần chi chùy, giải phóng tộc người lùn, để quang minh / Hắc ám tinh linh tộc hiệu trung, những chuyện này cũng chỉ có thể mấy người chúng ta biết, ai dám ra bên ngoài lộ ra nửa chữ, ta Dương Dao thề, trên trời dưới đất, nhất định đem đuổi giết tới cùng!

Dao Dao, nói quá lời! Hứa Khôn trấn an nói.

Tiểu Khôn ca ca, việc này ngươi chớ xía vào, nếu như có thể thành công thu hồi Lôi Thần chi chùy, đồng thời mời chào hai tộc, vậy ta nhân tộc đem chưa từng có cường đại!

Loại chuyện này, dù là bảo mật tình huống phía dưới, cũng muốn cẩn thận cẩn thận hơn, một khi để lộ bí mật ra ngoài, Titan tộc sẽ lập tức biết được, chư vị, các ngươi cũng không muốn tiểu Khôn ca ca tại đắc tội Huyền Quy tộc, long tộc sau đó, lại bị Titan tộc ghi hận a!

Phải biết, tiểu Khôn ca ca trên người Huyền Linh Ấn, còn tồn tại đâu!

Dương Dao lời nói này nói xong, vô cùng có hiệu quả, cho lơ đễnh Hách Kiện cùng còn nghĩ cùng gia tộc giảng giải, tránh gia tộc bị truy cứu trách nhiệm Tư Không đình gõ cảnh báo!

Dương Dao âm thầm cho Hứa Khôn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hứa Khôn biết rõ, Dương Dao đây là đang hát mặt đen!

Chiến Nhu Nhu một lòng nhào vào Hứa Khôn trên thân, cũng không phải một chuyện tốt người, thêm nữa thông minh, tự nhiên biết chuyện này tầm quan trọng!

Thận thì càng không cần nói, ngồi ở bên cạnh, đều kém chút ngủ thiếp đi!

Tư Không đình tinh thần chấn động, vội vàng che miệng lại!

Nếu là không có Dương Dao lời nói này, hắn thật đúng là dự định nói cho Tư Không gia chân tướng, bởi vì bây giờ, bạn tốt của hắn danh sách đều vỡ tổ, xem như cùng Hứa Khôn cùng một chỗ phạm vào Trọng tội Tội nhân một trong, người khác tìm không thấy hắn, trực tiếp là dựa theo hắn ID, tìm tới Tư Không gia cao tầng!

Tư Không gia, đã là đã nhận lấy một đợt lại một đợt đến từ nhân tộc cao tầng áp lực, nhất thiết phải đưa ra một lời giải thích!

Nhưng nếu như đề cập tới hắn lão đại an nguy, thêm một bước là đề cập tới toàn bộ Nhân tộc tương lai, Tư Không đình cảm thấy, coi như toàn bộ Tư Không gia bị diệt môn, cũng không thể tiết lộ nửa chữ, đương nhiên, cái này cũng bao quát chính hắn!

Tư Không gia: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường!

Phía trước căn bản không nghĩ nhiều Hách Kiện cũng là lập tức ngồi ngay ngắn lên thân thể, chân thành nói: Ai dám hại ta huynh đệ, ta buông tha cái này thân thịt cũng muốn liều mạng với hắn!

Nói chính là ngươi, ngoài miệng không có giữ cửa! Dương Dao tức giận nói.

Hách Kiện vội vàng cười ha hả, nhưng nhìn như biểu tình không đếm xỉa tới phía dưới, cũng là nghiêm túc cho mình luân phiên tâm lý ám chỉ, cam đoan chính mình sau này cho dù là đang ngủ nói mớ lúc, cũng sẽ không lộ ra nửa chữ!

Có thể bởi như vậy, Hứa Khôn không cách nào đưa ra chính xác giảng giải, quần tình kích phấn vòng biển Aegean chiến khu dân chúng, thì sẽ không từ bỏ ý đồ! Chiến Nhu Nhu mang theo một tia tức giận đạo.

Tại xem trên mạng ngôn luận đồng thời, Chiến Nhu Nhu cũng bị một chút ngôn luận giận đến!

Có ít người, vậy mà bởi vì một bí cảnh bị hủy, yêu cầu giết Hứa Khôn chuộc tội!

Nếu không phải đối phương ở trên mạng, đầu này ngôn luận cũng lập tức bị tính nhắm vào xóa bỏ, Chiến Nhu Nhu hận không thể bây giờ liền đi trước mặt hắn, cho hắn hai tai phá tử!

Đúng vậy a, lão đại, nếu như chuyện này không cho cái giải thích hợp lý mà nói, Hoa Hạ trong chiến khu phía dưới tạm dừng không nói, vòng biển Aegean chiến khu dân chúng, nhất định sẽ ghi hận ngươi, cứ như vậy, bất lợi cho chủng tộc đoàn kết! Tư Không đình nhắc nhở.

Dương Dao ở bên đề nghị: Nếu không thì để cha ta đứng ra a, hắn mà nói, không cần lý do, hủy chính là hủy!

Kinh nghiệm Giang Nam căn cứ khu một trận chiến sau, Dương Dao là thiên nhãn nữ nhi thân phận, cũng lan truyền nhanh chóng, không người sẽ hoài nghi thiên nhãn càn khôn độc đoán năng lực, nếu như từ hắn ra mặt, đích xác có thể lắng lại sự kiện lần này!

Không được! Hứa Khôn lập tức gạt bỏ nói: Dương thúc đứng ra, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, để cho người ta cho là hắn thân là người Hoa, có ý định thiên vị người Hoa, hơn nữa, quan hệ của ta và ngươi, càng là không dung Dương thúc đặc biệt vì ta đứng ra giải vây!

Thời đại chi chủ làm việc thiên tư, dù cho đè ép được nhất thời, cũng ép không được một thế!

Công đạo tự tại nhân tâm, thiên nhãn làm việc hảo kiếm tẩu thiên phong không giả, thế nhưng đều là vì nhân tộc đại kế, chưa bao giờ có bởi vì tư nhân nhân tố mà vặn vẹo sự thật cách làm!

Lấp không bằng khai thông, sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên từ ta kết thúc!

Hứa Khôn nói xong, nhìn về phía Tư Không đình nói: Tiểu đình, các ngươi gia tộc bây giờ áp lực hẳn là rất nặng a?

Có thể không trọng đi! Bây giờ Tư Không gia lão tổ tông, đều bị thượng cấp lãnh đạo đơn độc hô lên đến hỏi lời nói, toàn bộ Tư Không gia, buồn liền cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng!

Nhưng Tư Không đình sớm đã có quyết đoán, lúc này phía dưới cam đoan nói: Lão đại yên tâm, chuyện này, ta sẽ không hướng Tư Không gia lộ ra một cái chữ!

Ta không phải là ý tứ này! Hứa Khôn lắc đầu: Ta cần Tư Không gia đại biểu ta hướng ngoại giới phóng thích một cái tin tức!

Lão đại ngươi mời nói! Tư Không đình nghiêm mặt nói.

Hứa Khôn đứng dậy, châm chước một phen sau, âm thanh lạnh lẽo nói: Lôi Minh đầm lầy bị hủy, tất cả một mình ta chi trách, cùng Tư Không gia không quan hệ, nếu có lòng mang bất mãn giả, có thể tự tìm ta Hứa Khôn một người phiền phức!

Lão đại! Tư Không đình biến sắc: Ta Tư Không gia tuy không phải nhân tộc hào môn cự phách, nhưng tộc nhân cũng là có cốt khí, lão đại không cần phải như thế......

Hứa Khôn nở nụ cười: Ngươi hiểu lầm!

Chuyện này, vốn chính là ta một người quyết định, cùng ngươi Tư Không gia không quan hệ, ta lời còn chưa nói hết đâu!

Tư Không đình yên lặng ngồi xuống, sắc mặt cực kỳ khó coi, Tư Không gia tại đối mặt chân chính đại lão cấp nhân vật lúc, quá nhỏ bé, nhỏ bé đến ngay cả mình các lão tổ đều chỉ có thể cười làm lành khuôn mặt!

Từ ngươi Tư Không gia thay thế ta đối với những cái kia muốn tìm ta phiền phức người nói!

Ta Hứa Khôn làm việc, không cần hướng người giảng giải, hủy, đó chính là hủy, còn chưa tới phiên người khác ở đây nói này nói kia!

Cái này......

Đám người chấn động, lời nói này nếu là truyền đi, Hứa Khôn cừu hận giá trị chắc chắn là kéo căng!

Hủy một cái SSS cấp bí cảnh lại như thế nào, đến lúc đó, ta Hứa Khôn còn hắn Olympus thành một cái là được!

Tư Không đình đợi nửa ngày, phát hiện Hứa Khôn đã nói xong: Không có...... Không còn?

Ân, cứ như vậy phát ra ngoài, nhớ kỹ, nguyên mô nguyên dạng phát ra ngoài!

Tư Không đình nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, gật đầu một cái, cúi đầu xuống, bắt đầu liên hệ người trong gia tộc!

Không cần bao lâu, Tư Không gia lần này thay thế Hứa Khôn đối ngoại tuyên ngôn, ở trên mạng sôi trào!

Một đầu hot search đăng đỉnh!

# Côn, cuồng vọng!#

Nguyên bản trên mạng còn tại để Hứa Khôn đứng ra làm giải thích người, ý trong nháy mắt thống nhất, đã biến thành lên án, cho rằng Hứa Khôn làm việc, rời bỏ chủng tộc đại nghĩa, chính mình phạm phải sai lầm, lại còn cứng rắn như thế!

Nhất là vòng biển Aegean chiến khu dân chúng, lửa giận càng là lập tức bị đốt, cả Nhân tộc diễn đàn, loạn thành hỗn loạn!

Một chút ngôn luận, càng đem lúc trước tại Giang Nam căn cứ khu một trận chiến bên trong, công huân cao Hứa Khôn cho làm thấp đi không đáng một đồng, cho rằng giống Hứa Khôn loại này vì tư lợi người, coi như thực lực xuất chúng, tương lai cũng bất quá là một cái tại nhân tộc vô công, tự quét tuyết trước cửa tồn tại!

Có côn dạng này nhân tộc ngôi sao tương lai, là cả Nhân tộc bi ai!

Nhân tộc trên diễn đàn ngôn luận, khó tránh khỏi có chút quá khích! Dương Dao cau mày nói.

Chiến Nhu Nhu gật đầu nói: Giống như là bị người tận lực kích động!

Hứa Khôn nở nụ cười, thản nhiên nói: Tục ngữ nói, con ruồi không đốt không có khe hở trứng, con ruồi bọ hung loại này, phàm là ngửi được một điểm hương vị, liền đều bò ra ngoài, không sao, liền để đạn ~ Lại bay một hồi!

Hứa Khôn nội tâm tính toán càng nhiều, so sánh những người khác, bao quát cùng hắn cùng nhau thông quan Lôi Minh ao đầm Tư Không đình ở bên trong, bọn hắn cũng không rõ ràng Zeus cùng Titan tộc quan hệ trong đó!

Nghĩ đến, Lôi Minh đầm lầy bị hủy, tối không ngồi yên, hẳn là cái này một số người!

Nếu như nói, Hứa Khôn cường ngạnh không giải thích thái độ rước lấy chúng nộ, cái kia tại nhân tộc trên diễn đàn, theo sát phía sau xuất hiện một đầu treo trên cao tại nhân tộc diễn đàn đỉnh kim sắc quảng cáo, giống như là một cái chung cực đạn hạt nhân ném vào trong hồ nước!

Đem toàn bộ sự kiện, đẩy về phía cao trào!

Nguyên bản mưa đạn, thiếp mời bay đầy trời nhân tộc diễn đàn, xuất hiện chưa bao giờ có dừng lại!

Thiên nhãn trương mục đăng lục diễn đàn lên tiếng: Trong vòng ba tháng, nhân tộc côn nếu không thu hồi ngang nhau giá trị bí cảnh, tước đoạt kỳ nhân tộc thân phận!