Thứ 0147 chương: Ba kiện thần khí, rộng lượng Dương dao!.

Trạng thái rất kém, hôm nay liền một canh, ngày mai bổ đủ!

......

Hứa Khôn còn đắm chìm tại thu được một kiện không trọn vẹn thượng cổ thần khí trong vui sướng, cũng không cảm thấy được mấy đại tộc tại Lam Tinh cao tầng đã đối với hắn lên ý quyết giết!

Tầng thứ tư mặc dù không thể theo hắn mong muốn một dạng ở phía sau nửa đoạn săn giết rất nhiều boss, nhưng chỉnh thể xuống, kết quả vẫn còn có chút ngoài ý liệu!

【 Phụ nhạc Long Quy 】 trên thân, chính mình mặc dù chỉ nhặt được một kiện trang bị, nhưng nó S cấp thiên phú 【 Phụ nhạc 】 thế nhưng là chân thật mà chuyển tới trên người mình!

Lại thêm không trọn vẹn Không Động Ấn, mình tại tầng thứ tư thu hoạch không thể bảo là không phong!

Mấu chốt đối với cả Nhân tộc mà nói, chủng tộc khen thưởng lại một lần chủng tộc quái vật chuyển thành trung lập sau đó, sau này vô ngần biển cả đối với Nhân Tộc Thí Luyện giả tính nguy hiểm đem giảm mạnh!

Đồng dạng, SSS cấp thiên phú giả thận gia nhập vào nhân tộc, nếu như sau này thận thật sự đánh đáy lòng nguyện ý trở thành Nhân tộc một thành viên mà nói, vậy đối với cả Nhân tộc nội tình tăng lên, tuyệt đối là cực lớn!

Một lần, hai SSS cấp thiên phú giả, hơn nữa Dương Dao cùng thận cũng là người mình quen, nghĩ đến đây, Hứa Khôn thật hưng phấn phải khó tự kiềm chế!

Hưng phấn đi qua, Hứa Khôn sâu cảm giác mình tại một số phương diện kiến thức khiếm khuyết, mượn nhờ mới chiếm được S cấp nhân tộc quyền hạn, tra duyệt một chút để cho chính mình sinh ra hoang mang tin tức!

Đầu thứ nhất, tự nhiên là liên quan tới 【 Không Động Ấn 】 ở bên trong cái gọi là thượng cổ thần khí!

Không tra không biết, tra một cái, quả thực đem Hứa Khôn sợ hết hồn!

【 Thập đại thượng cổ thần khí, siêu việt SSS cấp trang bị tồn tại!】

Đây là một thiên liên quan tới thượng cổ thần khí ghi chép, đọc quyền hạn, chính là Hứa Khôn trước mặt S cấp quyền hạn!

Trong ghi chép cho thấy, thượng cổ thần khí tổng cộng có mười cái, mặc dù không rõ ràng cụ thể giao diện thuộc tính, nhưng căn cứ vào nhân tộc đã có ba kiện thượng cổ thần khí người nắm giữ biểu hiện đến xem, thượng cổ thần khí mang tới tăng thêm, viễn siêu thông thường SSS cấp trang bị!

Thượng cổ thần khí, là có thể nương theo người nắm giữ bản nhân trưởng thành, mà chung thân được lợi chí bảo!

Mà nhân tộc nắm giữ trong cái này ba kiện này, có hai cái là Hứa Khôn hiểu qua!

Phân biệt là Hiên Viên Chi Chủ cầm trong tay xếp hạng thứ hai Thánh đạo chi kiếm, lực lượng mạnh nhất Hiên Viên Kiếm!

Khai thiên đại thần Bàn Cổ cầm trong tay xếp hạng thứ ba Khai thiên tích địa, xuyên thẳng qua thái hư Bàn Cổ Phủ!

Cùng với Dược Tổ Thần Nông nắm giữ xếp hạng thứ bảy Tạo thế luyện đan Thần Nông Đỉnh!

Dọa, ta Không Động Ấn mới xếp thứ tám, hơn nữa còn là không trọn vẹn cứ như vậy cường đại, Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ xếp hạng trước ba, lại nên cường đại cỡ nào! Cái kia đứng hàng thứ nhất, lại chính là cái gì?

Văn trung chỉ có nhân tộc ba kiện thượng cổ thần khí tên, cùng 【 Không Động Ấn 】 Không lão cội nguồn Một dạng xưng hô!

Liên quan tới khác bảy kiện thượng cổ thần khí kêu cái gì, lưu lạc phương nào, cũng không có bất kỳ hiểu rõ!

Dược Tổ Thần Nông, chẳng lẽ là...... Hứa Khôn trong đầu tinh quang chợt hiện!

Cùng thợ rèn một dạng, luyện dược sư cũng là nhân tộc một lái chính trách nhiệm!

Nhưng có khác với thợ rèn ngành nghề, cho dù là lợi hại nhất thần tượng Âu Dã Tử, đến nay đều không thể chế tạo ra SSS cấp thần khí, luyện dược sư, là có có thể luyện chế ra SSS cấp đan dược tồn tại!

Vị kia người sáng lập tộc luyện dược một nhóm đại nhân vật, chính là Dược Tổ!

Dược Tổ, là cùng Hiên Viên Chi Chủ cùng thời đại thiên kiêu, luyện dược sư ngành nghề, cũng là từ trên tay hắn phát huy!

Về sau đầu nhập luyện dược sư nghề nghiệp người, đều lấy Dược Tổ vì tiên sư, nghe nói ai nếu có được Dược Tổ chỉ điểm một hai, luyện dược một đường, bước vào SS cấp cấp bậc, hoàn toàn không là giấc mơ!

Nhân tộc thợ rèn, tự sản tự dùng còn không đủ, nhất là phẩm cấp cao trang bị, càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Nhưng các loại phẩm cấp cao đan dược, nhân tộc lại là không thiếu, thậm chí là đang thỏa mãn bên trong cần đồng thời, có thể hướng ra phía ngoài mở miệng, kiếm lấy không ít lợi nhuận!

Nhân tộc xây dựng, rất lớn một bộ phận đều phải nhờ vào nhân tộc khổng lồ luyện dược sư đoàn thể!

Xem ra, Dược Tổ có thể trở thành nhân tộc đệ nhất luyện dược sư, cùng thượng cổ thần khí xếp hạng thứ bảy Thần Nông Đỉnh có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ a!

Dao Dao đã nói với ta, Hiên Viên Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ đều thuộc về phối hợp thần khí, là Hiên Viên Chi Chủ cùng Bàn Cổ đại thần thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, liền từ Hạo Thiên Tháp đưa đến trên tay bọn họ!

Hiên Viên Chi Chủ, lấy Hiên Viên Kiếm Hiên Viên vì ID, Bàn Cổ đại thần cũng thế, đồng dạng Dược Tổ Thần Nông, hắn cũng lấy Thần Nông Đỉnh Thần Nông hai chữ vì ID, như vậy nhìn tới, Thần Nông Đỉnh cũng thuộc về Dược Tổ phối hợp thần khí!

Trước đây, Hứa Khôn chỉ hiểu rõ qua nhân tộc cường đại nhất luyện dược sư được tôn là Dược Tổ, Thần Nông chi danh, còn là lần đầu tiên nghe nói!

3 người thu được thượng cổ thần khí Phương Thức, tựa hồ cũng là giống nhau, chỉ có trên tay của ta Không Động Ấn, cũng không phải là phối hợp thần khí, mà là tại ta thu được cao cấp cho điểm sau ban thưởng!

Không biết khác thượng cổ thần khí là có phải có chủ, nếu như cũng là vật vô chủ mà nói, ta nên như thế nào đi nếm thử thu hoạch!

Hứa Khôn ánh mắt trở nên lửa nóng, đối với cái này thập đại thượng cổ thần khí tràn đầy hứng thú nồng hậu!

Đáng tiếc là, ngoại trừ như thế một thiên liệt kê nhân tộc nắm giữ thượng cổ thần khí văn chương, cũng không có khác liên quan tới 【 Hiên Viên Kiếm 】【 Bàn Cổ Phủ 】【 Thần Nông Đỉnh 】 kỹ càng ghi chép!

Suy nghĩ một chút cũng phải, cái này ba kiện thần khí, đối với hai vị thời đại chi chủ, cùng Dược Tổ bản thân tuyệt đối là bí mật lớn nhất, thần khí thuộc tính cùng năng lực, làm sao có thể bạo lộ ra đâu!

Hứa Khôn đang tại bù lại tri thức, chỉ chốc lát, trong phòng tia sáng lóe lên.

Ài u, cô nãi nãi ngươi điểm nhẹ!

Chỉ thấy Dương Dao mang theo Hách Kiện lỗ tai một mặt nộ khí xuất hiện ở trong phòng!

Ngươi nhìn, ta liền nói Khôn Khôn ở nhà chứ, ngươi có việc, trực tiếp hỏi hắn là được rồi!

Dương Dao phượng mi dựng lên, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, để cho hắn không rét mà run.

Hách Kiện thừa cơ tránh thoát, vội vàng lòng bàn chân bôi dầu.

Đây là thế nào...... Hứa Khôn buồn tẻ đạo.

Hừ! Dương Dao lạnh rên một tiếng, mở miệng hỏi: Nhu Tâm Quân có biết là ai?

Chiến Nhu Nhu a, ngươi thấy qua! Hứa Khôn nói thẳng.

Dương Dao động tác ngừng một lát, không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ trực tiếp thừa nhận.

Vốn chuẩn bị tốt lí do thoái thác trong nháy mắt vô dụng hơn phân nửa.

Nàng thích ngươi?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, không có phủ nhận nói: Đúng vậy!

Đây không phải bí mật gì, nghĩ đến Dương Dao cũng đã sớm nhìn ra!

Ngươi đáp ứng cùng với nàng quan hệ qua lại? Dương Dao mắt phượng bên trong, đã sương mù bừng bừng.

Hứa Khôn vội vàng đứng lên, có chút bất đắc dĩ nói: Không có......

Vậy các ngươi tiến hành đến một bước nào? Dương Dao không buông tha đạo.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, lựa chọn thẳng thắn, điểm một chút miệng của mình, hơn nữa dựng lên một cái a!

Dương Dao trong nháy mắt xù lông, tiến lên một cái níu lấy Hứa Khôn.

Ngươi...... Các ngươi!

Dao Dao...... Hứa Khôn cũng không dự định đối với việc này đi bên trên làm nhiều giấu diếm.

Đến nỗi đối với Chiến Nhu Nhu cảm tình, hắn cũng nói mơ hồ, không nói rõ, muốn nói không có chứ, tuyệt đối là giả, muốn nói có a, Hứa Khôn lại cảm thấy đối với hai người mà nói, việc cấp bách là trở nên mạnh hơn, mà không phải là cân nhắc nhi nữ tình trường!

Chiến Nhu Nhu bản thân, nhìn như yếu đuối nhưng lại cố chấp, chính mình cứ việc cự tuyệt nàng nhiều lần, lại bỏ đi không được nàng truy cầu nhiệt tình của mình!

Ai, mị lực quá lớn, có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt!

Chỉ thấy Dương Dao nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, hốc mắt đỏ bừng nói: Vậy là ngươi không phải muốn nàng không cần ta nữa?

Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu, hốt hoảng thay Dương Dao lau sạch nước mắt: Làm sao lại thế...... Việc này, ai, nói như thế nào đây, ta là bị động!

Đó chính là cái kia tiểu đề tử câu dẫn ngươi?

Ta bây giờ liền đi giết nàng!

Đừng! Hứa Khôn liền vội vàng kéo Dương Dao.

Dương Dao trong nháy mắt nổi trận lôi đình nói: Còn nói trong lòng ngươi không có nàng, nhìn ngươi cái này lo lắng bộ dáng, hồn sớm đã bị nàng câu đi đi!

Dao Dao, ngươi đừng như vậy! Hứa Khôn bỗng cảm giác đau đầu.

Vậy ngươi muốn ta như thế nào? Khuôn mặt tươi cười chào đón mà nhìn xem các ngươi có đôi có cặp sao?

Ta là lo lắng ngươi, nhân gia gia gia thế nhưng là thiên vương cấp cường giả, ngươi như thế đi tìm nhân gia phiền phức, thua thiệt là ngươi!

Thiên vương cấp tính là gì, chọc giận ta, đừng ép ta......

Dương Dao đang muốn nói dọa, gặp Hứa Khôn sắc mặt trầm xuống, vội vàng đem lời muốn nói thu về.

Ta...... Ta không thuận theo a! Dương Dao càng ủy khuất!

Ai! Hứa Khôn thở dài một hơi, không để ý Dương Dao phản đối, một tay lấy nàng ôm vào lòng.

Ta với ngươi thẳng thắn, là muốn cho ngươi không nên suy nghĩ nhiều!

Chiến Nhu Nhu đối ta tình cảm, ta tự nhiên là biết đến, nhưng đi qua mấy năm, ta đều không có đáp ứng nàng!

Vậy ngươi vì cái gì còn mang theo nàng đi vượt qua vô ngần biển cả, ngươi cứ như vậy tự tin sao? Như thế nguyện ý dốc hết vốn liếng dỗ nữ hài tử người ta vui vẻ không?

Hứa Khôn lắc đầu nói: Cho nên ta nói ngươi hiểu lầm, đối với vô ngần biển cả ác mộng cấp độ khó, ta có tuyệt đối tự tin qua ải, đã như vậy, một người qua cũng là qua, hai người qua cũng là qua, mang theo Chiến Nhu Nhu cùng một chỗ vượt biển, Nhân tộc ta thêm một cái chủng tộc ban thưởng, vì cái gì không tuyển chọn đi làm?

Nhìn xem Hứa Khôn vẻ chăm chú, Dương Dao thu hồi nước mắt: Ngươi không phải là vì cua nàng mà nhắm mắt đi làm?

Nếu như là Dao Dao mà nói, ta dù là cửu tử nhất sinh, tự nhiên cũng nguyện ý vì công chúa nhỏ của ta xông pha khói lửa!

Hừ, ngươi liền sẽ dỗ ta! Dương Dao nghe vậy, nộ khí biến mất hơn phân nửa.

Vậy ngươi về sau, dự định như thế nào đối với nàng, ta xem nàng đối với ngươi vẫn rất để ý!

Hứa Khôn trầm ngâm chốc lát, mới nói: Không biết!

Ngươi!

Tầng thứ ba gặp nhau, tiếp lấy cùng một chỗ vượt qua vô ngần biển cả, là trùng hợp, tiếp xuống mấy tầng, sợ là không gặp được nàng, đợi đến leo lên đến mười tầng sau đó, liền cần chờ chúng ta đi học phủ, sau này, nàng đi Tây Cương học phủ, ta đi đế đô học phủ, lại có thể gặp mặt mấy lần đâu?

Nghe nói như thế, Dương Dao trong nháy mắt không buồn.

Nhìn xem Hứa Khôn bờ môi, ăn hương vị: Nhưng nàng hôn ngươi hai lần!

Bị động! Hứa Khôn cường điệu nói.

Một lần là trên xe bị đánh lén, một lần là Chiến Nhu Nhu trở về từ cõi chết, dưới tình huống đó, Hứa Khôn làm sao có thể đem nàng đẩy ra!

Ta mặc kệ, nàng chiếm bao nhiêu tiện nghi, ta thì phải đòi lại!

Nói xong, không đợi Hứa Khôn đáp ứng, một tay lấy hắn đặt tại trên giường.

Dao Dao, đừng!

Bất đắc dĩ, Hứa Khôn lại một lần bị động đón nhận Dương Dao ức hiếp.

Nằm ở trên giường, đối mặt Dương Dao mưa to gió lớn một dạng tiến công, Hứa Khôn cảm thấy mười phần khuất nhục.

Nhưng mà sau một khắc, Hứa Khôn trừng lớn hai mắt.

Tê ~

Hít một hơi lãnh khí: Đau......

Đang muốn phản kháng, hai tay hai chân bị Dương Dao gắt gao đè lại, giống như đang trả thù hắn!

Một phen chà đạp, vừa mới đình chiến, Hứa Khôn cảm giác khóe miệng của mình đang chảy máu, đau hắn thẳng hút hơi lạnh.

Đau...... Đau không? Trả thù đi qua, Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn vết máu ở khóe miệng, có chút đau lòng nói.

Không...... Không đau! Hứa Khôn đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Đau, đồng thời khoái hoạt lấy!

Đầu tiên nói trước, ngươi đi nói cho nàng, muốn vào môn, trước tiên cần phải đi qua đồng ý của ta, coi như tiến vào cánh cửa này, cũng là ta làm lớn, nàng làm nhỏ! Dương Dao ngay từ đầu còn ngữ khí kiên định, nói xong lời cuối cùng, cũng là mang tới ba phần e lệ.

Hứa Khôn khẽ giật mình, Dương Dao đây là đang suy nghĩ tiếp nhận Chiến Nhu Nhu?

Tuy nói nhân tộc bây giờ luật pháp, không chỉ không có hạn chế phối ngẫu số lượng, ngược lại cổ vũ cường giả nhiều hơn sinh sôi hậu đại, nhưng Dương Dao là ai vậy?

Đây chính là nhân tộc thực sự tiểu công chúa!

Tương lai giống như diên như thần nhân tộc nữ vương cấp bậc nhân vật, chỉ có nàng thu hậu cung phần, thân là nàng nam nhân, Hứa Khôn cũng không mong đợi nàng có thể rộng lượng như vậy!

Ngây ngốc lấy làm gì, có phải hay không trong lòng đẹp vô cùng đâu, hừ, thối tiểu Khôn ca ca, về sau nhưng không cho dạng này chiêu phong dẫn điệp!

Hứa Khôn đang muốn trả lời, đồng hồ truyền tin đeo tay phát ra thanh âm dồn dập.