Thứ 0903 chương: Thạch tâm tím sữa, long tộc bảo vật!.

Hôm nay Canh [4]: 903 chương!4/4!

......

Ngươi thả ra, thả ta ra, hu hu!

Trở về lòng đất hang động trên đường, nguyệt Thuyền nhi đã là bị trói gô, lấy một loại cực kỳ xấu hổ Phương Thức, quay người giáp tại Hứa Khôn dưới cánh tay!

Có thể coi là như thế, nàng hay không trung thực, hai đầu bắp đùi thon dài đạp loạn, lông xù cái đuôi mèo cũng bắt đầu bốn phía loạn tảo!

Ắt xì hơi... ~

Cái đuôi mèo xẹt qua Hứa Khôn chóp mũi, trêu đến hắn cái mũi một ngứa, đánh một cái phun lớn hắt hơi.

Cái này, thế nhưng là đem Hứa Khôn chọc giận, nổi lòng ác độc, kẹp chặt cánh tay, đưa tay phải ra bắt lại nguyệt Thuyền nhi loạn tảo cái đuôi!

Ê a ~

Nhớ ăn không nhớ đánh nguyệt Thuyền nhi thân thể lại độ mềm nhũn ra.

Dám không thành thật, vậy ngươi liền phải trả giá đắt!

Hứa Khôn tay trái thật cao nâng lên, mau mau rơi xuống!

Pia~

Nguyệt Thuyền nhi thân thể cứng đờ, trợn to hai mắt.

Ưm ~

Pia~pia~pia~

Hứa Khôn một đường đi, một đường chiếu vào nguyên bản cái đuôi mèo che đậy địa phương lạc chưởng, bất quá ngoại trừ ngay từ đầu một cái tát kia, còn lại bàn tay đều không dùng bao nhiêu lực, nhanh đến lòng đất hang động lúc, thậm chí đã hóa quật vì vuốt ve.

Đầu rũ xuống phía sau nguyệt Thuyền nhi cũng không biết là đổ kẹp lấy huyết khí dâng trào, vẫn là xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn đã là đỏ đến giống như cái kia quả táo chín!

Ngươi...... Ngươi đang làm gì mèo?

Ngạch...... Ngượng ngùng, cái này xúc cảm có chút bổng, ta thực sự nhịn không được! Hứa Khôn thành thật trả lời, không có chút nào vẻ xấu hổ.

Nói xong, còn bấm một cái, lại là trêu đến nguyệt Thuyền nhi meo meo kêu vài tiếng.

Ân ~ Thư thái!

Quá túc tay nghiện Hứa Khôn kẹp lấy nguyệt Thuyền nhi về tới hang động, không có chút nào thương hương tiếc ngọc mà đưa nàng ném xuống đất.

Nhìn xem cao lớn kiên cường nhìn xuống nàng Hứa Khôn, nguyệt Thuyền nhi cực sợ.

Tròng mắt đỏ bừng nói: Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Đừng nóng vội, một hồi lại nói chuyện của hai ta!

Hứa Khôn dạo bước đi tới nguyệt Thuyền nhi trước tiên phát hiện tẩy Long Thạch sữa bên cạnh, tràn đầy một ao, bên cạnh ao còn có lột ra da rắn, không có bất ngờ, Lôi Khuê bạo quân chỗ ẩn thân thực chất, thì ra là vì vậy ao tồn tại!

Trong hồ thủy, hiện lên màu ngà sữa, tựa như sữa bò đồng dạng, có chút đậm đặc!

Thỉnh thoảng, còn có thể nhìn thấy từng đạo toán loạn Lôi Xà!

Lấy ra Tô Tiểu Tiểu cho Long Văn hồ lô, Hứa Khôn không khách khí chút nào dùng miệng hồ lô chiếu vào ao nước vừa thu lại.

Lộc cộc lộc cộc, tẩy Long Thạch sữa thủy vị nhanh chóng hạ xuống.

Hạ xuống đến 1⁄3 lúc, Hứa Khôn thấy được không giống nhau lắm đồ vật.

Ao dưới đáy, bao trùm một tầng giống như nham tương giống như, Lôi Điện thuộc tính cực kỳ nồng nặc lưu hình dáng vật thể!

Ài? Đây là cái gì?

Nguyệt Thuyền nhi sớm đã kìm nén không được lòng hiếu kỳ, nghe Hứa Khôn ừng ực ừng ực thu lấy Thạch Nhũ âm thanh, trong lòng ngứa đến liền cùng mèo cào giống như phải!

Bây giờ nghe vậy, cùng một sâu róm một dạng cô ủng đi qua, thò đầu ra hướng về trong hồ một nhìn, trong mắt lập tức loé lên minh diễm quang huy.

Là tẩy Long Thạch tâm sữa ài, phát tài, phát đại tài!

Hứa Khôn nhìn nàng một cái: Có liên hệ với ngươi sao?

Nghe vậy, tựa như tiết trời đầu hạ bị một chậu nước lạnh từ đầu giội đến lòng bàn chân, nguyệt Thuyền nhi hai con mèo lỗ tai đều gục xuống, nguyên bản vui vẻ đung đưa cái đuôi mèo cũng rủ xuống ở mặt đất!

Trên mặt, không nói ra được thương tâm cùng tịch mịch, đổi một cái tâm địa mềm một điểm nam nhân, thật đúng là chống đỡ không được loại này ta thấy mà yêu đáng thương bộ dáng!

Nhưng rất đáng tiếc, Hứa Khôn sinh ra ý chí sắt đá!

Quản nó là tẩy Long Thạch sữa vẫn là tẩy Long Thạch tâm sữa, đều cùng nhau thu!

Đợi cho toàn bộ ao cũng làm cạn sau đó, Hứa Khôn mới là phân biệt đổ ra một giọt tẩy Long Thạch sữa cùng tẩy Long Thạch tâm sữa!

【 Tẩy Long Thạch sữa · Lôi 】

Phẩm giai: S cấp bảo vật

Giới thiệu: Tại một chút tự nhiên bảo địa tự nhiên hình thành bảo vật, tạo thành điều kiện cực kỳ hà khắc, cần Long Vẫn chi địa, lại linh khí tập trung không tiết ra ngoài, đồng thời lôi thuộc tính nồng đậm mới có thể tạo thành!

Lấy long tộc cầm đầu một chút chủng tộc, thông qua bố trí trận pháp, có thể nhân công chế tạo ra tẩy Long Thạch sữa trì, để mà bồi dưỡng đời sau!

sử dụng Phương Thức: Tắm rửa hoặc khẩu phục

Công năng:

Tắm rửa: Có thể lặn dời mặc hóa mà tăng lên long tộc Huyết Mạch thức tỉnh độ, đồng thời để cho tắm rửa giả hấp thu Thạch Nhũ bên trong lôi thuộc tính, hấp thu tốc độ xem Huyết Mạch cường độ cùng tự thân cùng Thạch Nhũ độ dung hợp mà định ra

Khẩu phục: Không phải SS cấp long tộc / cường đại Giao tộc Huyết Mạch trở lên không thể dùng, ăn vào có hại vô ích, nhưng nếu là Huyết Mạch đủ cường đại giả, có thể trực tiếp phục dụng, càng nhanh mà tăng lên Huyết Mạch độ dung hợp, cùng với mỗi một giọt Thạch Nhũ, có thể đề thăng 64 điểm Lôi hệ ba yếu tố, hạn mức cao nhất: 10000 tích

Chú: khẩu phục chi pháp có nhất định tính nguy hiểm, không đề nghị phung phí của trời như thế, lại khẩu phục đối với tẩy Long Thạch sữa dược lực có chỗ lãng phí, thuộc về chỉ thấy lợi trước mắt, tắm rửa chi pháp mặc dù tiến trình chậm chạp, nhưng lại có thể để cho tắm rửa giả hấp thu càng thêm triệt để, cũng càng thêm an toàn!

Hứa Khôn lúc này hớn hở ra mặt, thứ này, đơn giản chính là chí bảo a!

Hạn mức cao nhất 1 vạn tích, đó chính là ước chừng sáu mươi bốn vạn Lôi hệ ba yếu tố, ta mẹ nó!

Mà Hứa Khôn vừa mới thu hoạch cái này một vũng tẩy Long Thạch sữa số lượng là......

38565!

Người choáng váng, thiên hàng hoành tài a!

Cái này tẩy Long Thạch sữa tác dụng, liền giống như học phủ tất cả viện tu luyện bảo địa, nhưng yêu cầu càng hà khắc chút, công năng càng mạnh mẽ hơn một chút!

Suy nghĩ, Hứa Khôn đem trên tay giọt này tẩy Long Thạch sữa ném vào trong mồm!

Một mực yên lặng nhìn hắn nguyệt Thuyền nhi trợn to hai mắt: Đừng, không thể......

Nhưng đã không kịp, Hứa Khôn đã nuốt vào giọt này Thạch Nhũ.

Nguyệt Thuyền nhi bị trói, nhưng vẫn là rất vội la lên: Ngươi không thấy cái này Thạch Nhũ giới thiệu đi, ngươi một cái nhân tộc, sao có thể nuốt loại này chứa long khí bảo vật, ngươi coi như không vì mình cơ thể cân nhắc, cũng phải vì tiểu tiền tiền suy nghĩ a?

Hứa Khôn hơi hơi kinh ngạc, nhìn xem nguyệt Thuyền nhi bộ dạng này bộ dáng gấp đến độ không được, ngồi xổm người xuống hiếu kỳ nói: Ngươi là đang lo lắng ta đây, vẫn là tại đau lòng giọt này Thạch Nhũ?

Xì, cái nào lo lắng ngươi a, đương nhiên là đau lòng bị ngươi lãng phí giọt này Thạch Nhũ rồi! Nguyệt Thuyền nhi không khách khí chút nào nói.

Hứa Khôn:......

Tốt a, là chính mình tự mình đa tình!

Nguyệt Thuyền nhi mất mát nói: Ngươi biết ngươi lãng phí một giọt này Thạch Nhũ, có thể đổi về bao nhiêu lương thực sao? Có thể nuôi sống bao nhiêu hài tử đi, lãng phí là đáng xấu hổ!

Hứa Khôn híp híp mắt, dường như là nghe được một chút ý vị, nhưng không có trả lời.

Thạch Nhũ bị nuốt vào sau, qua một lát mới có phản ứng, bụng nóng một chút, có chút đôm đốp vang dội.

Nhưng Hứa Khôn cường đại hệ tiêu hoá, rất mau đem chi hấp thu không còn một mống.

【 Đinh, ngươi hấp thu một giọt S cấp tẩy Long Thạch sữa · Lôi, thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ +0.001%, Lôi hệ ba yếu tố +64】

Hứa Khôn bấm ngón tay tính toán, nói như vậy, S cấp tẩy Long Thạch sữa hạn mức cao nhất 1 vạn tích, chính mình toàn bộ nuốt mà nói, thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ có thể thêm 10%!

Tê...... Cũng không có so sánh, không biết đây rốt cuộc là nhanh vẫn là chậm a?

Đây đương nhiên là căn cứ vào Hứa Khôn SSS cấp thật Long Huyết mạch càng khó thức tỉnh tình huống rồi, giống như là đầu kia Lôi Khuê bạo quân, ngâm mấy năm tắm, đều nhanh đem chính mình pha thành giao!

Đáng tiếc, hiện tại cũng bị Hứa Khôn trích quả!

Màu trắng tẩy Long Thạch sữa đã là để cho Hứa Khôn hô to ngưu bức, màu tím kia tẩy Long Thạch tâm sữa đâu?

【 Tẩy Long Thạch tâm sữa 】

......