Thứ 0373 chương: Nhạc lý tạo nghệ, chỉ điểm sai lầm!.

Hôm nay thứ ba càng: 373 chương!

Tăng thêm đếm xong thành độ: 1/5, hôm nay còn có một chương a ~

......

【 Long Văn hồ lô 】

Phẩm giai: S cấp đặc thù trang bị

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Định lực: +1000

Mộc kháng: +1000

Đặc tính: 【 Giới tử chứa hồ 】- Có thể thu nạp 10 vạn phương chất lỏng, lại khác biệt chất lỏng ở giữa sẽ không tương dung, chứa đựng tại Long Văn trong hồ lô chất lỏng sẽ không mất đi linh khí

Giới thiệu: S cấp Long Văn tử kim đằng phía trên thai nghén mấy chục năm mới sinh ra một khỏa bảo hồ lô, có giới tử nạp tu di công hiệu!

Long Văn hồ lô thuộc tính tăng thêm chỉ là phụ, chủ yếu vẫn là cái này cường đại trữ thủy công có thể, vô cùng thực dụng!

Hạo Thiên Tháp bên trong, có đủ loại màu sắc hình dạng linh tuyền, linh dịch, loại dịch thể này bảo vật, không cần cùng khoáng thạch, thiên tài địa bảo một dạng có chuyên môn thu thập Phương Pháp, nhưng như thế nào cất giữ, tuyệt đối là để cho rất nhiều gặp bảo mà không cách nào đoạt bảo đầu người đau vạn phần sự tình!

Rất nhiều linh tuyền, một khi rời đi Dựng Dục chi địa, sẽ ở trong thời gian cực ngắn đánh mất linh tính, thậm chí bay hơi mất, lúc này, một kiện công năng cường đại chứa nước đạo cụ, liền cực kỳ trọng yếu!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đột nhiên có cái ý nghĩ!

Nho nhỏ, hồ lô này ta rất ưa thích, có thể đưa cho ta sao?

Tô Tiểu Tiểu vẫn chưa trả lời, Hách Kiện quýnh lên nói: Khôn Khôn, ngươi không thể dạng này, đây là nho nhỏ đang thức tỉnh trong bí cảnh đánh giết boss duy nhất rơi xuống......

Tô Tiểu Tiểu ngăn trở Hách Kiện nói tiếp, nhàn nhạt cười nói: Lần này tiến vào xa Cổ Thần mộc, dựa vào các vị, chỉ là một cái chứa nước hồ lô, cầm lấy đi chính là!

Không hối hận?

Đương nhiên!

Hứa Khôn nở nụ cười, không có chút gì do dự thu vào, treo ở càn khôn trên đai lưng, hồ lô nho nhỏ, vẫn rất dễ nhìn!

Đi thôi, kiện kiện!

Không phải, Khôn Khôn ngươi......

Hứa Khôn không cho Hách Kiện cơ hội nói chuyện, ôm cổ của hắn, mấy cái nhảy lên liền biến mất ở tại chỗ.

Tư Không Đình gặp lão đại sau khi đi, không thích cùng nữ nhân giao thiệp hắn, mang theo Phong Lôi Hoàng Kim Côn đi tới một bên, thời khắc tiến hành đề phòng!

Mặc dù B cấp độ cao quái vật đều bị thanh không, nhưng có vết xe đổ, giống như là kim vân đoạn mộc điểu loại này đánh vỡ thường quy boss vẫn có có thể xuất hiện, lão đại không tại, hắn liền cần gánh vác lên bảo vệ chức trách!

Dương Dao nhưng là lôi kéo Chiến Nhu Nhu đi tới Tô Tiểu Tiểu bên cạnh, có chút ý động nói: Nho nhỏ, ngươi đàn khúc đàn thật là dễ nghe, luyện rất nhiều năm a?

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, ánh mắt hơi hơi ảm đạm, nhàn nhạt gật đầu một cái.

Dương Dao hai người không có chú ý tới, hứng thú hừng hực nói: Vậy có thể hay không tiếp tục bắn ra một khúc cho chúng ta nghe một chút?

Tô Tiểu Tiểu gượng cười nói: Tiếp tục bắn ra một khúc ngược lại là không khó, thế nhưng là......

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu lấy ra nàng bộ kia Cổ Cầm, Cổ Cầm bên trên vết máu đã bị nàng lau sạch sẽ, nhưng rõ ràng chính là, phía trên đã đoạn tuyệt hai cây dây đàn!

Nha, đoạn mất nha, đó có phải hay không không thể dùng?

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái: Ta dài Lâm Nhạc Sư nghề nghiệp tương đối đặc thù, lựa chọn vũ khí bên trên, chỉ có thể tuyển dụng các loại nhạc khí!

Cái gì nhạc khí cũng có thể sao? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Đây vẫn là tương đối mới lạ một loại nghề nghiệp, thi pháp Phương Thức mới lạ, dùng vũ khí cũng mới lạ!

Đúng, chỉ cần có thể diễn tấu ra khúc nhạc khí cũng có thể, bất quá, ta cái nghề nghiệp này, đối với nhạc lý tạo nghệ có yêu cầu, đàn tấu khúc càng xuất sắc, khúc mang tới tăng thêm lại càng cao!

Dương Dao sờ lấy trơn bóng cái cằm nói: Theo lý thuyết, ngươi phải lựa chọn ngươi am hiểu nhạc khí, mới có thể đàn tấu ra tuyệt vời nhất khúc?

Tô Tiểu Tiểu khẽ vuốt dây đàn, gật đầu một cái: Chính là này lý, ta từ nhỏ luyện tập bảy huyền cầm, đối với bảy huyền cầm tình hữu độc chung, trình độ không nói đăng đường nhập thất, nhưng cũng miễn cưỡng lọt vào tai!

Ngươi khiêm tốn, ta nghe qua Cổ Cầm khúc cũng không ít, nhưng không có một cái nào có ngươi đàn hảo! Dương Dao chân thành nói.

Vậy ngươi bộ này Cổ Cầm dây cung đoạn mất, còn có thể chữa trị sao?

Có thể, nhưng mà...... Tô Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Nhưng mà cái gì? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Nhưng mà Cổ Cầm dây đàn chữa trị, không giống với thông thường vũ khí chữa trị, cần tìm một cái hợp cách Cầm Tượng, còn muốn cung cấp chữa trị cần tài liệu, ta bộ này Cổ Cầm là S cấp, ít nhất phải A cấp Cầm Tượng mới có thể chữa trị!

Tô Tiểu Tiểu nói tới, kỳ thực chính là thợ rèn một cái chi nhánh!

Liền lấy Hứa Khôn lúc trước bái nhập Âu Dã Tử môn hạ một dạng, Âu Dã Tử mặc dù không có cùng tướng tài một dạng sở trường kiếm loại chế tạo, nhưng hắn am hiểu, vẫn là lấy các loại kim loại vì nguyên vật liệu trang bị!

Đây đã là một cái lớn chi, gọi chung là thợ rèn thợ rèn!

Mà khác biệt với thợ rèn thợ rèn bên ngoài, còn có thợ mộc loại, Bố Nghệ Loại, bao quát Tô Tiểu Tiểu trong miệng chuyên môn nghiên cứu đàn loại Cầm Tượng!

Giống như là Hứa Khôn lúc trước bái sư lúc, chúc mừng hiện trường một vị Công Thâu bàn, Âu Dã Tử liền hướng hắn giới thiệu, đây là thợ mộc loại đệ nhất thần tượng!

Mặc kệ là học tập thợ mộc, may thuật, hoặc đủ loại nhạc khí chế tạo chữa trị, một khi kỹ nghệ đạt đến SS cấp, gọi chung là thần tượng!

Tại vạn tộc chế tạo trên đại hội, cũng không đơn thuần là thợ rèn một đạo rực rỡ hào quang, dựa theo Âu Dã Tử nói tới, xếp hạng trước mười, cũng có khác phái khác tồn tại!

Nhưng so với thợ rèn cái này một đại phân chi, đi khác con đường người liền tương đối ít, nhất là rất nhiều công nghệ, cần chính là một khỏa thất xảo linh lung tâm!

Chế tạo, may, loại này tương đối khổng lồ chi nhánh, ngươi tại trong chủ thành vẫn còn tương đối dễ dàng tìm được tương ứng thợ thủ công, nhưng Cầm Tượng loại này ít chú ý phó chức, cũng rất ít thấy, chớ nói chi là có thể chữa trị S cấp Cổ Cầm A cấp Cầm Tượng!

Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu liếc nhau, tiếp đó hướng về Tô Tiểu Tiểu khẽ mỉm cười nói: Yên tâm đi, cha ta có nhận biết cao giai Cầm Tượng, đến lúc đó có thể mời bọn họ ra tay giúp ngươi chữa trị!

Có thật không? Tô Tiểu Tiểu nhãn tình sáng lên.

Đương nhiên, hơn nữa, nếu như ngươi cảm thấy cha ta nơi đó phiền toái, có thể đợi tiểu Khôn ca ca một hồi sau khi trở về, để cho hắn giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp, hắn xuất thủ, ngươi bộ này Cổ Cầm không ra nửa ngày liền có thể chữa trị!

Dương Dao thế nhưng là biết Hứa Khôn lúc trước rời đi gần nửa ngày sau, liền bái nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử vi sư, loại địa vị này, muốn tìm được một cái cao giai thần tượng hỗ trợ, so đi cha nàng nơi đó dễ dàng hơn!

Tô Tiểu Tiểu ảm đạm ánh mắt lập tức sáng lên, tiếp lấy lại có chút xoắn xuýt cúi đầu.

Thế nào? Dương Dao nghi ngờ nói.

Tô Tiểu Tiểu tay nhỏ nắm chặt, cắn môi một cái, cuối cùng rầu rĩ nói: Vẫn là thôi đi, giữa ta và các ngươi địa vị chênh lệch quá xa, chữa trị Cổ Cầm sự tình, ta sẽ tự mình nghĩ biện pháp, liền không làm phiền các ngươi!

Địa vị gì không địa vị, ngươi đang nói cái gì mê sảng? Dương Dao có chút không vui nói.

Tô Tiểu Tiểu cẩn thận từng li từng tí nâng lên đầu nói: Các ngươi cũng là đại tộc tử đệ, ta không có tư cách cùng các ngươi cùng một chỗ lịch luyện, kết thúc cái bí cảnh này sau, ta sẽ không lại đến làm phiền các ngươi, hơn nữa...... Kiện ca, ta cũng sẽ không lại cùng hắn liên lạc!

Dương Dao quýnh lên, vừa muốn nói gì, Chiến Nhu Nhu bắt lại cổ tay của nàng.

Chiến Nhu Nhu dịu dàng cười nói: Không nói những thứ này, vậy ngươi bộ này Cổ Cầm hư mà nói, nhưng có vật thay thế?

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái: Ngoại trừ cầm nghệ, ta am hiểu nhất chính là thổi tiêu, bất quá có thể thổi không tốt lắm, các ngươi nếu là không để ý, ta liền cho các ngươi thổi một khúc a?

Tốt, tốt! Hai nữ đồng ý nói.

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, thu hồi tạm thời không cách nào sử dụng Cổ Cầm, từ trong ngực móc ra một cây A cấp bích ngọc ngắn tiêu!

Tiếp lấy nắm chặt ngắn tiêu, môi đỏ khẽ mở, một ngụm ngậm lấy...... Khụ khụ khụ, không phải, thổi lên ngắn tiêu!

Từng trận dễ nghe êm tai tiếng tiêu truyền ra, nghe hai nữ như si như say, say mê trong đó!

Không hiểu phong nhã chi tình Tư Không Đình móc móc lỗ tai, lấy ra một khối khăn lau, lau chùi hắn cái kia đã bóng loáng cây gậy lớn!

......

Lời nói phân hai đầu, Bát Giới bên kia......

Hứa Khôn mang theo Hách Kiện một hồi vượt qua, Hỏa Nhãn Kim Tinh đảo qua chỗ, không chỗ che thân!

B cấp độ cao thân cành rất lớn, cả đám đều như từng tòa đảo nhỏ, hơn nữa còn không chỉ một căn, muốn tìm kiếm xong, biết bao khó khăn!

Một phen tìm kiếm, Hứa Khôn rốt cuộc tìm được đệ nhất bụi xanh lục đến mức phát sáng Phong Linh quả!

Mặc dù xa Cổ Thần Mộc Thượng Phong Linh quả, không cần hái thuốc thuật, nhưng càng là phẩm cấp cao Phong Linh quả, rễ cây càng là rắn chắc, Hứa Khôn nhô ra tay, tùy ý rút hai cái, vậy mà không có rút ra!

Đang muốn dùng man lực, đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Đưa tay sờ mó, Kim Kích Tử xuất hiện!

Hắc, có cái này Mộc hệ khắc tinh, gì Linh Bảo trích không thể a, nhẹ nhàng vừa gõ, ba viên tiên diễm ướt át trái cây liền vững vàng đã rơi vào Hứa Khôn lòng bàn tay!

Rơi xuống thời điểm, nguyên bản màu xanh biếc dồi dào Phong Linh quả phía trên cũng là nhiều một vòng thành thục hồng ý!

【 Hơi quen Phong Linh quả 】

Phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Dùng qua sau Phong hệ ba yếu tố +32

Giới thiệu: xa Cổ Thần Mộc Thượng đặc sản, có thể tăng cường nhất định Phong hệ năng lực, trái cây càng sung mãn, bên trong ẩn chứa Phong Chi lực càng cường đại

Giải quyết!

Một màn này, thấy đứng ở phía sau Hách Kiện buồn bực ngán ngẩm.

Ta nói Khôn Khôn, ngươi liền trích cái quả, giả bộ một suối, cần phải lôi kéo ta cùng tới sao? Có cái kia thời gian rỗi, ta còn muốn cùng nho nhỏ thân cận hơn một chút đâu, hỏi nàng một chút, ca ca khi trước biểu hiện có đẹp trai hay không!

Hứa Khôn đứng vững vàng cơ thể, bày ngay ngắn trong ngực ngã trái ngã phải thận, hướng về Hách Kiện liếc mắt một cái nói: Nhìn ngươi chút tiền đồ này!

Ngươi liền riêng đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, nhân gia sẽ là của ngươi?

Nghe vậy, Hách Kiện tinh thần tỉnh táo, đụng lên tới nói: Chẳng lẽ ngươi có cái gì chiến thắng bí tịch? Ta đã nói rồi, thời kỳ cao trung ngươi như vậy có thể chiêu phong dẫn điệp, để cho Chiến Nhu Nhu nha đầu ngốc này đều đối ngươi khăng khăng một mực, ngươi khẳng định có hai chiêu áp đáy hòm chiêu số, nhanh dạy cho ca ca!

Hứa Khôn trên dưới đánh giá một lần: Kiện kiện, ngươi có phải hay không đối tự thân hệ thống thiết bị tốt đẹp hiểu không đủ triệt để a!

Hách Kiện này liền không phục, hai tay chống nạnh, tức giận nói: Ta chẳng phải mập một điểm đi, mập chút thế nào, mập mạp liền không xứng nắm giữ tình yêu sao?

Được được được, là ta chưa nói, ngài đương nhiên phối!

Bất quá, béo không mập khác nói, ngươi muốn theo đuổi nhân gia muội tử, phải hợp ý không phải?

Ân? Hách Kiện lộ ra vẻ mặt tà ác, cùng Hứa Khôn ở giữa quen thuộc cấu kết với nhau làm việc xấu dạng đi ra!

Khôn Khôn, ngươi chắc chắn không phải đơn thuần gọi ta đến bồi ngươi trích quả đơn giản như vậy, mau nói, có phải hay không có cái gì tốt Phương Pháp? nói xong, Hách Kiện liền muốn lên tay.

Hứa Khôn chỉ sợ hắn ầm ĩ đến thận, một cái tát mở ra hắn heo mập tay.

Tiếng kêu ca ca, ca cho ngươi chỉ điểm sai lầm!

Khôn ca, nhanh dạy ta, dạy ta đi ~ Hách Kiện không có chút hạn cuối nào đạo.

Đi, ta nhắc nhở trước ngươi một câu, vừa mới ngươi tại thời điểm chiến đấu, nhân gia muội tử thế nhưng là liều lĩnh đánh đàn cho ngươi thêm buff, ngươi liền không có chú ý tới, nhân gia dây đàn đoạn mất?

Hách Kiện khẽ giật mình, Hứa Khôn vừa nhắc cái này, hắn mới đột nhiên nhớ tới, nhưng lúc đó bề bộn nhiều việc ứng phó quái vật, không có bận tâm điểm này!

Ta hiểu, ngươi là muốn để cho ta đi học Cổ Cầm chữa trị, tiếp đó giúp nàng đem bộ này đàn cho sửa chữa tốt?

Hứa Khôn cười ngất.

Ngươi liền không thể có chút tiền đồ!

Cho, cầm lấy đi dỗ muội tử của ngươi a!

Hứa Khôn lười nhác nói nhảm với hắn, đưa tay sờ mó, một trận Cổ Cầm bị hắn ném ra.

Hách Kiện luống cuống tay chân tiếp nhận xem xét, miệng há lớn, trở thành một cái O!