Thứ 057 chương: Báo ứng nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị!.

Hứa Khôn đứng tại chỗ lẩm bẩm, bởi vì bây giờ Vương Đằng, hoàn toàn cùng hắn bình thường trạng thái không giống nhau!

Mà sớm từng bước một vào lớp học Hách Kiện nhìn thấy Hứa Khôn đến, vội vàng là gạt mở đám người chạy tới.

Người này thế nào? Bị ăn xã hội áp lực? Hứa Khôn hướng về Vương Đằng phương hướng chép miệng.

Nghe nói như thế, Hách Kiện lập tức cất tiếng cười to, nhìn có chút hả hê nói: Khôn Khôn, ngươi là không biết a, một ít người nhà bên trong, phá sản rồi!

Hứa Khôn trong nháy mắt mắt trợn tròn, Vương Đằng gia thế, tại chỗ có một cái tính một cái, chưa từng nghe qua một ngàn lần cũng có tám trăm lần!

Dựa vào phụ mẫu cũng là chiến sĩ cấp cường giả, Vương Đằng nhà bên trong tại Giang Nam căn cứ khu đông bộ mở một cái thương trường, mặc dù thể lượng bên trên, cùng trải rộng nhân tộc cương vực vạn bảo quảng trường đó là hoàn toàn không thể so được!

Nhưng ưu thế ở chỗ Vương gia thương trường phóng xạ đến căn cứ khu đông bộ khu vực mấy triệu bách tính, Vương Đằng nhà bên trong cũng là dựa vào thương trường này kiếm đầy bồn đầy bát, trong nhà hào trạch biệt thự, xe sang trọng bảo tiêu, đó là cái gì cần có đều có a!

Vương Đằng cũng là dựa vào loại gia thế này, ở cấp ba thời kì cực điểm hưởng thụ!

Đơn giản nhất một điểm, chính là Vương Đằng thân bên cạnh, chưa từng thiếu bạn gái!

Vừa mới trưởng thành hắn, đã sớm thân kinh bách chiến, vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là khiêm tốn ở bên ngoài trường chơi, sau đó càng là làm trầm trọng thêm, để mắt tới cùng tuổi đồng học, ra tay xa xỉ, dẫn đến có rất ít nữ nhân có thể cự tuyệt Vương Đằng gia thế, trong trường học trái ôm phải ấp, hưởng hết diễm phúc, rêu rao khắp nơi, cũng không phải lần một lần hai!

Có thể xưng tình trường lão thủ, so sánh Hứa Khôn, Hách Kiện loại này ngây thơ tiểu nam nhân, Vương Đằng gọi là một cái kinh nghiệm phong phú!

Bất quá, tự khoe là bụi hoa lão thủ Vương Đằng, cũng có chiết kích trầm sa một ngày, coi như hắn đưa ánh mắt nhìn chằm chằm về phía công nhận nhất trung giáo hoa Chiến Nhu Nhu lúc, mới biết được cái gì gọi là nước chảy có ý định, hoa rơi vô tình!

Chiến Nhu Nhu căn bản vốn không ăn hắn một bộ này, mặt tràn đầy chỉ có Hứa Khôn, cũng dẫn đến nguyên bản không có bất luận cái gì qua cát hai người, dần dần đối lập lên!

Vương Đằng đem Hứa Khôn nhận làm địch giả tưởng, Hứa Khôn đem Vương Đằng...... Làm cái rắm!

Ngoại trừ gia thế, Vương Đằng là toàn phương diện bị hắn treo lên đánh, chớ nói chi là sau lưng Hứa Khôn 3m chỗ, tất có Hách Kiện nhìn chằm chằm!

Hứa Khôn có lẽ sẽ không để ý Vương Đằng loại kia ngây thơ khiêu khích, nhưng tính cách nóng nảy Hách Kiện cũng sẽ không nuông chiều hắn!

Mượn dùng Hách Kiện một câu danh ngôn: Ta cũng không phải gia gia hắn, dựa vào cái gì nuông chiều hắn tật xấu, ta có thể làm được, chính là đem hắn đánh thành cháu trai!

Vì thế, Vương Đằng không ít bị dáng người khôi ngô Hách Kiện bắt nạt, luôn luôn không gì không thể sức mạnh đồng tiền cũng đối Hách Kiện không có tác dụng!

Nhưng không nhìn quy vô xem, giống Vương Đằng loại này không ngừng khiêu khích con ruồi, nhiều khi cũng là rất phiền!

Cái này cũng là Hứa Khôn muốn rời xa Chiến Nhu Nhu một điểm, Chiến Nhu Nhu không ở công cộng nơi che giấu nàng đối với chính mình ái mộ chi tình, lại bởi vì gia thế của nàng, liền xem như Vương Đằng loại này phú gia công tử cũng không cách nào ép buộc nàng!

Lại là không biết, bởi vì nàng đối với Hứa Khôn không còn che giấu yêu thương, để cho Hứa Khôn vô duyên vô cớ nhiều hơn rất nhiều tình địch, Vương Đằng chính là người nổi bật trong đó!

Cũng không quái hồ hai ngày trước, tại giác tỉnh A cấp thiên phú sau Vương Đằng lập tức cảm giác nhân sinh đạt tới đỉnh phong, đối với ngày bình thường cùng Hách Kiện cấu kết với nhau làm việc xấu mà không thể làm gì Hứa Khôn, Vương Đằng lần thứ nhất có thực lực muốn dựa vào mình khiêu chiến một phen ý nghĩ!

Nhưng hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm, Hứa Khôn chỉ là nhẹ nhàng ra tay, liền để hắn biết cái gì gọi là không dám đánh trả!

Vốn cho là đêm qua ở trong bầy kêu gào muốn cùng Hách Kiện đơn đấu Vương Đằng hôm nay lại sẽ làm ra cái gì không lý trí hành động, nhưng bây giờ giống một cái vừa đẻ trứng gà mái nằm sấp, giống như bị ôn, hoàn toàn cùng hôm qua trong group chat hắn một trời một vực a!

Còn tưởng rằng là hắn dượng lớn đến, nhưng Hách Kiện mới mở miệng chính là đại bát quái!

Phá sản?

Mới mấy ngày a, Vương Đằng nhà bên trong thương trường mọi người đều biết, thể lượng nói thế nào cũng là mấy ức trung tâm thương mại, Vương gia chiếm đầu to, còn có khác tiểu cổ đông, vận chuyển đi lên nói, là không có bất cứ vấn đề gì, cái này nói toạc sinh liền phá sản?

Hợp lý sao?

Thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn đột nhiên quay đầu.

Lặng lẽ đi theo phía sau hắn đang cúi đầu trầm tư Chiến Nhu Nhu vừa hơi không chú ý, cái đầu nhỏ va vào Hứa Khôn trong ngực.

Có chút vô tội ngẩng đầu, nhìn xem mang theo một tia giận tái đi Hứa Khôn, Chiến Nhu Nhu nghi hoặc ngoài, mở miệng hỏi: Thế nào?

Ngươi làm?

Ngang? Chiến Nhu Nhu ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, càng là không rõ Hứa Khôn đang nói cái gì.

Hứa Khôn âm thanh mang tới mấy phần lạnh lẽo: Ta đang hỏi ngươi, Vương Đằng nhà bên trong phá sản, cùng ngươi có quan hệ hay không?

Hứa Khôn cũng không có quên, đêm hôm đó Vương Đằng ra lời kiêu ngạo, Chiến Nhu Nhu đứng ra liền nghĩ vận dụng nhà nàng sức mạnh cho Hứa Khôn xuất khí!

Kết hợp Vương Đằng nhà bên trong mấy ngày ngắn ngủi liền phá sản, ngoại trừ là Chiến Nhu Nhu sau lưng Chiến Vương gia tộc ra tay, Hứa Khôn nghĩ không ra lý do tốt hơn!

Hắn chán ghét Vương Đằng thật sự, nhưng hắn đáng ghét hơn có người vô duyên vô cớ cho hắn ra mặt!

Hắn cần thiết không?

Hắn không cần!

Truyền đi, còn tưởng rằng hắn Hứa Khôn là ăn bám, dựa vào nhân gia nữ nhân lên chức!

Nhất là, chính mình còn đã cảnh cáo Chiến Nhu Nhu, đừng cho nàng xen vào việc của người khác!

Nữ nhân, ngươi rất phiền có biết hay không?

Hứa Khôn luôn luôn không muốn ỷ thế hiếp người, chớ nói chi là một nữ nhân mượn nhờ gia tộc thế lực cho hắn trút giận!

Vậy mà, Chiến Nhu Nhu cái đầu nhỏ lắc cùng cá bát lãng cổ giống như, phủ nhận nói: Không có, ngày đó ngươi cảnh cáo ta sau đó, ta liền không có động tâm tư này!

Hứa Khôn mang theo tức giận sắc mặt khẽ giật mình.

Không cần truy vấn, Chiến Nhu Nhu đối với hắn mà nói, chưa bao giờ nói láo!

Trước đây Chiến Nhu Nhu ngay từ đầu truy chính mình, Hứa Khôn liền thí nghiệm qua.

Từ hỏi nàng thể trọng, ba vòng, đến nhà nàng tình huống, thậm chí cuối cùng Hứa Khôn ác thú vị hỏi Chiến Nhu Nhu hôm nay mặc nội y là màu gì!

Nguyên lai tưởng rằng Chiến Nhu Nhu sẽ cự tuyệt trả lời, không nghĩ tới phía trước mấy vấn đề rõ ràng mười mươi mà nói cho Hứa Khôn, cũng làm cho Hứa Khôn lần thứ nhất biết nàng còn có cái Chiến Vương gia gia!

Mà một vấn đề cuối cùng, Chiến Nhu Nhu chỉ là trải qua ngắn ngủi suy xét sau đó, liền lôi kéo Hứa Khôn đi tới một cái bí ẩn xó xỉnh, ở ngay trước mặt hắn, bắt đầu...... Cởi quần áo!

Từ đó về sau, Hứa Khôn liền đối chiến nhu nhu kính sợ tránh xa!

Này nương môn có bệnh, có bệnh nặng!

Một lời không hợp liền cởi quần áo, ngươi đem ta Hứa Khôn cái này chính nhân quân tử làm người nào?

Bất quá, nói trở lại, bình thường mặc bảo thủ Chiến Nhu Nhu dưới giáo phục thâm tàng bất lộ.

Chiến Nhu Nhu sẽ không đối với hắn nói dối, đó chính là nói, Vương Đằng nhà bên trong phá sản không có quan hệ gì với nàng?

Hứa Khôn trợn tròn mắt, trong lòng có chút áy náy, chính mình đối với nha đầu này ngữ khí dường như là hơi nặng quá.

Nhưng cái này một tia áy náy cũng chỉ kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt, muốn cho hắn cùng cái này cho hắn chọc không thiếu phiền phức tiểu nha đầu xin lỗi, không cửa!

Khôn Khôn, ngươi cái này coi như oan uổng chúng ta nhu nhu giáo hoa, Vương Đằng nhà bên trong phá sản, chỉ có thể nói, là hắn bình thường quá đắc ý, dẫn đến gặp báo ứng!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, có bát quái?

Nhanh, cẩn thận nói một chút!

Chiến Nhu Nhu cũng tại một bên tò mò dựng lên lỗ tai nhỏ.

Khụ khụ, một tay tuyến báo, mới ra lò!

Khuya ngày hôm trước, Đông Hải Long Vương Ngao Quảng buông xuống Giang Nam căn cứ khu, mọi người đều biết a?

Hứa Khôn liếc mắt một cái: Ít nhất nói nhảm!

Có thể không biết sao?

Chính là tìm đến mình!

Bất quá Hách Kiện cũng là nghĩ tại trước mặt Chiến Nhu Nhu khoe khoang, không gặp Chiến Nhu Nhu liền một mặt tò mò nhìn qua hắn sao?

Khụ khụ, Ngao Quảng mặc dù không đối Giang Nam căn cứ khu tạo thành diện tích lớn phá hư, nhưng khi hắn cuốn theo biển động mà đến, Giang Nam căn cứ khu tận cùng phía đông khu vực, vẫn là tao ngộ nhất định hồng thủy thiên tai!

Hứa Khôn nghe vậy, suy đoán nói: Vương Đằng nhà bên trong cửa hàng tổng hợp kia bị chìm?

Hách Kiện nhếch nhếch miệng: Còn không hết lặc!

Sau đó đầu kia đại ô quy xuất hiện, mấy lần xoay người, đã dẫn phát không nhỏ chấn động, vừa mới bị dìm nước qua Giang Nam căn cứ khu đông bộ, lại bị chấn mấy lần...... Thật vừa đúng lúc, Vương Đằng nhà thương trường vô luận là hồng thủy vẫn là chấn động, đều ở vào trung tâm nhất khu vực!

Bây giờ a, vậy giá trị mấy ức thương trường, đã trở thành một vùng phế tích, trải qua hai ngày sửa gấp, bây giờ một đống Vương gia nhân còn ở chỗ này khóc thiên xóa mà đâu, Vương gia tất cả tâm huyết cùng quay vòng tài chính, đều đặt ở trong thương trường, tổn thất trực tiếp cao tới mấy ức, không phải liền phá sản sao?

Hứa Khôn thần sắc trở nên cực kỳ cổ quái, báo ứng này, tới nhanh như vậy?

Chỉ nghe Hách Kiện tại bên cạnh, âm dương quái khí, cũng không thu thêm liễm nói: Ài u, ta nhưng nghe nói, đáng thương chúng ta Vương công tử a, ngay cả trưởng thành sau vừa mới quyết định một chiếc ngàn vạn cấp xe thể thao, bởi vì trong nhà đột gặp đại nạn, đều bị cầm lấy đi trả nợ, nghe nói toà kia thương trường Vương gia chỉ là đại cổ đông, khác tiểu cổ đông từng cái đều tìm Vương gia tính sổ sách đâu......

Ngồi ở trong góc Vương Đằng tự nhiên là nghe được Hách Kiện cái này thanh âm âm dương quái khí, cái trán gân xanh tuôn ra, nắm chặt nắm đấm.

Hung tợn nhìn sang, tức giận nói: Hách Kiện, ta giết ngươi!

Hứa Khôn sắc mặt phát lạnh, đang muốn ra tay, vừa vặn 23 ban chủ nhiệm lớp bây giờ đi đến.

Cũng làm cái gì đâu, tới, tất cả mọi người ngồi xuống, phía trên tân chế làm kim loại vòng tay đã phát hạ tới, bây giờ thỉnh lớp trưởng phát đến mỗi cái đồng học trong tay!

Sành sỏi chủ nhiệm lớp tự nhiên nhìn ra vừa mới Vương Đằng cùng Hách Kiện, Hứa Khôn ở giữa tranh phong tương đối, hắn cũng từ các lớp khác chủ nhiệm trong miệng nghe được một chút Vương gia tin tức.

Bây giờ làm như không thấy, cũng không cho các học sinh tại hắn sau cùng dạy học trong lúc đó làm ra một chút khác người động tác.

Hời hợt mang qua, hắn suy nghĩ lấy những người trẻ tuổi này tính cách, tranh cãi, một hồi liền đi qua.

Thật tình không biết bị hắn mạnh ấn xuống Vương Đằng bây giờ ngồi trở lại trên chỗ ngồi, trong ánh mắt âm u lạnh lẽo không có chút nào hạ thấp.

Bộ mặt dữ tợn một hồi, cuối cùng làm ra một cái quyết định, giơ tay lên bên trên đồng hồ truyền tin đeo tay.

Một chuỗi tin tức phát ra ngoài sau, Vương Đằng hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Khôn cùng Hách Kiện bóng lưng.

Hai người các ngươi chờ đó cho ta, một hồi có các ngươi đẹp mắt!

Vừa mới cầm tới thuộc về mình kim loại vòng tay Hứa Khôn nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng phương hướng, lúc này Vương Đằng đã thu hồi ánh mắt, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Hứa Khôn híp híp mắt: Hy vọng ngươi không cần làm chuyện ngu ngốc, xem ở trong nhà người gặp nạn tình huống phía dưới, mấy ngày trước sự tình ta có thể tạm thời tính toán, nhưng ngươi lại muốn tự tìm phiền toái, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi!

Tốt nghiệp cao trung, đại gia liền đều thành niên, từ đây sẽ không còn có giống lão Bàng dạng này chủ nhiệm lớp ước thúc bọn hắn!

Đi vào xã hội, nắm đấm lớn mới là chân lý, vọng tưởng lợi dụng gia thế sính hung đấu ác, ngươi đại khái có thể thử xem!

Đang lúc Hứa Khôn suy tư lúc, một bên Hách Kiện phát ra một hồi quỷ kêu.

Dẫn tới một đám đồng học ghé mắt.

Hứa Khôn đụng rồi một lần bờ eo của hắn: Làm gì vậy, nhất kinh nhất sạ!

Hách Kiện vội vàng bịt miệng lại, khi tất cả đồng học thu hồi ánh mắt sau, mới là đem mới phát hạ tới kim loại vòng tay bên trong tin tức cho Hứa Khôn nhìn.

Hách Kiện đồng học, ta trường học hướng ngươi phát tới chân thành mời, ngươi tại tân thủ thí luyện giai đoạn lấy được ưu dị thành tích, phù hợp ta trường học trúng tuyển tiêu chuẩn, như ngươi có ý nguyện vào ta trường học học tập, nhưng tại bản cái tin cuối cùng tiến hành xác nhận......

—— Trường thành học phủ

Lấy Hách Kiện SS cấp thí luyện cho điểm, có thể bị lục đại học phủ nhìn trúng phát tới thư mời, tự nhiên là không thể bình thường hơn được, thậm chí Hứa Khôn cảm thấy, lục đại học phủ chỉ có Trường thành học phủ hướng Hách Kiện phát tới mời, có phải hay không có chút đánh giá thấp thực lực của hắn?

Thật tình không biết, Trường thành học phủ cao tầng khi nhìn đến Hách Kiện nộp lên kim loại vòng tay thành tích sau, cũng đã là cầu gia gia cáo nãi nãi, để cho khác ngũ đại học phủ giơ cao đánh khẽ, đem nhân tài như vậy nhường cho bọn họ học phủ!

Lúc này mới dẫn đến Hách Kiện nhận được lục đại học phủ mời chỉ có một cái, còn lại một chút nhỏ học phủ gửi tới mời, tự nhiên là bị Hách Kiện trực tiếp không để ý đến!

Loại này song hướng lao tới mời, không thể nghi ngờ là làm thỏa mãn Hách Kiện nguyên bản tâm nguyện, Hứa Khôn suy nghĩ hảo huynh đệ của mình đều muốn đi Trường thành học phủ, chính mình muốn hay không đi cùng đâu?

Trong lúc hắn dự định xem xét chính mình lúc mời, sau lưng bị một cây ngón tay nhỏ chọc chọc!

Đều không cần quay đầu, liền biết là Chiến Nhu Nhu nha đầu này!

Hứa Khôn cũng không quay đầu lại nói: Thì thế nào?

Chiến Nhu Nhu lập tức ghé vào trên bàn học, đưa tay cổ tay ngả vào Hứa Khôn trước mặt, lộ ra đến từ Tây Cương học phủ mời.

Đồng thời tại Hứa Khôn bên tai nhẹ nhàng nói: Ta ở bên kia chờ ngươi!

Lỗ tai ngứa một chút, để cho Hứa Khôn nội tâm trăm trảo nạo tâm, vội vàng có chút mất tự nhiên đi lòng vòng đầu, quyết định không để ý tới nàng!

Phối hợp nhìn về phía chính mình kim loại vòng tay, tâm niệm khẽ động, mở ra chuyên thuộc về học tịch hòm thư!

Lập tức, một chuỗi dài tin tức thấy Hứa Khôn không kịp nhìn.

Đã từ chính mình trong vui sướng tỉnh hồn lại Hách Kiện thăm dò qua đầu xem xét, khi thấy phía trên nhất đến từ lục đại học phủ lúc mời, hô to một tiếng: Cmn!

Hứa Khôn vội vàng bưng kín kim loại vòng tay, bao quát sau lưng hiếu kỳ thò đầu ra Chiến Nhu Nhu đều không thấy rõ.

Hách Kiện tự hiểu đã làm sai chuyện, vội vàng bịt miệng lại!

Nhưng vẫn là dựng thẳng lên một cây ngón tay cái hướng về Hứa Khôn so đo!

Ý tứ không cần nói cũng biết: Ngưu a huynh đắc, lục đại học phủ đồng thời phát tới mời, ngươi đây là muốn thượng thiên a!

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, lục đại học phủ đồng thời nhìn trúng chính mình, đây có phải hay không là mang ý nghĩa mình tại lục đại học phủ cao tầng trong lòng, thuộc về hình lục giác chiến sĩ?

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn có chút khó mà quyết định!

Trong lúc hắn cân nhắc muốn đi đế đô học phủ, vẫn là lưu lại Giang Nam học phủ, vẫn là cùng chính mình bạn gay tốt Khứ Trường thành học phủ lúc, chủ nhiệm lớp lão Bàng nhìn về phía hắn.

Hứa Khôn đồng học, hiệu trưởng phát tới tin tức, nhường ngươi bây giờ đi một chuyến phòng hiệu trưởng!

Hiệu trưởng gọi ta?

Vừa nghĩ tới đêm đó cái kia đối với chính mình bằng mọi cách nóng bỏng tiểu lão đầu, Hứa Khôn chính là nở nụ cười.

Vừa vặn, lựa chọn thế nào học phủ về vấn đề, tiểu lão đầu tuyệt đối có quyền lên tiếng nhất, chính mình còn có thể thuận đường hỏi một chút vấn đề khác.

Lúc này gật đầu một cái, tại một đám chú mục lễ phía dưới mở miệng nói: Lão sư tốt, ta cái này liền đi!

Hách Kiện nhìn mình huynh đệ bóng lưng, bất giác nhếch nhếch miệng: Huynh đệ ta thật là bổng!

Chiến Nhu Nhu nhưng là ngồi ngay ngắn ở vị trí, có chút lo được lo mất.

Vương Đằng nhưng là lộ ra một vòng cười lạnh!

Đắc ý a, qua hôm nay, liền để ngươi đắc ý không đứng dậy!