Thứ 0704 chương: Trăm trận trăm thắng, tâm như bàn thạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 704 chương!1/5!

......

Khôn ca, Khôn ca, mau tỉnh lại a, đến trễ cay!

Hứa Khôn đang ngủ say, trong lúc ngủ mơ, nguyên bản bình ổn chạy thuyền nhỏ đột nhiên gặp cuồng phong mưa rào, tại trong sóng dữ trên dưới xóc nảy, cuối cùng ba một cái, lật thuyền!

Đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy chính là tại cuồng dao động chính mình không chỉ Đoạn Dự.

Mắy...... Mắy giờ rồi?

Đều hơn 8:00 rồi, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào quỷ hỗn, cũng không thấy người!

Hứa Khôn liếc mắt, muốn nói lêu lổng, hẳn là trước mặt cái này Đoạn Dự mới được a, ba ngày qua, hắn chỉ xuất tháp nghỉ ngơi qua mấy giờ, nửa đêm trở lại ký túc xá, cũng không thấy Đoạn Dự thân ảnh!

Phủ viện thi đấu muốn bắt đầu sao?

Hứa Khôn nhìn ra ngoài cửa sổ, đã là chiêng trống vang trời, pháo tề minh!

Đúng, lập tức sẽ nghi thức khai mạc rồi, chúng ta đi nhanh đi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, liếc mắt nhìn đồng hồ truyền tin đeo tay, phát hiện Tư Không Đình đã cho chính mình phát không ít tin tức, nhưng để cho chính mình thất vọng là, Dương Dao vẫn không có âm thanh!

Đi thôi! Tùy ý rửa mặt một cái, Hứa Khôn đổi lại Lực phủ Phong Viện dành riêng chiến đấu đồng phục.

Lão đại, ở đây!

Đi ra phòng ngủ lầu, thật xa liền gặp được Tư Không Đình ở nơi đó vẫy tay.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Tư Không Đình giang tay ra: Ngươi lại không nói cho ta biết phòng ngủ hào, ta chỉ có thể chờ ở bên ngoài nha......

Hứa Khôn:......

Phủ viện thi đấu địa điểm ở nơi nào? Hứa Khôn nhìn chung quanh rồi một lần, không rõ ràng cho lắm đạo.

Tại Bách Chiến Sơn!

Bách Chiến Sơn, ở vào đế đô trung tâm chính trị Kế thành phía bắc, Yên sơn chân núi phía nam, Yên sơn quần sơn đồi núi ở giữa, lấy nguyên một phiến thấp bé vùng núi, cùng triều sông, trắng sông hợp dòng mà thành mây dày đầm lầy nối thành một mảnh, bố trí xuống phẩm cấp cao trận pháp, ngày bình thường xem như toàn bộ đế đô học phủ đấu địa giới!

Lấy nghĩa trăm trận trăm thắng làm tên, ngoại trừ trong học phủ bộ tranh đấu sẽ đặt tại bách chiến sơn giải quyết bên ngoài, đây vẫn là toàn bộ đế đô một khi đối với bắc bộ dụng binh lúc đài điểm binh!

Một mảnh núi, có thể chịu đựng lấy chiến đấu sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Lam Tinh không thể so với Hạo Thiên Tháp nội bộ như vậy rộng lớn, cao đẳng giai cường giả chi tranh không nói, riêng là lúc trước hắn cùng Vân Trình vạn dặm bằng chiến đấu, liền cần tiến vào kim cương đài sen loại này không đối ngoại giới tạo thành ảnh hưởng bảo vật bảo vệ!

Nghe nói a, Bách Chiến Sơn nơi đó bố trí, thế nhưng là cả một cái SSS cấp trận pháp, đừng nói là chúng ta những học viên này chiến đấu, nghe nói liền xem như cường giả cấp thánh tại Bách Chiến Sơn động thủ, năng lượng cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài!

Xem như đế đô người địa phương, Tư Không Đình thẳng thắn nói đứng lên.

Tiếp đó tả hữu dò xét một chút, mới là hạ giọng nói: Ta còn nghe thế hệ trước nói qua, mây dày đầm lầy phía dưới, cư trú một đầu hung thú đáng sợ, tất cả ở nơi đó chiến đấu Dư Ba, đều sẽ bị đầu hung thú kia cho hấp thu!

Hung thú?

Hứa Khôn cùng Đoạn Dự đồng thời dựng lỗ tai lên: Cái gì cấp bậc?

Tư Không Đình lắc đầu: Cụ thể không rõ ràng, nhưng dựa theo ngờ tới, Thánh cấp là trốn không thoát!

Chúng ta nhanh lên a, chậm một chút nữa, liền bỏ lỡ Long Hổ bảng cùng Tiềm Long Bảng vấn thế!

Hứa Khôn nghe không hiểu ra sao, nhưng Tư Không Đình không kịp giảng giải, mặc dù đều tại học phủ bên trong, nhưng mấy người vị trí cách Bách Chiến Sơn còn rất xa!

Dọc theo đường đi, tất cả viện học sinh cũng bắt đầu tụ tập, ở đây, đã bao hàm ngũ hồ tứ hải nhân tộc thiên kiêu, lấy đế đô nơi đó học sinh chiếm đa số, Hoa Hạ chiến khu những thành phố khác cũng không ít học sinh đi đế đô cầu học!

Thậm chí, còn có một số phương tây gương mặt, không có gì bất ngờ xảy ra, là xa xôi ngàn dặm từ khác chiến khu đi tới đế đô học phủ cầu học!

Đối với cái này, người địa phương Tư Không Đình ưỡn ngực nói: Đế đô học phủ, bởi vì có thiên nhãn đại nhân xem như danh dự viện trưởng, không nói nội bộ nhân tộc, liền xem như chủng tộc khác, đều sẽ phái ra giao lưu sinh ra trao đổi học tập!

Không chỉ nhân tộc học sinh?

Nhìn như lục đại học phủ địa vị giống nhau, nhưng đế đô học phủ ưu thế lớn nhất, chính là có thiên nhãn tọa trấn tại đế đô, cho nên, mặc dù đế đô căn cứ khu tại trong lục đại căn cứ khu, kỳ thực vị trí địa lý cũng không được tốt lắm, thậm chí có thể nói là tứ phía là địch!

Nhưng bởi vì có thiên nhãn tọa trấn, ở đây tụ tập nhân tộc đứng đầu nhất sức mạnh, để cho đế đô căn cứ khu trở thành nhân tộc an toàn nhất căn cứ khu!

Ít nhất, không có tộc khác cường giả, dám mạo hiểm lớn sơ suất xâm phạm đế đô!

Thậm chí, ngay cả đế đô học phủ Phạm Vi, cũng tại từng năm Vãng Hắc sơn bên trong dãy núi bộ khuếch trương, cùng lang tộc trực tiếp giáp giới!

Nhiều một bộ: Ngươi dám đánh ta be be? Đánh ta ta liền đánh ngươi!

Đi theo đại lưu, một đường đi tới, cách thật xa, liền thấy một tòa cao lớn nguy nga đền thờ!

Đến, chỉ cần qua Bàn Thạch môn, chính là Bách Chiến Sơn Phạm Vi bên trong!

Các ngươi cũng chớ xem thường toà này đền thờ, chế tạo toà này đền thờ sử dụng tài liệu, thế nhưng là ta đế đô học phủ tại vạn tộc trên chiến trường chặt xuống tộc khác đầu địch nhân chồng lên!

Cũng chính là cái gọi là...... Kinh quan!

Tới gần xem xét, quả nhiên giống như Tư Không Đình nói tới!

Từng cái hình thù kỳ quái xương đầu, không thêm hoa văn trang sức, cứ như vậy bị lũy, đúc nên toà này cao tới trăm mét nguy nga đền thờ!

Hứa Khôn từ toà này đền thờ bên trên, cảm nhận được nồng nặc sát khí, đây là bị giết chết người, thật lâu không cách nào tiêu tán oán niệm!

Đế đô học phủ đặc biệt bảo lưu lại những đầu lâu này bên trên sát khí, để cho mỗi một cái đến nơi này học sinh, cũng vì đó ngừng chân!

Cùng Hứa Khôn bọn người một dạng tân sinh, không ít người dựa vào một chút gần toà này đền thờ lúc liền thốt nhiên biến sắc!

Tâm tính kém một chút, vì này tọa bài phường bên trên sát khí xung kích, càng là bắp chân đều tại đánh run run!

Hơn nữa, có một chút nhát gan nữ hài tử, chịu ảnh hưởng của sát khí, mặt lộ vẻ thấp thỏm lo âu chi sắc, phát ra từng tiếng thét lên!

Tràng diện nhất thời hỗn loạn, nối đuôi nhau mà vào đám học sinh đều bị cái này Bàn Thạch môn ngăn cản ở bên ngoài!

Riêng là cửa vào toà này đền thờ, liền để những học sinh mới này nhóm làm trò hề!

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không bị cái này khu khu tử vật dọa sợ, tò mò ngẩng đầu, nhìn về phía đền thờ chính giữa.

Như đao khắc rìu đục giống như, tại sâm nhiên xương đầu bên trên khắc ra ba chữ to!

Bàn Thạch môn!

Tâm như bàn thạch, phương không vì ngoại vật mà thay đổi! Hứa Khôn rất nhanh liền hiểu được toà này đền thờ lấy tên dụng ý.

Lại là nhìn về phía đền thờ hai bên viết câu đối!

Bên phải viết: Ham sống sợ chết, chớ vào Tư môn!

Bên trái viết: Thăng quan phát tài, thỉnh hướng về chỗ khác!

Hứa Khôn cười, sải bước đi tới, cước bộ không trở ngại chút nào đi qua đạo này để cho vô số học sinh biến sắc Bàn Thạch môn!

Lòng ta như bàn thạch, khi tay lưỡi đao vạn tộc địch, tráng Nhân tộc ta thế!

Cực ít có người, có thể cùng Hứa Khôn một dạng, không nhận nửa điểm ảnh hưởng, liền nghe qua Bàn Thạch môn uy danh Tư Không Đình cũng là sắc mặt khó coi!

Nhìn thấy Hứa Khôn 3 người không hề dừng lại nhập môn, những cái kia hô hấp dồn dập học sinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

Cách Bàn Thạch môn rất xa một ngọn núi cao bên trên, đế đô học phủ các đại nhân vật tụ lại nơi đây uống trà, nhìn xuống Bàn Thạch môn mỗi người một vẻ.

Từ thiên nhãn xuất đạo, tọa trấn nhân tộc đến nay, nhân tộc biến chuyển từng ngày, mạnh mẽ hướng về phía trước, Nhân tộc ta có thể an cư lạc nghiệp, cao tốc phát triển!

Nhưng tiếc là a, những thứ này bị chúng ta bảo hộ tại trong tháp ngà học sinh, xem như nhân tộc tương lai lương đống, ở trên những người này, ta nhìn thấy không phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nhìn thấy không phải vui sướng Thượng Vinh, mà là nhát như chuột!

Một đám, trong nhà kính đóa hoa!

Đem Nhân tộc tương lai, đặt ở người thế hệ này trên thân, thật có thể để cho Nhân tộc ta tại trong vạn tộc áp bách quật khởi sao?

Có đại nhân vật không cam lòng nói.

Chỉ là một tòa kinh quan thôi, liền đem những thứ này cái gọi là nhân tài trụ cột dọa thành đức tính này, ta đều không tưởng tượng nổi, sau này lên vạn tộc chiến trường, dựa vào bọn này nhuyễn chân tôm có thể thành chuyện gì!

Phong Viện phó viện trưởng Khổng Thế Triển mỉm cười, tiến lên phía trước nói: Ngươi hơi bị quá mức khiển trách nặng nề, cũng chỉ là một đám con nít, nghĩ tới chúng ta trước kia, cũng chưa chắc liền so với bọn hắn tốt hơn chỗ nào!

Liền ngươi sẽ làm người tốt! Người kia trừng to mắt nói: Chúng ta mười tám tuổi thời điểm, có thể bị một đống xương đầu dọa thành cái này tính tình? Đang ngồi vị kia, không phải mũi đao liếm máu, trong biển xác lăn qua vài vòng!

Đây là tốt nhất thời đại, nhưng cũng là bết bát nhất thời đại!

Muốn ta nhìn, cũng không cần phải làm cái gì đóng cửa làm xe học phủ giáo dục, trực tiếp kéo đến trên chiến trường, sống sót tự nhiên là có thể đảm đương chức trách lớn, chết, cũng chết không hết tội!

Hừ!

Đám người thấy thế, không nói lắc đầu.

Cái này cũng là đại gia xem như học phủ bên trong cao tầng, riêng có lý niệm tranh chấp!

Một thế lực, mặc kệ lớn nhỏ, có phái cấp tiến, tự nhiên cũng liền có phái bảo thủ!

Nhân tộc các đại chiến khu, các đại căn cứ khu, thành lập học phủ, để cho đông đảo thức tỉnh thiên phú không lâu nhân tộc học sinh nhận được tốt đẹp giáo dục, thiếu đi đường nghiêng, trình độ nhất định, để cho nhóm người tuổi trẻ này có thể thuận lợi hơn trưởng thành, đợi cho bọn hắn có đầy đủ năng lực tự vệ sau, mới có thể đứng tại tiền nhân trên bờ vai, tiến thêm một bước!

Nhưng loại ý nghĩ này là tốt, có thể đối so đã từng một nhóm kia vượt mọi chông gai, từ trong hỗn độn giết ra một đường máu tiên liệt mà nói, dạng này kiểu giáo dục phía dưới, đám học sinh hoặc nhiều hoặc ít đều thiếu hụt một chút huyết tính!

Nhập học phần lớn người bên trong, trước mắt liền tầng thứ mười cũng không có thông quan, bọn hắn còn đang tiến hành lấy Hứa Khôn lý giải bên trong game offline, tại trước 10 tầng phí thời gian thời gian đâu!

Cái này không quan hệ thiên phú, chỉ ở tại cá nhân đảm lượng!

Đặt ở nhân tộc thế yếu thời điểm, không có hệ thống tính chất dạy bảo, mỗi một giới thức tỉnh người, đều biết mão túc liễu kình hướng tháp, hoặc là chết ở hướng tháp trên đường, hoặc là liền bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành!

Đến nỗi ai đúng ai sai, một mực ở vào tranh luận không nghỉ tình huống, không có đi qua bão táp tẩy lễ, rất khó đối với bây giờ những thứ này thiếu khuyết ý thức nguy cơ học sinh cái tiếp theo phán đoán chuẩn xác.

Ha ha, ai nói đây đều là trong nhà kính đóa hoa, các ngươi nhìn người trẻ tuổi kia, bàn thạch câu đối hai bên cánh cửa ảnh hưởng của hắn, có thể nói là gần như không a!

Đám người theo người nói chuyện ngón tay nhìn lại, thì thấy đến giống như hạc giữa bầy gà, mặt mỉm cười mà bước qua Bàn Thạch môn Hứa Khôn!

Liền vừa mới tính khí nóng nảy tên kia tráng hán, cũng là trợn to hai mắt: Không tệ tâm tính, liền xem như cháu của ta trước đây đi cái này Bàn Thạch môn cũng không dễ dàng như vậy!

Ai biết hắn, ta kim viện muốn!

Khổng Thế Triển miệng đều nhanh liệt đến bầu trời: Xin lỗi lão huynh, vị này, đã là ta Phong Viện học sinh!

Lão Khổng, thương lượng thôi...... Tráng hán xoa xoa tay, thay đổi lúc trước mắng người táo bạo bộ dáng.

Khổng Thế Triển đang muốn nói chuyện, đám người đồng loạt hướng đỉnh đầu nhìn lại.

Chư viện học sinh ra trận, phủ viện thi đấu, sắp bắt đầu!

Chúng ta, tham kiến Phủ chủ đại nhân!