Thứ 063 chương: Có quan hệ thân thích, diệt cỏ tận gốc!.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Cố Ti Mệnh ngữ khí nghiêm túc, nhưng cũng nói không bên trên cái gì trách cứ.

Trước mặt mọi người, hắn tuy là có ý định lấy lòng, nhưng cũng không thể không phân tốt xấu mà liền trách cứ thủ hạ của mình.

Lương đội nghe vậy, lập tức là rõ ràng mười mươi mà đem chuyện đã xảy ra cùng thẩm tra kết quả nói ra.

Cố Ti Mệnh người thế nào, chưởng quản lấy toàn bộ Giang Nam căn cứ khu tất cả lớn nhỏ trị an sự kiện, ngửi huyền ca biết nhã ý, từ trong lông gà vỏ tỏi, liền đã biết toàn bộ sự tình quá trình.

Tại trong các ngươi khu quản hạt, lại còn có thể có như thế một nhóm chơi bời lêu lổng người, tuy nói không có đi ra cái đại sự gì, nhưng nếu như không hảo hảo xử lý, có một ngày thật sự xảy ra vấn đề, cũng không phải ngươi ta có thể gánh chịu nổi trách nhiệm!

Không có nói rõ, nhưng sành sỏi sở trưởng lúc này tỏ thái độ nói: Cố cục nói cực phải, giống Khâu Hổ loại này dạy mãi không sửa người, chúng ta nhất định muốn sẽ nghiêm trị xử trí, không cho hắn lại tổn hại xã hội cơ hội!

Cố Ti Mệnh gật đầu một cái, tiếp tục nói: Đến nỗi Hứa Khôn nói cái kia Vương Đằng đồng học, các ngươi cũng muốn điều tra song phương một chút ở giữa xã hội bối cảnh và quan hệ xã hội, vạn nhất là Khâu Hổ bọn hắn giấu diếm không báo, sau đó nếu như Vương Đằng ghi hận trong lòng, đối với bạn học của mình làm độc thủ, đây không phải là để cho Giang Nam căn cứ khu toàn bộ hệ thống giáo dục cùng trị an thể hệ vì ngoại giới chất vấn sao?

Lương đội xem như qua tay người, lúc này tỏ thái độ nói: Ta sẽ đi tới Vương gia cùng nhất trung một chuyến, đem việc này điều tra tinh tường, sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một người xấu, nếu như Vương Đằng thật có tội xúi giục mà nói, chúng ta cũng biết y pháp đối nó tiến hành xử trí!

Cố Ti Mệnh lúc này mới gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hứa Khôn đồng học, phải tin tưởng chúng ta trị an phương diện sức mạnh, có trị an chỗ nhân viên cảnh sát đứng ra, chuyện này, cũng biết cho các ngươi một cái câu trả lời hài lòng!

Hứa Khôn xem xong Cố Ti Mệnh xử lý toàn bộ sự tình quá trình, nhưng kết quả xử lý, vẫn như cũ không có đạt đến hắn mong muốn!

Không phải liền là cho Khâu Hổ bọn hắn tội thêm một bậc sao?

Đây coi là cái gì? Cho mình xuất khí?

Cái này không tương đương tại tiến thêm một bước mà đi đem Khâu Hổ còn có đại ca của hắn Khâu Long làm mất lòng?

Đến nỗi điều tra Vương Đằng, đến cuối cùng Vương gia nếu là đứng ra, cũng chỉ sẽ rơi cái chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có kết quả xử lý, kết quả tốt nhất chính là Vương gia đến nhà xin lỗi, đưa ra nhất định bồi thường!

Nhưng mình quan tâm cái này sao?

Chính mình muốn là trảm thảo trừ căn, không cho Vương Đằng, còn có Khâu Long Khâu Hổ cái này một số người lại tìm chính mình phiền phức cơ hội!

Đón Cố Ti Mệnh ánh mắt, Hứa Khôn hạ giọng nói: Cố cục, thuận tiện mượn một bước nói chuyện sao?

Cố Ti Mệnh lông mày nhíu một cái, suy nghĩ một chút vẫn là không có cự tuyệt, mới là hướng về sở trưởng nói: Các ngươi cũng đi riêng phần mình xử lý trong tay mình việc làm a, phòng làm việc của ngươi ở nơi nào!

Sở trưởng lập tức hiểu ý, trước mắt dẫn đường nói: Cố cục, mời tới bên này!

Đi tới sở trường văn phòng, chú ý tư mệnh ngồi ở nguyên bản sở trường trên ghế, ra hiệu Hứa Khôn ngồi xuống.

Đợi cho Hứa Khôn bọn người sau khi ngồi xuống, chú ý tư mệnh mới là mở miệng nói: Hứa Khôn tiểu hữu, như thế nào, là đối với chuyện này kết quả xử lý còn chưa hài lòng sao?

Xử lý một hai người, đối với chú ý tư mệnh mà nói tự nhiên không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng nếu như bởi vì một chút chuyện nhỏ làm to chuyện, đối với chú ý tư mệnh mà nói, hoàn toàn không cần thiết!

Đến nỗi Hứa Khôn nếu như cảm thấy bất mãn, ngược lại chú ý tư mệnh cho rằng, thái độ của mình là cho đi ra, tiểu gia hỏa ngươi cuối cùng không đến mức để ta làm việc thiên tư trái pháp luật a?

Hứa Khôn không trả lời thẳng, mà là nhìn Hách Kiện một mắt, mới là hướng về chú ý tư mệnh nói đến: Cố cục, ta giới thiệu cho ngươi một chút!

Vị này, là huynh đệ ta, họ Hách, tên kiện!

Chú ý tư mệnh hữu thiện gật đầu một cái, liền xem như cho Hứa Khôn mặt mũi, còn không có liên tưởng đến cái gì.

Nhưng Hứa Khôn lời còn chưa nói hết, nói bổ sung: Hách Kiện phụ mẫu, cũng chính là ta hai cha mẹ hai!

Chú ý tư mệnh khẽ giật mình, nhớ tới ngày đó Hứa Khôn đối với Hách Trung, Trần Cô xưng hô.

Vụt lập tức đứng lên, vòng qua bàn làm việc đi đến Hách Kiện trước mặt nói: Lệnh tôn thế nhưng là Hách Trung?

Hách Kiện nhìn Hứa Khôn một mắt, hiểu rồi huynh đệ mình ý tứ.

Lập tức đứng lên đưa tay ra nói: Gia phụ đích thật là Hách Trung, gia mẫu Trần Cô, có cơ hội, còn xin Cố cục tới nhà ngồi xuống!

Hảo, hảo, có cơ hội nhất định tới cửa quấy rầy!

Mộ cổ thần chung nhi tử!

Cái này so với trước kia Hứa Khôn là mộ cổ thần chung vãn bối một thân phận này có giá trị nhiều!

Hách Trung, Trần Cô mặc dù không có ở Giang Nam căn cứ khu nhậm chức, vốn lấy vợ chồng bọn họ hai người đánh ra danh hào, một khi nhậm chức, vậy tất nhiên là tại hắn chú ý tư mệnh phía trên, liền xem như Tư Không chấn, nếu như không có sau lưng ủng hộ của gia tộc, cũng không sánh được Hách Trung, Trần Cô này đối xuất thân thảo mãng cường lực Chiến Vương!

Hai vị Chiến Vương nhân tình, này liền không thể đo lường!

Hách Kiện cũng không có như xe bị tuột xích, đối mặt Giang Nam căn cứ khu nhân vật thực quyền chú ý tư mệnh, chân thành nói: Cố cục, chuyện lần này, nhất định là có dự mưu, ta cùng ta huynh đệ Hứa Khôn phía trước liền cùng Vương Đằng ở giữa có chút khóe miệng, Vương Đằng nhất định là ghi hận trong lòng, mới cấu kết nhân viên xã hội, muốn làm hại hai huynh đệ chúng ta, còn hy vọng Cố cục có thể nghiêm túc điều tra, chuyện này, chờ gia phụ gia mẫu sau khi về nhà, ta cũng biết đúng sự thật cáo tri!

Hách Kiện lời này vừa ra, liền không cho phép chú ý tư mệnh không thận trọng.

Gật đầu nói: Cùng là tốt nghiệp, Vương Đằng lại như vậy hành vi, xem Nhân tộc ta luật pháp tại vật gì, Hách Kiện đồng học, ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này, ta quản tới cùng!

Hách Kiện gặp Hứa Khôn hướng hắn gật đầu một cái, mới là thỏa mãn nở nụ cười.

Chú ý tư mệnh vừa nhìn về phía chiến nhu nhu, ân, rất phát triển nữ hài tử!

Tất nhiên có thể cùng Hứa Khôn, Hách Kiện làm bạn mà nói, chẳng lẽ cũng có thân phận gì?

Lập tức không có lấy bóp lãnh đạo giá đỡ, cười tủm tỉm nói: Vị bạn học này, không biết ngươi còn có cái gì manh mối nghĩ cung cấp sao?

Xem như đại lãnh đạo, tự nhiên không có khả năng nói thẳng chính mình muốn biết đồ vật, mà là quanh co lòng vòng mà thám thính một phen.

Nhưng Hứa Khôn vốn là không muốn mượn trợ chiến nhu nhu gia sự, bởi vì dùng Hách Kiện phụ mẫu tạo áp lực, lại thêm chính mình một lá bài tẩy, đủ để cho chú ý tư mệnh đem chuyện này tầm quan trọng nhắc lại một cấp bậc!

Nhưng chú ý tư mệnh bây giờ hướng về chiến nhu nhu đặt câu hỏi, Hứa Khôn đang muốn thay nàng mở miệng, chiến nhu nhu cũng đã là tự nhiên hào phóng đứng lên.

Cố thúc thúc, ngươi tốt, mấy năm không thấy, chẳng lẽ ngươi quên ta đi?

Chú ý tư mệnh khẽ giật mình, lúc này mới nghiêm túc quan sát một chút chiến nhu nhu tướng mạo, cẩn thận phân rõ phía dưới, trợn to hai mắt.

Ngươi là...... Nhu nhu chất nữ?

Chiến nhu nhu gật đầu một cái: Gia gia thế nhưng là nhiều lần hướng ta nhấc lên ngài đâu, bất quá phía trước ta lấy việc học làm trọng, không có cơ hội tới cửa bái phỏng, không nghĩ tới lần này lại là tại trị an gặp được Cố thúc thúc!

Chú ý tư mệnh lập tức kích động: Lão lãnh đạo hắn, cơ thể gần đây có thể khoẻ mạnh?

Chiến nhu nhu gật đầu một cái: Gia gia hết thảy mạnh khỏe, niên kỷ mặc dù lớn, nhưng vẫn là một bầu nhiệt huyết, nghe nói gần nhất đang trùng kích tầng thứ cao hơn, chờ hắn sau khi đi ra, ta liền để gia gia mang theo ta đi bái phỏng Cố thúc thúc!

Hảo, lão lãnh đạo nếu có thể đột phá, đó đúng là ta Giang Nam căn cứ khu phúc khí, nhu nhu chất nữ, cần phải thay ta hướng lão lãnh đạo vấn an a!

Chiến nhu nhu gật đầu một cái: Đây là phải!

Vậy các ngươi...... Chú ý tư mệnh có chút hiếu kỳ đánh giá rồi một lần mấy người quan hệ.

Chiến nhu nhu cắn môi đỏ mọng một cái, làm ra cử động to gan, lập tức nắm ở Hứa Khôn bả vai.

Cao trung kết thúc, chúng ta đều muốn đi học phủ học tập, Hứa Khôn hắn, là người ta thích, chúng ta sẽ cùng đi Tây Cương học phủ học tập, đợi đến việc học kết thúc về sau, ta liền định để gia gia của ta tới cửa cầu hôn...... Nói đến đây, chiến nhu nhu mặt đỏ nhỏ đều nhanh nhỏ máu.

Ai có thể nghĩ tới ở cấp ba luôn luôn sợ giao tiếp nội liễm chiến nhu nhu, duy chỉ có tại Hứa Khôn trước mặt, sẽ không còn che giấu chính mình tình nghĩa, thường thường làm ra một chút để cho người ta không thể tưởng tượng, khiếp sợ không tên chuyện tới!

Hứa Khôn đứng ngơ ngác ngay tại chỗ, Hách Kiện nhưng là một mặt dì cười nhìn qua hai người.

Chiến nhu nhu phối huynh đệ mình, ân, miễn cưỡng xứng với a!

Chú ý tư mệnh thì không phải vậy, nhìn xem chiến nhu nhu cái kia thẹn thùng mang thẹn bộ dáng, lập tức nhớ tới chính mình quá khứ tranh vanh tuế nguyệt, cười lắc đầu, vẫn là người trẻ tuổi tốt!

Nhưng cái này, Hứa Khôn ở trong mắt hắn địa vị cũng cất cao một cái cấp độ!

Mộ cổ thần chung con nuôi!

Chiến gia tương lai cháu rể!

Lại thêm hắn nguyên bản là làm căn cứ thành phố làm cống hiến, tiến vào cao tầng tầm mắt cử động!

Đơn cầm một đầu, liền không cho phép hắn chú ý tư mệnh không thận trọng đối đãi, ba tăng theo cấp số cộng, chú ý tư mệnh cảm thấy, chuyện lần này, muốn một lần nữa xem kỹ một phen!

3 người thân phận, có thể nói tại toàn bộ Giang Nam căn cứ khu là thuộc về thái tử gia cấp bậc, đi ở trên đường cái cũng có thể đi ngang loại kia!

Vừa định mở miệng, chỉ thấy Hứa Khôn một cái rút ra chiến nhu nhu nắm ở cánh tay.

Cố cục......

Khụ khụ, Hứa Khôn tiểu hữu, khách khí, sau này cùng nhu nhu chất nữ một dạng, bảo ta một tiếng Cố thúc thúc là được rồi, còn có ngươi, Hách Kiện đồng học, về sau liền đem ta làm nhà mình trưởng bối, có cái gì phiền toái sự tình, có thể đều tới tìm ta!

Chú ý tư mệnh lập tức liền hướng hai người thả ra thiện ý!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có cự tuyệt: Tốt lắm, ta liền mặt dày xưng hô ngươi một tiếng Cố thúc thúc!

Cố thúc thúc, không biết ngươi có thể nhận biết vật này?

Cõng chiến nhu nhu, Hứa Khôn lấy ra một tấm thẻ vàng.

Chú ý tư mệnh lập tức liền trợn to hai mắt: Đây là......

Ở đâu ra?

Chú ý tư mệnh đương nhiên nhận ra đây là có nhân tộc B cấp quyền hạn thẻ vàng, bởi vì chính mình liền có như thế một tấm.

Có thể Hứa Khôn tấm thẻ này là ở đâu ra?

Kiểu dáng này, không phải quy thuộc tạp, là chủ tạp a!

Có thể trống chiều chuông sớm, bao quát chiến nhu nhu gia gia quyền hạn, là A cấp thẻ kim cương, cũng không có B cấp thẻ vàng a......

Là ta! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Chú ý tư mệnh con ngươi một mảnh chấn.

Đón Hứa Khôn cái kia ánh mắt trong suốt, ở trong nháy mắt này, hắn đã nghĩ tới rất nhiều!

Mới vừa tốt nghiệp, cũng bởi vì lúc trước hắn đứng ra cử động, cao tầng tại hắn không có tương ứng thực lực tình huống phía dưới, liền đặc biệt cho hắn B cấp quyền hạn tạp?

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Hứa Khôn sau này địa vị xã hội, tuyệt không giới hạn nơi này!

Mà chính mình cho là nhân tộc chỉ là muốn cho lần đầu thu được SSSS cấp tân thủ thí luyện chấm điểm Hứa Khôn một cái hảo chốn trở về ý nghĩ, cũng tại lúc này có một chút dao động!

Nếu như đổi lại Hứa Khôn học phủ 4 năm chế việc học kết thúc về sau, nhân tộc giao phó hắn B cấp quyền hạn, chú ý tư mệnh cảm thấy còn bình thường một chút!

Nhưng bây giờ, liền xem như ưu tú nhất học sinh nhập học lục đại học phủ, lấy được quyền hạn cũng không khả năng so Hứa Khôn cao a!

Nếu như nói, phía trước nhìn trúng Hứa Khôn cũng là ngoại vật gia trì mà nói, vậy bây giờ Hứa Khôn mình tại chú ý tư mệnh trong lòng trọng lượng lại cao thêm rất nhiều!

Chính mình lăn lộn cả một đời, cũng liền cùng bây giờ Hứa Khôn một dạng!

Nghĩ tới đây, chú ý tư mệnh hơi có vẻ hoảng loạn nói: Nhanh thu lại, ngươi sớm đã có thứ này, sự tình không đã sớm nhẹ nhõm giải quyết đi!

Âm thanh mang theo vẻ bất mãn, cũng không đi, nhất định phải chờ mình tới sau mới lấy ra thứ này, ngươi thật sớm lấy ra, liền xem như trị an chỗ sở trưởng, cũng phải tự mình hầu hạ!

Hứa Khôn nghe vậy nở nụ cười, hắn không phải là không có loại này dự định!

Nhưng hắn càng hiểu rõ, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, hắn lại chưa quen thuộc trị an chỗ sở trưởng người này, vạn nhất lúc này lấy ra B cấp quyền hạn thẻ vàng, cho mình rước lấy phiền toái không cần thiết nên làm cái gì?

Chú ý tư mệnh cũng không giống nhau, dù sao hắn là biết mình thân phận một người trong đó, chính mình lại cho hắn thêm điểm quả cân, chỉ có thể gia tăng hắn đối với chính mình coi trọng trình độ, mà sẽ không đi cân nhắc khác!

Chú ý tư mệnh khóa lại lông mày, ngồi trở lại đến trên ghế, nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa, phát hiện không có một cái là dễ trêu!

Trong lòng đã có quyết định.

Chuyện này tính chất, rất ác liệt a!

Người nào, đi vào!

Một mực chờ ở ngoài cửa sở trưởng nghe được tiếng la, lập tức gõ cửa vào nhà.

Liên quan tới lần này trong trường nhân viên cấu kết ngoài trường nhân viên, đối với ưu tú tốt nghiệp học sinh tiến hành ác ý tổn thương sự tình, cục trị an bên kia sẽ rất mau ra sân khấu một văn kiện!

Sở trưởng nghe vậy, toàn bộ thân thể cứng lại!

Lãnh đạo câu nói này, trực tiếp đem sự kiện lần này cho định tính!

Không giống như xưa chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, lần này lãnh đạo là muốn bắt điển hình, đem chuyện này vô hạn phóng đại, tuyệt không nhân nhượng bất cứ người nào a!

Hiểu được tầng này ý tứ sau, sở trưởng ánh mắt nhìn thẳng, đứng thẳng người: Thỉnh lãnh đạo chỉ thị, đồng thành khu hơn 100 hào nhân viên cảnh sát, tùy thời chuẩn bị xuất động!

Chú ý tư mệnh gật đầu một cái: Căn cứ vào ngươi khu quản hạt bên trong, Long Hổ bang qua lại một loạt ác tính sự kiện, vì bảo hộ công dân hợp pháp quyền lợi, lần này làm từ xử phạt nặng, tuyệt không cho phép lại tồn tại giống kéo bè kéo cánh xã hội đoàn thể!

Đây là đối với Khâu Hổ cõng sau, lấy Khâu Long cầm đầu Long Hổ bang một đạo bùa đòi mạng!

Nói bóng gió, Long Hổ bang sau này cũng không cần phải tồn tại!

Nên lượng hình cân nhắc mức hình phạt, nên ở tù vào tù, nên đuổi khu trục!

Tóm lại, còn phụ cận một mảnh thanh tịnh!

Là! Sở trưởng không có chút gì do dự, đồng thời làm ra việc làm trả lời chắc chắn nói: Còn xin lãnh đạo yên tâm, trong vòng ba ngày, giống Long Hổ bang loại này xã hội đoàn thể, đồng thành khu sẽ không lại có!

Chú ý tư mệnh gật đầu một cái, nhìn một chút ba tên tiểu gia hỏa sắc mặt, gặp bọn họ lộ ra nụ cười hài lòng, lúc này mới tiếp tục nói: Đến nỗi sự kiện lần này, nguyên nhân gây ra là trong trường một chút tranh cãi, nhưng dính đến ta một vị lão lãnh đạo, ta cho rằng người chủ sự Vương Đằng, có tổn hại nhân tộc cao tầng khả năng tính chất, mà sau lưng hắn Vương gia, vì đó trợ lực!

Xuất phát từ vì bảo vệ Nhân tộc ta công thần đời sau an toàn cân nhắc, đối với Vương gia cái này mặc kệ con cái nối giáo cho giặc hành vi, tuyệt đối không thể khinh thị, điều tra Vương gia hết thảy bối cảnh, có bất kỳ phạm pháp loạn kỷ cương hành vi, sẽ nghiêm trị xử trí, Vương Đằng bản thân cũng đã trưởng thành, lần này ác tính sự kiện hắn nếu thật là chủ mưu, cần đối nó tiến hành cân nhắc mức hình phạt, tiến hành cải tạo...... Aba Aba......

Chú ý tư mệnh nói một chuỗi dài, nhưng nghe đến sở trường trong lỗ tai, tổng kết ra liền một câu nói.

Vương gia đắc tội người không nên đắc tội, về sau liền không có cần thiết tồn tại tính chất!

Đều nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi!

Vậy còn không mau đi thi hành!

Là!

Sở trưởng lập tức cảm giác về tới vạn tộc chiến trường, bị thượng cấp lãnh đạo chỉ phái lúc công tác, không chút do dự, cải biến dĩ vãng lười nhác tác phong, mệnh lệnh tầng tầng hạ đạt sau, toàn bộ đồng thành khu trị an cảnh lập tức tựu xuất động!

Không đợi chú ý tư mệnh mở miệng, Hứa Khôn đã mang theo hai người đi tới, hướng về chú ý tư mệnh bái: Cảm tạ Cố cục theo lẽ công bằng chấp pháp, bởi ngài quản lý toàn bộ Giang Nam căn cứ khu trị an, chúng ta xem như công dân, rất yên tâm!

Chú ý tư mệnh nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười, rõ ràng chính mình đã làm thỏa mãn mấy cái này tiểu gia hỏa tâm ý.

Lại là một phen tính cách lễ phép ân cần thăm hỏi, Hứa Khôn 3 người lúc này mới tại một đám trị an cảnh chấn kinh lại mang một tia trong ánh mắt sợ hãi đi ra trị an chỗ.

Hô, Vương Đằng tiểu tử này, lần này cuối cùng nhảy nhót không đứng dậy đi? Hách Kiện phun ra một ngụm trọc khí đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía Hách Kiện nói: Ngươi có thể hay không cảm thấy ta làm quá mức?

Hách Kiện khẽ giật mình, hơi chút sau khi tự hỏi lắc đầu: Huynh đệ ta làm việc, đều là đúng!

Hứa Khôn nghe vậy, nở nụ cười, tiếp lấy lạnh lùng nói: Đánh rắn muốn đánh bảy tấc, diệt cỏ tận gốc, nếu như hôm nay đổi lại là Vương Đằng, hắn hạ thủ cũng sẽ không so với chúng ta nhẹ!

Hách Kiện nhún vai: Đáng tiếc, vốn chỉ muốn tự mình động thủ cho hả giận, thật tốt dạy dỗ một chút tiểu tử này, cuối cùng vẫn dùng tới quan hệ trong nhà!

Hứa Khôn lại không để bụng, dường như tự nhủ, lại là đối với hai người nói: Từ xưa đến nay, liền không có cái gì công bằng có thể nói, có chỉ là mạnh được yếu thua, nhân sinh mà ích kỷ, Vương gia đắc tội ta chỉ là Vương Đằng, nhưng ta vì sau này an toàn cân nhắc, liền cần phải đem hết thảy của hắn bối cảnh cân nhắc đi vào!

Muốn không tá trợ gia thế giải quyết hết thảy vấn đề, cũng chỉ có một biện pháp!

Đó chính là, để chính mình trở nên cường đại, cường đại đến không người dám khi trình độ!

Cá nhân như thế, chủng tộc...... Cũng như thế!

......

Long Hổ bang như thế nào cũng không nghĩ đến, tại có Khâu Long cái này xuất ngũ quân nhân dẫn dắt phía dưới, tại phụ cận mảnh này lẫn vào phong sinh thủy khởi bọn hắn, lại bởi vì Khâu Hổ nhận một cái nhiệm vụ, nghênh đón tai hoạ ngập đầu!

Dĩ vãng mở một con mắt nhắm một con mắt trị an cảnh, mỗi lần xuất thủ là không chút khách khí, thân là thập nhị giai cường giả Khâu Long chỉ là một cái bất mãn, liền bị đối phương dùng loại vũ khí mới chế phục, tê liệt toàn thân sau đó buộc trở thành một cái heo, đặt lên xe cảnh sát!

Mà vừa mới tao ngộ khủng hoảng kinh tế Vương gia, cũng không nghĩ đến, trước mặt cục diện rối rắm còn không thu nhặt sạch sẽ, lại nghênh đón càng lớn gia tộc nguy cơ!

Từng cái Vương gia cao tầng được mời đến trị an uống trà, mỹ kỳ danh nói hiệp trợ điều tra!

Nhưng quan phương sức mạnh chính là như thế, muốn trừng trị cá nhân thời điểm, mọi chuyện đều có thể tìm được giải thích hợp lý!

Và có ai cái mông, thật sự là không còn một mảnh đây này?

Kết quả sau cùng chính là Vương gia dựa vào Vương Đằng phụ mẫu hai vị chiến tướng đều bị tước đoạt công huân, bởi vì Vương gia bị tra ra số lớn trốn Thuế hành vi!

Thậm chí còn tra ra Vương gia cùng cái nào đó giữa chủng tộc tự mình giao dịch!

Đây không thể nghi ngờ là xúc phạm nhân tộc ranh giới cuối cùng lớn nhất, Vương gia...... Triệt để suy tàn!

Đến nỗi Vương Đằng, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì vốn cho là an toàn hắn, cuối cùng bị chuyển tới càng lớn ngục giam, đối mặt một đám hán tử thiết huyết, từ đây trải qua hoa cúc tàn phế, đầy đất thương thời gian!

Chịu Vương gia tác động đến, Vương Đằng nguyên bản chỉ có thể bị tạm giữ vì lý do trị an một đoạn thời gian xử phạt, lập tức cất cao đến một cái còn kém phản tộc tội cấp độ, cuối cùng lấy dính líu mưu hại nhân tộc cao tầng tội đối nó tiến hành tuyên án!

Nguyên bản lấy hắn A cấp thiên phú và lần này không tệ thí luyện thành tích, có thể đi tới cao đẳng học phủ bồi dưỡng, nhưng cũng bởi vì chuyện này, hết thảy của hắn nhân tộc quyền lợi bị tước đoạt, nguyên bản ván đã đóng thuyền cầu học con đường, bởi vậy đứt gãy!

Mà hết thảy chuyện đầu nguồn, chính là phải trảm thảo trừ căn Hứa Khôn.

Hứa Khôn tự nhiên không có nhanh như vậy thu đến Long Hổ bang cùng Vương gia xử trí tin tức, nhưng cho dù biết sau đó, cũng sẽ không có bất kỳ lòng trắc ẩn!

Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta nhất định gấp trăm lần báo chi!