Thứ 006 chương: Bận rộn liếm bao, vui vẻ hỏng!.

Trước mặt thảo nguyên địa đồ không nhỏ, Nhu Nhu Thỏ cũng là chi chít khắp nơi, cho dù Hứa Khôn có nhất kích miểu sát một cái Nhu Nhu Thỏ năng lực, nhưng giết hết một cái sau, còn lại sẽ trực tiếp nhấc chân chạy!

Mà có 【 Thảo chi linh 】 khôi phục, những thứ này Nhu Nhu Thỏ chỉ cần chạy mất sau đó, liền có thể chậm rãi đem huyết trở về đầy!

Để cho Hứa Khôn một cái một cái mà đi giết, về thời gian quá mức lãng phí!

Nhưng Hứa Khôn không ngốc a, chính mình có quần công kỹ năng, tại sao muốn phí sức không có kết quả tốt một cái một cái đi giết đâu?

Liền dứt khoát mang đến ôm thảo đánh con thỏ, một tổ một tổ mà giết!

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, những thứ này tụ tập Nhu Nhu Thỏ đỉnh đầu, liền hiện ra một mảnh hỏa vân!

Tại Nhu Nhu Thỏ trong ánh mắt hoảng sợ, hỏa cầu mưa rơi xuống!

【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】: Đối với phạm vi  tạo thành ×1.2 mỗi giây Hỏa thuộc tính tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S.

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 300S

50 đường kính tròn, không sai biệt lắm chính là 20 m² diện tích, mà nơi xa tầng tầng lớp lớp chất thành một đống bão đoàn sưởi ấm Nhu Nhu Thỏ, không sai biệt lắm chiếm cứ không gian cũng chỉ có điểm như vậy!

Lấy Hứa Khôn 1 cấp thuộc tính, liền có thể tạo thành 340/S Hỏa thuộc tính tổn thương!

Nhu Nhu Thỏ loại này F cấp thiên phú 2 cấp quái, là không thể nào tồn tại cái gì Hỏa thuộc tính kháng tính, điều này sẽ đưa đến mỗi một cái hỏa cầu tạo thành tổn thương, đều là thật sự tổn thương!

Cô cô cô!

Nhu Nhu Thỏ quần phát ra tiếng kêu hoảng sợ, tính toán dùng tiếng kêu xua đuổi từ trên trời giáng xuống hỏa cầu, nhưng cái này lại làm sao có thể chứ!

Dày đặc hỏa cầu mưa, cùng hưởng ân huệ mà cho phạm vi bên trong mỗi một cái Nhu Nhu Thỏ tẩy một cái hỏa diễm tắm, cách thật xa, Hứa Khôn đều có thể ngửi được một cỗ thỏ nướng mùi thơm!

【-340】, 【-340】......

Không có một cái Nhu Nhu Thỏ có thể vượt qua một cái hỏa cầu, tầng tầng lớp lớp thỏ nhóm bị hỏa cầu này mưa một tầng lại một tầng địa hỏa táng!

Mà Hứa Khôn bên tai, nhưng là vang lên nối liền không dứt thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi đánh chết một đầu Nhu Nhu Thỏ, kinh nghiệm +0.8%】

【 Đinh, ngươi......】

May mắn, phía trước đánh giết địa quật cự thử thời điểm, Hứa Khôn đã thành thói quen loại này liên tiếp không ngừng âm thanh, nín hơi ngưng thần, nhìn về phía bây giờ loạn thành một bầy thỏ nhóm!

Trung tâm nhất Nhu Nhu Thỏ tự cho là thông minh, cảm thấy chính mình chen tại thỏ trong đám là an toàn nhất, đáng tiếc, phạm vi tính chất tổn thương, là không cùng ngươi giảng bất kỳ đạo lý gì, càng là bên trong, càng là không có cơ hội chạy!

Ngược lại là trễ nhất góp chồng, ở vào ranh giới Nhu Nhu Thỏ, tại nhìn thấy đồng bạn sau khi chết, hoảng hốt chạy bừa mà nghĩ muốn chạy trốn!

Đối với cái này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì thương tiếc!

Bạo Viêm Đạn ném ra, cái này đơn thể kỹ năng tổn thương, có thể so sánh Liệt Hỏa Liệu Nguyên quần thương cao hơn, to lớn hỏa cầu đập tới, không chỉ trong nháy mắt giây một cái dẫn đầu chạy trốn Nhu Nhu Thỏ, càng là chấn nhiếp đằng sau cùng theo chạy thục mạng Nhu Nhu Thỏ đều dừng bước chân lại!

Liền cái này ngây người một giây, bọn chúng cũng lại trốn không thoát quần thương phạm vi, bị biển lửa nuốt hết!

Đương nhiên, bạo viêm đạn dù sao cũng là có CD, không có khả năng chống đỡ được tất cả chạy trốn con thỏ, Hứa Khôn quyết định thật nhanh, dựa vào chính mình viễn siêu Nhu Nhu Thỏ tốc độ di chuyển, đuổi theo chính là một kiếm!

-238!

Tính cả phía trước xua đuổi Nhu Nhu Thỏ lúc tạo thành tổn thương, Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, chính mình mỗi một kiếm tổn thương cũng là bạo kích!

Phát hiện này, để cho hắn mừng rỡ, đương nhiên cũng biết, lại là max trị số điểm may mắn cùng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử mang tới chỗ tốt!

Sĩ khí mười phần, tùy ý Liệt Hỏa Liệu Nguyên tiếp tục tẩy lễ thỏ nhóm, chính mình nhưng là một kiếm một cái Nhu Nhu Thỏ, đem chạy thục mạng con thỏ từng cái siêu độ!

【 Đinh, ngươi đánh chết một cái Nhu Nhu Thỏ, kinh nghiệm +0.1%】

Hô! Lại là một cái bạo Viêm Đạn đem một lần cuối cùng ẩn núp tại trong bụi cỏ Nhu Nhu Thỏ đánh giết, Hứa Khôn cũng là hư thoát mà tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

Dựa theo thanh âm nhắc nhở, mình đã giết hết trên thảo nguyên 200 con thỏ!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên giải quyết đại khái 150-160 chỉ bộ dáng, còn lại cho mình từng cái mà đi giải quyết, cứ như vậy, hao tốn hơn nửa giờ thời gian, trên thảo nguyên lại không một con thỏ thân ảnh.

Điểm kinh nghiệm cũng tới đến 2 cấp 10% Dáng vẻ!

Địa quật cự thử tại ta 0 cấp thời điểm, mỗi một cái có thể cho 1% Kinh nghiệm, lên tới 1 cấp sau đó, cũng chỉ cho 0.2% Mỗi cái, mà 1 cấp giết Nhu Nhu Thỏ, thì mỗi cái cho kinh nghiệm là 0.8%, lên tới 2 cấp sau đó, cũng chỉ có 0.1%!

Điều này sẽ đưa đến Hứa Khôn lên tới 2 cấp sau đó, mới tích lũy 10% Kinh nghiệm trì.

Ngang cấp giết quái, so vượt cấp giết quái kinh nghiệm cũng muốn ít rất nhiều, cái này cũng đã chứng minh càng lên cao, đẳng cấp càng khó thăng!

Nhưng tân thủ trong thực tập, mỗi một cái đẳng cấp quái chỉ có hai trăm con, muốn giết ngang cấp cảm thấy mệt, thấy buồn tích thăng cấp ý nghĩ là không thực tế!

Trong sách giáo khoa ghi chép qua, tân thủ thí luyện, dưới tình huống có năng lực, tốt nhất là đem dọc đường mỗi một cái quái vật giết hết, như vậy, đang tiến hành cuối cùng thí luyện thời điểm, mới có thể đem đẳng cấp tăng lên tới 10 cấp, trên thuộc tính liền không đến mức quá bị thua thiệt!

Hứa Khôn xếp bằng ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm!

Lấy tốc độ của hắn, muốn vượt qua đẳng cấp thấp quái vật khu đi đánh giết đẳng cấp cao quái vật tự nhiên là có thể, nhưng dạng này tuyệt đối là cái mất nhiều hơn cái được, mặc kệ là tân thủ thí luyện độ hoàn thành cũng tốt, vẫn là điểm kinh nghiệm cũng tốt, đều phải một bước một cái dấu chân mà giết tới!

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 12%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc quái vật Nhu Nhu Thỏ 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Thảo chi linh 】!】

【 Thảo chi linh 】

Phẩm giai: F cấp phụ trợ loại kỹ năng

Hiệu quả: Khôi phục +5%

Nhu Nhu Thỏ để mà ăn cỏ hồi máu kỹ năng, cũng chuyển hóa trở thành dán vào Hứa Khôn một cái kỹ năng.

Đây coi như là một cái kỹ năng bị động, giống tinh hỏa bất diệt bất diệt hiệu quả, có thể thêm 5% Khôi phục, mặc dù trước mắt F cấp phẩm giai tăng thêm không lớn, nhưng sau này thăng lên mà nói, hiệu quả cũng là rất tốt!

Hứa Khôn cũng không mong đợi một cái F cấp kỹ năng có thể có bao nhiêu hảo, thu thập nhiều một điểm, giữ lại về sau thăng cấp dùng, trăm lợi mà không có một hại!

Chỉnh đốn đi qua, Hứa Khôn đứng lên, hắn cũng không có quên, muốn nhặt thuộc về mình chiến lợi phẩm!

Tiện tay hướng về một cái Nhu Nhu Thỏ thi thể sờ một cái, Hứa Khôn trên tay nhiều hơn một cái trắng như tuyết da lông.

【 Đinh, ngươi nhặt F cấp tài liệu - Nhu Nhu Thỏ da mao, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm E cấp tài liệu - Thỏ tuyết da lông!】

【 Thỏ tuyết da lông 】

Phẩm giai: E cấp

Công năng: Thỏ tuyết da lông, đối với chống cự phong tuyết có không tệ hiệu quả, là may vá học đồ dùng để luyện tay tuyệt hảo tài liệu, 10 kiện da lông, có thể chế tạo ra một kiện da lông áo khoác!

Đối với thỏ tuyết loại này con thỏ loại E cấp chủng tộc, Hứa Khôn cũng không lạ lẫm!

Thỏ tuyết tài liệu, chính như công năng môi giới thiệu một dạng, là rất được hoan nghênh.

Sau khi lam tinh thiên địa đại biến, mùa đông nhiệt độ cách ngoại hàn lãnh, giống như là thỏ tuyết tập quán này tại băng thiên tuyết địa sinh hoạt chủng tộc, bề ngoài của hắn, luôn luôn là trên thị trường rộng chịu xem trọng một loại tài liệu!

Món này hoàn chỉnh da lông, cũng có thể bán cái 1 ngàn khối!

1 ngàn khối a, đây là Hứa Khôn cùng hắn mụ mụ nửa tháng tiền sinh hoạt!

Huống hồ, cái này đầy đất con thỏ thi thể, cũng không chỉ một kiện da lông a!

Nhiều nhặt điểm, đến lúc đó một bộ phận bán lấy tiền, mặt khác lại góp hai bộ, cho mụ mụ còn có Nhị nương đều làm một kiện chống lạnh da lông áo khoác!

Hứa Khôn hứng thú tăng vọt, hoàn toàn không có phía trước không nhìn địa quật cự thử dáng vẻ, chăm chỉ không ngừng mà đầu nhập vào nhặt thi hàng ngũ.

Có max trị số điểm may mắn, Hứa Khôn căn bản không có thường nhân gặp phải loại kia nhặt không còn một mống hoang mang!

Ngoại trừ tài liệu thăng cấp cùng 100% Nhặt bên ngoài, Hứa Khôn so với người khác tốt hơn một điểm là, người bình thường nhặt được tài liệu, rất có thể là tàn phá, tỉ như 30% Độ hoàn hảo Nhu Nhu Thỏ da mao, cứ như vậy, về giá cả liền giảm bớt đi nhiều!

Vui vẻ nhặt được mười mấy tấm da lông sau đó, Hứa Khôn lại có ngoài ra thu hoạch.

【 Đinh, ngươi nhặt F cấp đồ ăn - Nướng chín Nhu Nhu Thỏ thịt thỏ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm E cấp đồ ăn - Nướng chín thỏ tuyết thịt thỏ!】

【 Nướng chín thỏ tuyết thịt thỏ 】

Phẩm giai: E cấp

Công năng: Ăn qua sau, có thể khôi phục 20/S điểm sinh mệnh, thời gian kéo dài: 10S!

Nghe trước mắt còn bốc lên mùi thơm thỏ tuyết thịt, Hứa Khôn nước bọt thẳng nuốt, trực tiếp là một ngụm gặm đi lên.

Vào miệng tan đi, mùi thơm trong nháy mắt tại trên vị giác nổ tung, đây là Hứa Khôn chưa bao giờ thưởng thức qua mỹ vị!

Thức ăn hương thơm, để cho Hứa Khôn thỏa mãn híp mắt lại, cẩn thận tỉ mỉ từ trong mang tới khoái cảm!

Dù cho không thêm bất luận cái gì gia vị, đều vẫn có thể xem là một đạo mỹ thực!

Không tệ, không tệ, nhiều nhặt điểm, lấy về trong nhà mình lưu một điểm, lại cho kiện kiện nhà hắn tiễn đưa một điểm!

Đối với Hứa Khôn mà nói, 20/S khôi phục không coi là cái gì, mấu chốt là thịt này ăn ngon a, bình thường có thể ăn không đến a!

Trên thị trường đủ loại có thể ăn chủng tộc huyết nhục, đều là bị xào đến một cái giá trên trời!

Một chút có tiền gia đình, hận không thể mỗi cơm đều cho mình hài tử uy loại này giàu có dinh dưỡng giá trị huyết nhục, liền trông cậy vào có thể tại tân thủ thí luyện phía trước, dựa vào thực bổ nhiều tăng thêm một điểm thuộc tính cơ sở!

Hứa Khôn đối với cái này mặc dù chưa từng có sâu nghiên cứu, nhưng đoán chừng một khối này thịt giá trị, chỉ sợ không giống như một kiện da lông giá trị thấp!

Dù sao, dân dĩ thực vi thiên! Từ ngàn năm trước cổ Hoa Hạ chính là như thế!

Hắc hưu hắc hưu, chúng ta dân chúng a, hôm nay thật là cao hứng!

Lại là một giờ bận rộn, Hứa Sư Phó cuối cùng là đem trên thảo nguyên con thỏ vơ vét không còn gì.

Lấy được 120 kiện hoàn chỉnh thỏ tuyết da lông, cùng 80 khối nướng chín thỏ tuyết thịt.

Đắc ý mà thu vào ba lô, chỉ cần thí luyện kết thúc, chính mình liền có thể mang ra tháp!

Tự thân hao tổn HP cùng lam lượng, cũng tại thoát chiến sau đó, đã trở về đầy.

Tiếp tục, tiếp tục!

Đối với người khác mà nói là qua Quỷ Môn quan tân thủ thí luyện, tại Hứa Khôn ở đây, giống như là trở thành một lần phát tài hành trình, Nhu Nhu Thỏ điểm nhỏ này ngon ngọt, như thế nào có thể ngăn trở chân của hắn đâu!

Vượt qua thảo nguyên, Hứa Khôn núp ở phía sau một cây đại thụ lặng lẽ quan sát, lòng bàn tay 【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, bắn phá hướng về phía cách đó không xa chủng tộc quái vật!

【 Đao giác dương 】

Thiên phú: F cấp giác đao

Đẳng cấp: 3

Lực công kích: 18-20

Điểm sinh mệnh: 220-250

Phòng ngự vật lý: 10-12

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1M/S

Kỹ năng: 【 Đổ máu 】- Công kích có hiệu lực sau, tạo thành 5/S, tổng cộng 10S chân thực tổn thương!

Giới thiệu: Cái trán sừng dê cực giống một cái đao nhọn cấp thấp dê loại chủng tộc, tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng một khi phát hiện lời của địch nhân, bọn chúng sẽ dùng đỉnh đầu của mình đao sừng đâm thủng địch nhân làn da, để cho địch nhân biết bọn chúng cũng không phải dễ trêu!

Đúng quy đúng củ số liệu, ngoại trừ mọc ra một cái hình đao độc giác, liền cùng Hứa Khôn thấy qua phổ thông dê rừng không sai biệt lắm!

Liếc mắt nhìn trong tay hoàn mỹ · viêm linh kiếm, 【 Viêm Long chi nộ 】 CD còn có 2 phút!

Hứa Khôn do dự một chút, lẩm bẩm nói: Tốc độ của ta, những thứ này dê là không đuổi kịp, thực sự không được, liền chạy về vừa mới nơi đó......

Hứa Khôn muốn thí nghiệm một chút 【 Viêm Long chi nộ 】 phát động xác suất, dù sao lần thứ nhất thì cho những cái kia bẩn thỉu con chuột lớn, chính mình cũng không có nếm ra cái tương lai, nhưng 3 cấp đao giác dương không phải 1 cấp địa quật cự thử có thể so, chính mình nếu là lâm vào vòng vây, đó cũng là thập tử vô sinh!

Nhưng Hứa Khôn không phải là một cái do dự người, có viễn siêu đao giác dương tốc độ, hắn tự tin có thể thử một lần!

Nói làm liền làm, Hứa Khôn từ ẩn thân phía sau đại thụ đứng dậy, hướng về đang cúi đầu ăn cỏ bầy cừu hô lớn nói: Hắc, Tôn tặc!

Be be ~

Không có một con dê để ý tới Hứa Khôn, vẫn như cũ phối hợp ăn cỏ.

Hứa Khôn:......

Dựa vào, lão hổ không phát uy, coi ta là Hello KTV a!

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, một tay xoa ra một cái hỏa cầu!

Ăn ta một cái bạo Viêm Đạn!

Hướng về bầy cừu vị trí trung tâm nhất ném ra ngoài.

Oanh!

Bạo Viêm Đạn không có nện vào bất luận cái gì một con dê, nhưng nhấc lên khí lãng, đã là hấp dẫn tới bầy dê cừu hận.

Hắc, Tôn tặc, tới đánh ta nha! Hứa Khôn chống nạnh, một mặt muốn ăn đòn biểu lộ đạo.

Be be be be ~

Bị chọc giận bầy cừu cũng rất cho mặt mũi, từng cái hô bằng gọi hữu, kết bè kết đội hướng về Hứa Khôn vọt tới.

200 con dê đồng thời bôn tẩu, Hứa Khôn cảm nhận được đại địa đều đang phát run, nuốt nước miếng một cái, nhấc chân chạy, đem bầy cừu dán tại một cái vị trí an toàn!

Vây quanh bầy dê nơi ở, Hứa Khôn lượn quanh ròng rã một vòng tròn, thỉnh thoảng ném một cái bạo Viêm Đạn tiếp tục chọc giận bầy cừu, nghe đằng sau liên miên không dứt dê tiếng kêu, Hứa Khôn rút sạch hướng về sau xem xét.

Hắc, đều cùng lên đến!

Thắng gấp một cái, Hứa Khôn đứng vững gót chân, bầy cừu khoảng cách với hắn trong nháy mắt rút ngắn!

Liếc mắt nhìn trong tay viêm linh kiếm, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Huynh đệ, nhờ vào ngươi!

Nửa người trên làm xong chuẩn bị chiến đấu, nửa người dưới cũng đã là chuẩn bị kỹ càng chạy ra!

Đợi cho con thứ nhất đao giác dương tới gần, Hứa Khôn cắn răng một cái, rút kiếm chém ra!

Lòng bàn tay nóng lên, Hứa Khôn lộ ra một cái nụ cười tà ác.

Huynh đệ, ổn, tới, dê dê nhóm, ăn gia gia một chiêu Viêm Long chi nộ!

Oanh!

Kinh khủng hỏa long lại độ từ viêm linh kiếm trên thân kiếm nhảy lên mà ra, long vào bầy cừu, như vào không dê chi cảnh!