Thứ 0453 chương: Miệng pháo thu phát, cũng là rác rưởi!.

Hôm nay canh thứ hai: 453 chương!

......

Mị Ma Kiêu Trạm sợ hãi không thôi mà liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến lui vào thế lực của mình Phạm Vi bên trong, mới dám lấy ra đan dược tới ăn vào!

Bị Hứa Khôn chém đứt cái kia một đầu tay cụt, một lần nữa dài đi ra!

Nhưng trong lòng, vẫn như cũ một trận hoảng sợ!

Những phe khác thủ lĩnh, sau khi nhìn thấy đột ngột xuất thủ Hứa Khôn, cũng biến thành lặng ngắt như tờ!

Đây cũng là ai?

Hắn vậy mà có thể một chiêu liền đem SS cấp thiên phú, 19 giai cường giả Mị Ma Kiêu Trạm đánh tan!

Hứa huynh đệ, ngươi...... Vốn đã gần như sụp đổ Kiều Phong nhìn thấy Hứa Khôn ra tay, mắt hổ rưng rưng.

Hứa Khôn nở nụ cười, vân đạm phong khinh nói: Kiều đại ca, nếu là huynh đệ, cũng không cần thuyết khách bộ mà nói, chuyện lần này, ta muốn quản!

Ngươi đến cùng là ai? Mị Ma Kiêu Trạm ánh mắt lạnh lẽo đạo.

Nhưng Hứa Khôn ánh mắt lạnh hơn, chỉ là nhìn hắn một cái, liền để hắn như rơi xuống hầm băng.

Nghe nói ngươi Hợp Hoan tông muốn tìm phiền phức của ta? Cái kia tốt, ta bản thân ở, đến đây đi!

Nói đi, Hứa Khôn khiêu khích hướng về Mị Ma kiêu trạm đưa ngón trỏ ra ngoắc ngoắc, hoàn toàn không đem cái này Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực một trong Hợp Hoan tông lão đại để vào mắt!

Mị Ma kiêu trạm con ngươi co rụt lại, ấp úng nói không ra lời.

Hứa Khôn thấy thế, cười khẩy, tiếp đó nhìn xung quanh nói: Uy phong thật to, từng cái một, thật đem mình làm rễ hành? Hôm nay có ta ở đây, xem ai dám làm tổn thương ta Kiều đại ca!

Viên hầu Dạ U lông mày nhíu một cái, tiến lên phía trước nói: Xin hỏi các hạ là ai?

Mọi người còn lại cũng có ngờ tới, nhưng không dám xác định.

Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta chính là các ngươi muốn tìm...... Nhân tộc, côn!

Cái gì, hắn chính là côn?

Chung quanh lập tức sôi trào một mảnh.

Thì ra các hạ chính là côn, chúng ta đang muốn tìm ngươi, đâm Giang Quỷ Phủ chính là ta Tội Ác Chi Thành đỉnh cấp tài nguyên, vô số tu luyện hồn chi nhất đạo hậu bối đều cần mượn nhờ cái bí cảnh này tăng cường thực lực!

Các hạ tại Nhân tộc hành động, chúng ta cũng có nghe thấy, nhưng Tội Ác Chi Thành, chính là các phương cộng trị, đâm Giang Quỷ Phủ, cũng không phải ngươi nhân tộc một người sở hữu, các hạ ngược lại là thật can đảm, không chờ chúng ta tìm bên trên ngươi, liền chủ động hiện thân!

Thật coi chúng ta hùng, không làm gì được ngươi sao?

Coi như Dạ U là Tội Ác Chi Thành ít có đức cao vọng trọng người hiền lành, nhưng ở trên lợi ích chi tranh, tự nhiên sẽ đứng tại góc độ của mình cân nhắc!

Gặp Dạ U xem như miệng người thay lên tiếng, khác vừa mới bị Hứa Khôn một tay thao tác chấn nhiếp quần hùng, cũng là lộ ra một mặt xem kịch vui biểu lộ!

Nhân tộc côn chi danh, như sấm bên tai, tại chỗ cho dù là các phương thủ lĩnh, cũng sẽ không nhỏ nhìn uy danh hiển hách Hứa Khôn, nhưng nhiều thế lực như vậy tụ tập, côn bất quá một người, có sợ gì quá thay?

Đối mặt Dạ U chất vấn, Hứa Khôn cười nhạt một tiếng, ánh mắt từ mỗi cái tộc khác thí luyện giả trên thân đảo qua.

Ta có một lời, thỉnh chư vị yên lặng nghe!

Đám người nín hơi ngưng thần, cho là Hứa Khôn sẽ đối với hắn lần này mang tới cho Tội Ác Chi Thành phá hư đưa ra bồi thường cùng giao phó!

Nào có thể đoán được, Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho đám người biến sắc.

Ta không phải là nhằm vào ai, chư vị ở đây, cũng là rác rưởi!

Tiểu tử cuồng vọng! Ngũ Độc môn Ngũ lão quái trước tiên giận dữ hét.

Ta không quản ngươi là ai, tới này Tội Ác Chi Thành, là long ngươi phải cuộn lại, là hổ ngươi phải nằm lấy, dám chủ động khiêu khích chúng ta, hôm nay, không có ngươi quả ngon để ăn!

Chúng thế lực sau lưng, một đám như di động thành lũy một dạng lớn tê giác đạp bước chân nặng nề đi ra!

Vừa mới bị Kiều Phong một chưởng vỗ bay Bao Bất Đồng thình lình xuất hiện!

Chính là hai tông một trong, truyền thừa từ Bình Thiên Đại Thánh, Đại Lực Ngưu ma vương đồng tộc Huyết Mạch Đại lực thần Ngưu Tông!

Đại lực thần Ngưu Tông tông chủ Ngưu Đại Lực một cước một cái hố sâu đi lên phía trước, lỗ mũi trâu bên trong tràn đầy nóng bỏng hơi thở!

Trên chạc cây, Phong Ưng môn thanh sắc lớn ưng nhóm nhưng là ưng thị quan sát, trong ánh mắt lập loè hàn quang.

Ở một bên người sống chớ tiến một đống tử thi, nhưng là phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười.

Nếu là có thể đem bộ thân thể này luyện chế thành chiến thi, ta Ngự Thi môn nhất thống Tội Ác Chi Thành, ở trong tầm tay, ta từ bộ thân thể này bên trên ngửi thấy huyết khí nồng đậm mùi thơm ngát!

Nói đi, toàn thân tử khí cỗ này chiến thi còn liếm liếm hắn cái kia thối rữa khóe miệng!

Ân ~ Xem ra có chút phát hỏa!

Đại lực thần Ngưu Tông môn nhân tương đối ngay thẳng, rất phù hợp chủng tộc của bọn họ đặc sắc, một lời không hợp, chính là khai kiền!

Cho nên tại Ngưu Đại Lực xuất hiện đệ nhất thời khắc, liền mãnh liệt bỗng nhiên hướng về Hứa Khôn lao đến!

Nhưng mà vọt tới một nửa, Ngưu Đại Lực thế mà bốn chân tại chỗ trượt, Hứa Khôn chỉ là duỗi ra một tay nắm, liền chỉa vào hắn sừng tê giác bên trên, để cho hắn không thể tiến thêm!

Xin lỗi, nũng nịu bộ này, đối với ta không dùng được, còn lại là một đầu nhiều năm không tắm rửa trâu đực!

Nói xong, Hứa Khôn đưa tay đẩy, Ngưu Đại Lực lảo đảo lùi lại mấy bước.

Ngưu nhãn trừng lớn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Cái này nhân tộc, vậy mà có thể cùng hắn Ngưu Đại Lực chính diện đấu sức?

Liền xem như đồng dạng đi cương mãnh lộ tuyến Kiều Phong, tại đối mặt hắn va chạm lúc, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

Đám người chỉ cảm thấy một hồi ghê răng, ngươi quản Ngưu Đại Lực va chạm gọi nũng nịu?

Đám người đối với Hứa Khôn thực lực phán đoán, lại lên một bậc thang.

Trong lúc nhất thời, không người dám có chỗ dị động!

Hứa Khôn cũng xem quần hùng vì không có gì, đưa mắt về phía tứ đại trưởng lão phương hướng!

Trưởng lão? Có người dò hỏi.

Tứ đại trưởng lão đứng đầu Tống Thanh Khê khoát tay áo, ra hiệu đợi một chút, đừng sốt ruột!

Vội vàng mang theo còn lại Tam đại trưởng lão tiến lên, tất cung tất kính nói: Côn thần các phía dưới, tại hạ Tống Thanh Khê / Hề Tam Kỳ / Trần Cô Nhạn / Ngô Trường Phong giá sương hữu lễ!

Hứa Khôn đối mặt 4 người thả ra thiện ý, từ chối cho ý kiến.

Sắc mặt giễu giễu nói: Cái Bang bốn đại trưởng lão, tốt, coi như không tệ, hôm nay ta xem như lớn khai nhãn giới, liên hợp ngoại nhân, giá không nhà mình bang chủ, nhắc tới loại tao thao tác, các ngươi Cái Bang, thật đúng là bọ cạp ba ba phần độc nhất!

Ngươi! Trong tứ đại trường lão tính khí tối tháo Ngô Trường Phong giận dữ, bị Tống Thanh Khê ngăn lại.

Tống Thanh Khê khẽ nhíu mày nói: Côn thần nếu đều nghe được, cớ gì thay Kiều Phong...... Không, Tiêu Phong cái này lang tộc tặc tử nói chuyện, chúng ta cùng là nhân tộc......

Dừng lại! Hứa Khôn khẽ vươn tay: Cái Bang, liền nuôi các ngươi những rượu này túi gói cơm sao?

Ngươi nói cái gì? Hứa Khôn một câu nói, giống như là chọc tổ ong vò vẽ.

Hứa Khôn không để bụng, cười ha ha nói: Sẽ không cảm thấy ta vừa mới câu nói kia, liền nhằm vào bọn hắn a? Ngoại trừ ta Kiều đại ca, còn bao gồm các ngươi bọn này rác rưởi!

Cái Bang đám người từng cái đỏ ngầu cả mắt, nếu không phải là sợ hãi tại Hứa Khôn uy danh, lúc này đều phải động thủ!

Sĩ có thể giết, không thể nhục!

Âu u, xem các ngươi bộ dạng này, gấp nha, ta liền nói các ngươi hai câu, các ngươi liền đỏ mặt tía tai, vậy các ngươi như thế nào không suy nghĩ, đem các ngươi bang chủ Cái Bang vu khống thành lang tộc tặc tử thời điểm, nội tâm của hắn có nhiều phẫn nộ, hắn nên có nhiều ủy khuất?

Kỷ sở bất dục vật thi vu nhân, đạo lý đơn giản như vậy, ba tuổi đứa trẻ đều biết!

Hứa Khôn một phen miệng pháo, để cho Cái Bang trên dưới vừa mới bị kích phát một điểm nộ khí, lại tiết tiếp.

Tứ đại trưởng lão mặt đen lại nói: Tiêu Phong thân phận, chính là Dạ U......

Không chờ bọn hắn nói xong, Hứa Khôn thô bạo ngắt lời nói: Dạ U là các ngươi cha a?

Hắn nói gì các ngươi liền tin gì?

Còn có kia cái gì Toàn Quán Thanh cẩu vật, mặc so với người ta vương công quý tộc còn tao bao, gương mặt tà cùng nhau, ngay cả ta muội muội đều nhìn ra hắn không phải là một cái người tốt, các ngươi ngược lại là hảo, một cái thay các ngươi Cái Bang hành trình mệt mỏi bang chủ không cần, nghe một cái tiểu nhân ở ở đây bàn lộng thị phi?

Nói các ngươi ngu như lợn, ta đều cảm thấy là vũ nhục heo!

Nhìn thấy cái kia nhức đầu tê giác không có, xem nhân gia nhiều kiến thức thú, biết không làm gì được ta, ngoan ngoãn đứng ở một bên xem kịch, các ngươi ngược lại tốt, không đem chính mình người hại chết, thề không bỏ qua a?

Ngưu Đại Lực không nghĩ tới mình còn có thể bị tác động đến, đón Hứa Khôn ánh mắt, vừa phẫn nộ lại chột dạ, dứt khoát mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, chỉ cần ta không nghe thấy, ngươi liền không có mắng ta!

Các ngươi cái này tinh lực nếu là đặt ở phát triển Cái Bang phía trên, cái này Tội Ác Chi Thành, nào còn có chín đại thế lực cát cứ nói chuyện?

Chậc chậc chậc, thường nói, đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người, lại nói ta Kiều đại ca, có điểm nào có lỗi với các ngươi?

Cái Bang trên dưới, trầm mặc.

Kiều Phong...... Lần này sự tình tuôn ra phía trước, thế nhưng là Cái Bang trên dưới người người kính ngưỡng đại anh hùng, tất cả mọi người đều đối với hắn rất chịu phục, càng là chờ mong tại Kiều Phong dẫn dắt phía dưới, Cái Bang có thể nâng cao một bước!

Nhưng nhân tộc cùng lang tộc ở giữa, không đội trời chung, dĩ vãng tình nghĩa lại sâu, cũng phải tha tại tộc hận sau đó!

Hứa Khôn không biết trong cơ thể của Kiều Phong Thiên Lang Huyết Mạch sao?

Không, hắn so đầu kia viên hầu càng hiểu rõ!

Hắn học, bất quá là phiên bản không trọn vẹn Hỏa Nhãn Kim Tinh bản thiến, chính mình thế nhưng là cùng một loại Hỏa Nhãn Kim Tinh!

Tăng thêm có vạn tộc đồ giám, Kiều Phong tin tức, đã sớm nhìn một cái không sót gì!

Nhưng hắn càng hiểu rõ, thiên phú Huyết Mạch là trời sinh, làm người hài lòng nội tâm, lại là ngày hôm sau!

Luận chán ghét, Hứa Khôn đối với Mị Ma nhất tộc chán ghét so với chỉ ở trong truyền thuyết nghe được phương bắc lang tộc càng lớn!

Nhưng muội muội của hắn Tô Tiểu Tiểu, chính là người mang Mị Ma nhất tộc Huyết Nguyệt Mị Ma người Huyết Mạch, Hứa Khôn lại bởi vậy hận nàng?

Không, ngược lại sẽ bởi vì nàng thê thảm kinh nghiệm, càng bảo vệ nàng!

Đồng dạng, Hứa Khôn tin tưởng mình phán đoán, Kiều Phong người này, quang minh lỗi lạc, hiệp can nghĩa đảm, đừng nói hắn Thiên Lang Huyết Mạch còn chưa thức tỉnh, coi như đã thức tỉnh lại như thế nào!

Hắn Hứa Khôn bản thân liền là một cái biến thái, hắn căn bản vốn không để ý cùng ngoài ra biến thái làm bạn!

Tâm hướng nhân tộc, nhìn không phải ngươi Huyết Mạch, mà là nhìn nội tâm của ngươi!

Cùng một loại nhân tộc còn sẽ làm phản tộc giả, vì cái gì liền không thể tin tưởng người mang tộc khác người Huyết Mạch, sẽ toàn tâm toàn ý vì nhân tộc đâu?

Thiên phú, Huyết Mạch đều có Kiều Phong, cũng bởi vì nhiều một chút cái gì, nhân tộc liền dung không được hắn?

Đơn giản nực cười!

Hứa Khôn tinh tường đây hết thảy, mà rõ ràng, Kiều Phong chính mình cũng kiên định đến cho là mình là một nhân tộc!

Tất nhiên Thiên Lang Huyết Mạch không có thức tỉnh, ai có thể thực chùy Kiều Phong thân thế lai lịch?

Kiều Phong, ta Hứa Khôn hôm nay, chắc chắn bảo vệ!

Côn, ngươi tuy nói là Nhân tộc ta thiên kiêu, nhưng còn không có tư cách tới nhúng tay ta Cái Bang bang vụ!

Bị Kiều Phong một chưởng đánh một cái sinh tử chưa biết Toàn Quán Thanh, vậy mà đầy máu sống lại đứng lên, đối với Hứa Khôn ngữ khí, cũng không nửa phần tôn kính!

Hứa Khôn đang muốn đáp lời, với thiên tế truyền đến một tiếng long ngâm âm thanh, nhiệt độ chung quanh, nhanh chóng lên cao, để cho người ta cảm thấy một hồi khô nóng!

Nói hay lắm, đây là ta Tội Ác Chi Thành sự vụ của mình, còn chưa tới phiên ngoại nhân tại đó ở đây chỉ trỏ!