Thứ 0908 chương: Nhật nguyệt đồng huy, cá nhân hứa hẹn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 908 chương!1/3!

......

Nguyệt Thuyền nhi không có chú ý tới Hứa Khôn hơi híp hai mắt, một đôi lỗ tai mèo rũ cụp lấy, tịch mịch nói: Ta là thế gian còn sót lại cuối cùng một cái trăng sáng linh miêu, một khi gả cho ngày bố, cái kia trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, liền thật sự không tồn tại nữa!

Hứa Khôn mang theo khó hiểu nói: Vì cái gì?

Nguyệt Thuyền nhi mím môi một cái: Từ Thủy tổ sau khi chết, trăng sáng linh miêu Huyết Mạch liền đời đời mỏng manh, không biết bao nhiêu đời sau đó, bình thường sinh con đã không cách nào dựng dục ra thuần chính trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, bởi vậy, vì không để trăng sáng linh miêu triệt để đoạn tuyệt, lịch đại tiên tổ vũ hóa phía trước, sẽ đem tự thân còn sót lại Huyết Mạch phong ấn, lưu lại chờ hậu nhân hấp thu!

Nhưng loại này phong ấn Huyết Mạch lưu lại chờ hậu bối truyền thừa Phương Thức là có hại hao tổn, đến nãi nãi ta cái kia đồng lứa, phong ấn Huyết Mạch đã còn thừa lác đác, lại thêm......

Nói đến đây, nguyệt Thuyền nhi thần sắc ảm đạm xuống.

Hứa Khôn thấy thế, sờ lên đầu nhỏ của nàng, cho nàng nói tiếp dũng khí.

Nguyệt Thuyền nhi hít sâu một hơi: Lại thêm ta cái kia nguyên bản song song truyền thừa trăng sáng linh miêu Huyết Mạch phụ mẫu, chết oan chết uổng, không kịp bóc ra Huyết Mạch cất kín tại trong tộc, dẫn đến đến phiên ta đời này, phong tồn Huyết Mạch, gần đủ một người truyền thừa, mà truyền thừa giả, là ca ca của ta!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Vậy ngươi?

Nguyệt Thuyền nhi tay nhỏ quấy lộng ở một khối, một đôi hổ phách con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Ca ca hắn rất lợi hại, cũng thật sớm bị định vì đời tiếp theo tộc trưởng, thế nhưng là, sau khi hắn đột phá đến Chiến Vương cấp, đột nhiên liền biến mất, mặc cho chúng ta như thế nào đi tìm, cũng không có hắn mảy may dấu vết, đến nay sinh tử chưa biết!

Khắp nơi tìm không có kết quả phía dưới, thọ nguyên không nhiều nãi nãi vì trấn trụ tộc nhân, tại ta thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, hiến tế chính mình, tách ra tự thân Huyết Mạch, thành tựu bây giờ ta đây!

Phụ mẫu đều mất, thiên kiêu ca ca sinh tử chưa biết, duy nhất chí thân nãi nãi hiến tế chính mình, thành tựu cuối cùng một cái trăng sáng linh miêu!

Loại chuyện này, đặt ở bất luận người nào thượng đô rất khó tiếp nhận, huống chi là một cái này con mèo nhỏ.

Hứa Khôn trầm mặc, đau lòng ôm lấy cái này chỉ con mèo nhỏ.

Nguyệt Thuyền nhi phảng phất rất lâu chưa từng cảm thụ loại ấm áp này ôm ấp hoài bão, lập tức tại Hứa Khôn trong ngực khóc khóc không thành tiếng.

Một phen phát tiết sau, nguyệt Thuyền nhi mới là giãy dụa đứng dậy, lau lau rồi một chút khóe mắt.

Chủ nhân, ta nhất thời không có khống chế lại, thật xin lỗi!

Không có quan hệ! Hứa Khôn cho nguyệt Thuyền nhi lau rơi mất nước mắt khóe mắt, nói khẽ: Nói như vậy, ngươi cái này tộc trưởng mới nhận chức đích xác cũng không dễ làm a!

Nhưng ta không rõ, trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, chẳng lẽ không cách nào thông qua sinh con truyền thừa sao? Nói đúng là, tỉ như ngươi cùng cuộc sống khác Bảo Bảo, đều khó có khả năng sinh hạ trăng sáng linh miêu?

Cái này cũng là Hứa Khôn ngay từ đầu nghi hoặc, dù sao Huyết Mạch truyền thừa là có hắn tính ngẫu nhiên!

Trời sinh trăng sáng linh miêu có thể, ngày hôm sau không được...... Hoặc có lẽ là, dưới tình huống bình thường là không thể!

Vậy là cái gì phi bình thường tình huống? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nguyệt Thuyền nhi mím môi một cái: Cùng có được cường đại nguyệt chi lực gia trì người kết hợp, vừa có thể củng cố ta loại này hậu thiên bồi dưỡng trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, còn có thể bình thường sinh hạ đời sau!

Nguyệt thần đại nhân sau khi ngã xuống, nắm giữ nguyệt chi lực cường giả cũng xuất hiện qua, chúng ta bộ tộc này nếm thử qua, cho dù là trở thành những người này người hầu cũng tình nguyện, đều bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, không thành công!

Hơn nữa, lui 1 vạn bước tới nói, dù cho ta Huyết Mạch có thể thông qua sinh con truyền thừa, một khi gả cho ngày bố, cũng sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt hy vọng!

Nguyệt Thuyền nhi yên lặng nhìn qua Hứa Khôn, chậm rãi nói: Chủ nhân, ngươi sẽ không cho là, giống ngày bố dạng này một vị nhật viêm hổ một mạch thiếu tộc trưởng, thật sự vừa ý ta đi?

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, giống như là nghĩ tới điều gì.

Nhật viêm...... Trăng sáng, chẳng lẽ, ngày bố muốn cưới ngươi, còn ôm lấy một ít không thể cho ai biết bí mật?

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái: Nhật viêm hổ một mạch, nắm giữ nhật viêm chi lực, ngày bố xem như nhật viêm hổ một mạch thiên kiêu kiêm thiếu tộc trưởng, vẫn muốn tiến thêm một bước!

Mà cái này Phương Pháp, thật đúng là bị hắn tìm được!

Hoặc giả thuyết là toàn bộ nhật viêm hổ một mạch nghiên cứu ra được, đó chính là nhật nguyệt đồng huy chi pháp!

Thông qua cướp đoạt ta trăng sáng chi lực, bù đắp ngày khác Viêm chi lực nhược điểm!

Loại chuyện này, kỳ thực chúng ta nhất tộc một mực tại làm chuột bạch, tộc nhân khác mặc dù không có trở thành trăng sáng linh miêu, nhưng bọn hắn thể nội cũng chứa mỏng manh trăng sáng chi lực, nhật viêm hổ một mạch hàng năm bức bách chúng ta nộp lên trên tuổi cống, trong đó bao hàm tộc nhân tuổi cống, chính là bị bọn hắn coi như vật thí nghiệm tới nếm thử nhật nguyệt đồng huy phương pháp!

Bây giờ, nhật viêm hổ một mạch tại cái này trên thí nghiệm nghiên cứu, đã triệt để thành công, trả giá, là tộc ta vô số tộc nhân tính mệnh cùng trinh tiết!

Bây giờ, bọn hắn đem chủ ý đánh tới ta cái này chỉ còn sót lại trăng sáng linh miêu phía trên, một khi nhật viêm chi lực cùng trăng sáng chi lực dung hợp, ngày bố có thể sẽ trở thành đồng thời nắm giữ nhật nguyệt SSS cấp Huyết Mạch giả, là loại kia không kém gì hổ sát tộc SSS cấp thiên kiêu tồn tại!

Đến nỗi ta, chỉ là con mồi của hắn thôi!

Thì ra là thế!

Như vậy nhìn tới, nhật viêm hổ một mạch thu không trăng yêu Miêu Tộc vì quy thuộc chủng tộc, nguyên bản là đánh tăng cường chính mình cái này một chi Huyết Mạch mục đích, bây giờ, đến trích quả thời điểm!

Đến nỗi đem cuối cùng một cái trăng sáng linh miêu Huyết Mạch cũng cho hấp thu xong sau đó, không trăng yêu Miêu Tộc sống hay chết, cùng bọn hắn không có chút nào liên quan!

Cái này không phải che chở a, rõ ràng chính là nuôi nhốt đi!

Bây giờ, ngày bố tại cái này mười tầng phía trên, đối với tộc ta tộc nhân từng bước ép sát, đã cho ta xuống tối hậu thư, nếu như ta làm trái ý nguyện của hắn mà nói, cái kia tộc ta sắp đối mặt tai hoạ ngập đầu!

Chủ nhân, van cầu ngươi, mau cứu ta cùng ta tộc nhân a!

Ta...... Bị nguyệt Thuyền nhi mắt lom lom nhìn như vậy, lại tâm như sắt đá nam nhân bây giờ cũng mềm nhũn ra!

Hứa Khôn rất muốn đáp ứng nguyệt Thuyền nhi thỉnh cầu, nhưng chính mình bao nhiêu cân lượng là biết đến!

Hắn không thể vì chủng tộc khác an nguy, mà cho nhân tộc dẫn tới tai hoạ!

Có A cấp chủng tộc thực lực nhật viêm hổ một mạch có lẽ còn có ứng đối chi pháp, chỉ khi nào chọc giận mạch này, cuối cùng dẫn tới hổ sát tộc quái vật khổng lồ này đâu?

Khác không chết không thôi Huyền Quy tộc, long tộc, đắc tội cũng liền đắc tội, Hứa Khôn không nhìn nổi bọn hắn tốt, nhưng hổ sát tộc không giống nhau a!

Giang Nam một trận chiến trước giờ, hổ sát tộc hổ bức...... A không, hổ bí, còn đại biểu hổ sát tộc nhắc tới phía trước mật báo, lúc đó biểu hiện cực kỳ thân mật!

Mặc kệ vụng trộm như thế nào, ít nhất tạm thời đến xem, nhân tộc cùng hổ sát tộc ở giữa là không có lợi ích chi tranh!

Rước họa vào thân, không phải cử chỉ sáng suốt!

Chuyện này, phải từ dài thương nghị! Hứa Khôn do dự một chút, cấp ra như thế một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Nguyệt Thuyền nhi con mắt ảm đạm, còn tưởng rằng là Hứa Khôn uyển chuyển cự tuyệt.

Ngươi trước tiên đừng thất vọng a, muốn hay không cứu các ngươi nhất tộc, ta một người cầm không nổi chủ ý, ta cần hướng nhân sĩ chuyên nghiệp thỉnh giáo sau đó, mới có thể định đoạt!

Đắc tội lưng tựa bảy Vương tộc nhật viêm hổ một mạch, đổi lấy một cái B cấp chủng tộc quy hàng, cuộc mua bán này, quá lớn!

Nhưng ta có thể đáp ứng ngươi một đầu, tại cái này mười tầng phía trên, không trăng yêu Miêu Tộc, ta bảo hộ định rồi, cái này vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, cùng ta sau lưng chủng tộc không quan hệ, đừng nói là chỉ là ngày bố, liền xem như hổ sát tộc SSS cấp thiên kiêu, ta cũng không cho phép bọn hắn khi dễ ngươi!

Cái này!

Nguyệt Thuyền nhi trợn to hai mắt, đột nhiên ý thức được một việc.

Chủ nhân, ngươi đến cùng là ai?

Dám nói ra loại nói này người, tất nhiên không phải hạng người qua loa, đối với nguyệt Thuyền nhi mà nói, nguyệt chủ thân phận, không quan hệ thân phận của Hứa Khôn, nhưng bây giờ, nàng đối với thân phận của Hứa Khôn rất hiếu kì!

Dù sao, có thể một đao miểu sát một đầu S cấp boss, loại thực lực này, phóng nhãn toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc cũng không có người có thể làm được!

Liền xem như ngày bố cái kia tên vô lại cũng không được!

Ha ha, đi không đổi tên ngồi không đổi họ, bây giờ thế nhân gọi ta là...... Nhân tộc côn!

Nguyệt Thuyền nhi đầu tiên là con ngươi chấn động, tiếp lấy lộ ra mừng như điên biểu lộ, kích động đến toàn bộ thân thể đều phát run!

Tộc nhân của ta được cứu rồi, thì ra chủ nhân ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh nhân tộc côn!

Hứa Khôn danh hào, đối với những cái kia đồng giới trên Thiên bảng thiên kiêu mà nói, càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ cùng không phục, nhưng đối với những cái kia phổ thông chủng tộc mà nói, quả thực là tôn thờ!

Như thế nào, bây giờ tin tưởng ta đi?

Tin tưởng, đương nhiên tin tưởng, tộc ta tổ tiên tiên đoán, quả nhiên không có giả! Nguyệt Thuyền nhi ôm thật chặt lấy Hứa Khôn cánh tay, chỉ sợ sau một khắc liền đem Hứa Khôn vứt bỏ.

Hứa Khôn xoa đầu nhỏ của nàng, tại trong nàng biểu tình hưởng thụ chậm rãi nói: Mười tầng phía trên, ngươi chỉ cần đi theo ta, ta liền có thể bảo vệ tốt ngươi, đến nỗi Lam Tinh bên trên, để cho các ngươi tộc nhân nhất thiết lưu tâm!

Chuyện này, ta phải tìm cầm định chủ ý người, nếu nhật viêm hổ một mạch từng bước ép sát lời nói......

Đối với toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, phải chăng muốn thu, không nhìn Hứa Khôn, thấy là sư phụ hắn, hắn Dương thúc cái này người cầm quyền!

Cá nhân ta chỉ có thể đáp ứng ngươi, dù cho nhật viêm hổ một mạch đối với bộ tộc của ngươi chèn ép, ta có thể bảo đảm ngươi không ngại! Đây là Hứa Khôn có thể làm được lớn nhất hứa hẹn!

Nguyệt Thuyền nhi cắn răng, gật đầu một cái.

Tâm tình vừa mới bình phục, một đầu tin tức truyền đến, trêu đến nguyệt Thuyền nhi sắc mặt đại biến.

Thế nào?

Ngày dây vải tới một sóng lớn nhật viêm hổ, đi tới trăng sáng thành, bức bách ta hiện thân!

Như thế không kịp chờ đợi đi...... Có truyền tống quyển trục sao, ta với ngươi cùng một chỗ trở về!

Hảo!