Thứ 0102 chương: Giết chó hiện trường, nghi phạm thoát đi!.

Chương trước tên chương: Đạo là vô tình, hoàn toàn mới mặt ngoài

Di tốc tính toán viết sai, 1200+ Vì mỗi giây hơn 1000m, tư tưởng sai lầm!

......

Khôn Khôn!

Tiểu Khôn ca ca!

Hai người một mặt vội vàng tiến lên đón, vừa mới Hứa Khôn vội vã rời đi, thế nhưng là để cho hai người lo lắng hỏng.

Khôn Khôn, xảy ra chuyện gì, vội vội vàng vàng như vậy? Hách Kiện nghi ngờ nói.

Hứa Khôn há to miệng, không biết nên giải thích thế nào.

Ngược lại là Dương Dao mở miệng giải vây, nói sang chuyện khác: Tiểu Khôn ca ca, ngươi vừa mới muốn đi vạn tộc chợ giao dịch sao?

Quả nhiên, câu nói này vừa ra, sự chú ý của Hách Kiện lập tức bị hấp dẫn tới.

Vạn tộc chợ giao dịch? Như thế nào quen thuộc như vậy đâu?

Dương Dao một cái tát đập vào Hách Kiện trên trán, giận hắn không tranh nói: Xem xét liền không có đi học cho giỏi, cao tam cái cuối cùng siêu cương điểm kiến thức, Hạo Thiên Tháp 0 tầng, ngươi chẳng lẽ không có học sao?

Hách Kiện bừng tỉnh đại ngộ, từ trong ba lô lật ra một tấm màu bạc thư quyển: Có phải hay không cái đồ chơi này a? Ta cũng có, ha ha ha!

【 Hạo Thiên Tháp 0 tầng thông hướng chứng minh · Tạm thời 】

Số lần sử dụng: 10 lần

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, yên lặng riêng phần mình lấy ra thuộc về mình kim sắc giấy thông hành.

Hứa Khôn tận lực tại trước mặt Hách Kiện khoe khoang nói: Ài u, cái này vĩnh cửu giấy thông hành, ta là muốn đi mấy lần liền đi mấy lần a!

Dương Dao cũng là phu xướng phụ tùy nói: Ta cũng giống vậy ài, tiểu Khôn ca ca, chúng ta khi nào đi bên kia thật tốt dạo chơi thôi?

Tốt, bên kia có thể phồn hoa, so Lam Tinh bên trên thương trường còn phồn hoa, lần sau ta mang ngươi đi dạo mấy lần!

Nhìn xem cấu kết với nhau làm việc xấu, một xướng một họa tổ hai người, Hách Kiện sắc mặt lập tức đen, lập tức cảm giác trong tay mình tạm thời giấy thông hành không thơm!

Hừ, cẩu nam nữ!

Đương nhiên, câu nói này hắn chỉ dám ở trong lòng mặc niệm, đối với Dương Dao trở thành hắn đệ muội, hắn vẫn có cực lớn oán niệm, so sánh cảm giác huynh đệ của mình có thể cùng Chiến Nhu Nhu cô gái như vậy cùng một chỗ mới tốt!

Không phải sao, Dương Dao mới đến ngày đầu tiên, hắn đều sắp trở thành người trong suốt!

Một phen nói chêm chọc cười sau, 3 người ngồi xuống, Dương Dao mới là mở miệng hỏi: Tiểu Khôn ca ca ngươi vừa mới vội vã như vậy đi vạn tộc chợ giao dịch, muốn đi làm cái gì?

Hách Kiện cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

Hứa Khôn mím môi một cái, giải thích nói: Một vị bằng hữu có việc gấp tìm ta!

Dương Dao cùng Hách Kiện liếc nhau, gặp Hứa Khôn không có giải thích ý nghĩ, lúc này cũng là gật đầu một cái không hỏi tới nữa.

Dương Dao ngờ tới Hứa Khôn vừa mới muốn đi vạn tộc chợ giao dịch, cũng là dưới tình huống tinh lực như vậy này giá trị mới khôi phục từng chút một, Hứa Khôn hẳn là sẽ không lựa chọn đi tầng thứ ba, cho nên biến mất không thấy gì nữa, cũng chỉ có một loại khả năng!

Nhưng kỳ thật Hứa Khôn cho dù là tinh lực trị giá là 0, Hạo Thiên Tháp bên trong, hắn ngoại trừ vạn tộc chợ giao dịch có thể đi, còn có Vụ Đảo địa đồ, hắn cũng là muốn đến thì đến!

Chẳng qua hiện nay đã không có một bóng người Vụ Đảo, đi lời nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, trước đây đám kia chủng tộc thí luyện giả, đã là tại an bài xuống của hắn đều tử vong!

May mắn có 2 cái chủng tộc thí luyện giả xông đến cửa ải cuối cùng, tại hắn bày mưu tính kế, bây giờ đã trở thành không có cảm tình Lăng Phong tự nhiên cũng sẽ không khách khí, tay nâng kiếm rơi tiễn đưa bọn chúng quy thiên!

Tốt, không cần lo lắng cho ta, thật không có cái đại sự gì!

Thấy hai người cau mày, Hứa Khôn vội vàng trấn an nói: Ta đi lâu như vậy, ngoại trừ đàm luận một chút sự tình, trả lại cho các ngươi chuẩn bị lễ vật a!

Nói xong, liền đem vì hai người chuẩn bị S cấp kỹ năng lấy ra.

Đem 【 Kim Cương Bất Hoại Thể 】 cùng 【 hộ tâm quyết 】 chia ra cho hai người.

Hách Kiện tiếp nhận xem xét, lập tức lộ ra thần sắc kích động, đang muốn biểu đạt cảm tạ, liền lại thấy được để cho hắn tim như bị đao cắt một màn!

Dương Dao tại tiếp nhận 【 hộ tâm quyết 】 sau liếc mắt nhìn, một đôi mắt to liền cong trở thành hai đạo nguyệt nha, ngọt ngào nói: Cảm tạ tiểu Khôn ca ca, kỹ năng này ta rất ưa thích!

Nói xong, liền ngay trước mặt Hách Kiện, tại Hứa Khôn trên mặt nhẹ hôn một chút!

Lập tức, Hách Kiện phảng phất đã nhận lấy trăm vạn điểm bạo kích.

Thế phong nhật hạ, lòng người không dài a, các ngươi đơn giản......

Ân?

Khi Dương Dao ánh mắt trông lại trong nháy mắt, Hách Kiện lại rụt đầu về: Khi ta không nói gì!

Tiếp lấy nói sang chuyện khác: Hai cái S cấp kỹ năng, Khôn Khôn, ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy a?

Dương Dao cũng là có chút hiếu kỳ, dĩ nhiên không phải hoài nghi nàng người trong lòng năng lực, mà là tại bọn hắn đẳng cấp này, liền xem như Dương Dao cũng lập tức không bỏ ra nổi mua sắm hai cái S cấp kỹ năng tiền tới!

Trừ phi là có gia tộc xem như học thuộc lòng sách, nhưng Hứa Khôn tình huống gia đình, Dương Dao lại biết rõ rành rành!

Đương nhiên là kiếm, đi, đừng suy nghĩ nhiều, những vật này, đối với ta mà nói, chính là chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn!

Cắt, khoác lác ai không biết a, tính toán, xem ở ngươi có lòng như vậy phân thượng, ca ca liền không kiểm tra ngươi tiểu kim khố!

Hứa Khôn lời này thật đúng là không có khoác lác, giá trị mười mấy hai ba mươi ức S cấp sách kỹ năng, đối với hắn hiện tại mà nói, đích thật là không đáng giá nhắc tới!

Không nói Mặc Ngọc khu mỏ quặng cùng 【 Về ai 】 sáo trang hai đại sau này liên tục không ngừng thu vào, chỉ là trên người hắn cao cấp linh thạch lấy đi ra ngoài đổi thành, muốn bao nhiêu S cấp kỹ năng không được a!

Nhưng cũng lười cùng Hách Kiện giải thích, một ngày nào đó, sẽ để cho hắn cam tâm tình nguyện làm tiểu, mà không phải lấy ca ca tự xưng!

Dao Dao, ngươi đi theo ta! Hứa Khôn đột nhiên cầm Dương Dao nhu đề, ôn thanh nói.

A? Dương Dao đi qua ngắn gọn mờ mịt, thuận theo tùy ý Hứa Khôn lôi kéo tay trong triều đi đến.

Phương hướng...... Là Hứa Khôn gian phòng!

Uy uy uy, ban ngày, ngày mới hiện ra, các ngươi không đến mức a! Hách Kiện đột nhiên cảm thấy cái nhà này hắn là không có cách nào chờ đợi!

Hứa Khôn liếc mắt: Ngươi liền tại đây đợi, chúng ta rất mau ra tới!

Nhìn xem đóng lại cửa phòng, Hách Kiện sắc mặt trở nên cực độ dễ nhìn.

Ta huynh đệ này, chẳng lẽ phương diện kia không được? Cái này không thể được a, lấy điều kiện của hắn, về sau bên cạnh không muốn biết có bao nhiêu ong bướm, cái này eo không được, vậy sau này Hứa gia truyền thừa nhưng là phí sức!

Ngay tại Hách Kiện một phen suy nghĩ lung tung sau, cửa phòng đích xác cũng không lâu lắm liền mở ra.

Nhìn thấy Dương Dao cái kia mặt đỏ thắm sắc, Hách Kiện tấm tấm khuôn mặt, đang muốn bưng lên đại ca giá đỡ quở mắng một phen, tiếp lấy liền thấy người mặc tình lữ đạo bào hai người liên thủ đi ra.

Tiên phong đạo cốt, khí độ lạ thường, nhìn xem giống như Kim Đồng Ngọc Nữ hai người, Hách Kiện trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Dương Dao không còn những ngày qua mạnh mẽ, tại trước mặt Hách Kiện xoay một vòng, khoe khoang nói: Chết mập kiện, như thế nào? Đây chính là tiểu Khôn ca ca chuẩn bị cho ta thời trang!

Đẹp...... Quá đẹp!

Dù là luôn luôn cùng Dương Dao không hợp nhau Hách Kiện, cũng từ tâm địa nói ra lời nói này.

Nhưng ngay sau đó lắc đầu, Dương Dao mặc vào đạo bào sau lọc kính trong nháy mắt phá toái, để cho hắn nhớ tới Dương Dao chân diện mục.

Hừ, đừng tưởng rằng đổi một bộ y phục, liền có thể che giấu ngươi đàn bà đanh đá bản tính!

Ài u uy, ta nhìn ngươi là thực sự chán sống rồi, ta hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi, ta liền không họ Dương!

Một phen đùa giỡn, hình thể to lớn Hách Kiện trở thành Dương Dao chà đạp bao cát.

Biệt khuất ngồi ở trên ghế, nhìn xem anh anh em em lẫn nhau thay đối phương chỉnh lý quần áo hai người, trong lòng càng không phải là mùi vị.

Có thể xưng cỡ lớn giết chó hiện trường!

Vụ hôn nhân này, ta kiên quyết phản đối!

Dương Dao một ánh mắt xem ra, lập tức để cho hắn mập thân thể run lên, biết chuyện mà dựng thẳng lên ngón cái ca nói: Xứng, quá xứng đôi, y phục này xuyên tại hai người các ngươi trên thân, chính là trời đất tạo nên một đôi, châu liên bích hợp một đôi, đơn giản không cần quá phù hợp, đi ra ngoài, tất nhiên có thể tiện sát người bên ngoài!

Hừ, tính ngươi biết nói chuyện! Dương Dao ngạo kiều mà giơ lên cái cằm.

Mới là nửa tựa ở trên thân Hứa Khôn, nhu tình đưa tình nhìn qua Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, món lễ vật này, ta rất ưa thích!

Hứa Khôn cưng chìu thay nàng cắt tỉa lại một chút bên tai mái tóc, ôn thanh nói: Ngươi ưa thích liền tốt!

Mắt thấy đã không ăn hết Hách Kiện lại muốn gặm một đợt ngọt đến phát chán thức ăn cho chó, lập tức ngắt lời nói: Các ngươi dự định lúc nào lại tiến vào Hạo Thiên Tháp?

Dương Dao không có suy nghĩ nhiều, hồi đáp: Tự nhiên là chờ tinh lực giá trị trở về đầy, mặc dù chúng ta tầng kia đã tiến lên đến boss một cửa ải kia, nhưng nếu như tinh lực giá trị chưa đủ tình huống phía dưới, dù là đánh chết boss, về thời gian cũng không đủ!

thủ hộ chỉ huy ấn, lại là sau cùng hỗn chiến, cần bao nhiêu thời gian đều nói không cho phép, nghĩ đến là không có đồ đần sẽ sớm tiến vào!

Một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, trừ phi tinh lực giá trị hao hết, nếu không thì không có cách nào ra tháp, bởi như vậy, chắc chắn vận mệnh của mình không nhận chính mình nắm giữ!

Hách Kiện gật đầu một cái, ý nghĩ này, cũng là vạn tộc ngầm thừa nhận ý nghĩ, nhưng giống Dương Dao loại tình huống này, khó tránh sẽ có chủng tộc lão sáu sớm tiến vào, chém giết boss sau đó thừa dịp tất cả mọi người không có chú ý, trải qua chật vật thủ hộ thời gian.

Đối mặt Hách Kiện cái này nhắc nhở, Dương Dao cũng cười giải thích nói: Yên tâm đi, ta tăng thêm mấy cái Nhân Tộc Thí Luyện giả hảo hữu, bọn hắn sẽ thay nhau đi vào xem xét, bảo đảm không có ai động boss!

Bình thường có lão sáu, tự nhiên là có phòng bị lão Lục người, vạn tộc thí luyện giả ngươi lừa ta gạt, dám có người ăn trộm gà, liền muốn tiếp nhận bị nhằm vào hạ tràng, coi như Dương Dao cũng sẽ không sớm tiến vào trộm giết boss!

Như thế là đem chính mình đưa thân vào mục tiêu công kích, dù là thành công chém giết boss, cũng biết lọt vào tất cả chủng tộc thí luyện giả nhất trí là địch!

Đương nhiên, giống như là Hứa Khôn loại biến thái này, vô luận là giết boss vẫn là đối kháng chủng tộc thí luyện giả đều dễ như trở bàn tay biến thái ngoại trừ!

Xem ra Dương Dao mặt ngoài tùy tiện, làm việc vẫn rất có phân tấc!

Hứa Khôn cũng là yên tâm, đến nỗi Hách Kiện bên kia, còn chưa mở ra cuối cùng quyết chiến, thì càng không cần lo lắng!

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cái kia tiểu Khôn ca ca ngươi đây, ngươi dự định lúc nào tiến vào tầng thứ ba?

Hứa Khôn nhìn một chút mặt ngoài, bây giờ tinh lực giá trị đã về tới 15 điểm, mở miệng nói: Cũng chờ trở về đầy a, tầng thứ ba các ngươi cũng biết, nhất cổ tác khí, mới là tốt nhất thông quan Phương Thức!

Đối với tầng thứ ba làm qua công khóa hai người cũng là gật đầu một cái.

Tại tầng thứ ba, nếu như bởi vì tinh lực giá trị không đủ nửa đường ra khỏi, mới có nguy hiểm tính mạng, tốt nhất là tại tinh lực giá trị hao hết phía trước, đi đến xa hơn lộ!

Vậy chúng ta bây giờ làm gì?

Nhìn đồng hồ, mới hơn bảy giờ sáng, Hách Kiện mở miệng nói.

Cách 3 người tinh lực giá trị trở về đầy, nhanh nhất Hứa Khôn cũng còn muốn 17 giờ, trong khoảng thời gian này bọn họ đều là dư.

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi hắn cầm quyết định.

Hứa Khôn vuốt vuốt có chút buồn ngủ đôi mắt nói: Phấn chiến một đêm, các ngươi không vây nhốt ta còn vây khốn đâu, ngủ trước một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức, đến lúc đó ra ngoài dạo chơi, ăn vặt cũng được!

Hai người tự nhiên không gì không thể, nhưng sau đó lại sinh ra bất đồng.

Hứa Khôn cái này tiểu gia, chỉ có hai cái gian phòng, một cái là lúc trước Mộ Thanh Huyền ở, một cái khác nhưng là Hứa Khôn ở.

Dương Dao không khách khí chút nào muốn biểu thị giống như trước đây, cùng Hứa Khôn một cái phòng.

Nhưng Hách Kiện biểu thị, hai người huynh đệ, tự nhiên là muốn ngủ chung.

Đối mặt Dương Dao nũng nịu, cùng với Hách Kiện đầu này độc thân cẩu quật cường, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy im lặng.

Dao Dao, ngươi đi ngủ mẹ ta gian phòng!

Tốt a! Dương Dao cong cong miệng, nhưng cũng không có phản bác.

Hách Kiện lập tức một bộ chiếm được thượng phong biểu lộ.

Tiếp lấy Hứa Khôn nhìn về phía hắn nói: Liền ngươi cái kia chấn thiên tiếng lẩm bẩm, có ngươi tại ta đều ngủ không ngon, ngươi liền ngủ ghế sô pha a!

Nói xong, không khách khí chút nào cùng Dương Dao hai người một người chiếm lĩnh một cái phòng, cửa phòng khóa trái, lưu lại Hách Kiện ngốc tại chỗ.

A! Khôn Khôn, ngươi cái không nhân tính gia hỏa!

Một phen tức giận gào thét, nhưng mà cũng là chẳng ăn thua gì!

Cuối cùng, hai cái gian phòng, một cái phòng khách, 3 người ngủ thật say.

Lúc Hạo Thiên Tháp bên trong lịch luyện, tinh thần một mực ở vào trạng thái phấn khởi, này lại yên tĩnh xuống sau đó, 3 người cũng là lập tức cảm nhận được một cỗ bối rối, rất nhanh liền tiến nhập mộng đẹp.

......

Cùng lúc đó, đồng thành khu trị an chỗ, tại đã trải qua cả đêm tảo Hắc trừ Ác sau, đã là đem Long Hổ bang cùng Vương gia nhổ tận gốc, một đám thủ phạm chính, tòng phạm đã trải qua nghiêm hình tra tấn, đối với chỗ phạm tội hình dáng từng cái nhận phía dưới.

Bận rộn trong một đêm Lương đội, trên thân vết máu chưa khô, kéo lấy thân thể mệt mỏi, rót một chén trà nóng.

Nhưng công tác của hắn còn chưa kết thúc, mặc kệ là Long Hổ bang lão đại Khâu Long, vẫn là Vương gia người nói chuyện, Vương Đằng phụ mẫu, cũng là chiến sĩ cấp cường giả!

Xử lý dạng này cường giả, bọn hắn trị an chỗ là không có tư cách!

Trước mắt chỉ có bắt giữ, tiếp đó chờ đợi thượng cấp bộ môn đến đem ba người này chuyển dời đến cao hơn cấp bậc nhà tù, từ cường giả giám thị!

Trước đó, đồng thành khu trị an chỗ trên dưới, liền muốn đánh lên mười hai phần tinh thần, không cho cái này một số người bất cứ cơ hội phản kháng nào!

Bây giờ thế đạo, không phải là không có cường giả tại đối mặt lao ngục tai ương lúc, lựa chọn cưỡng ép phản kháng, giết cảnh vượt ngục!

Cho nên dù là trị an cảnh nhóm đã thể xác tinh thần mỏi mệt, cũng vẫn như cũ không dám có bất kỳ buông lỏng.

Chỉ chốc lát, sở trưởng đi đến, buồn ngủ Lương đội lập tức lên tinh thần: Sở trưởng, ngài không phải đi cục trị an hồi báo công tác sao? Như thế nào lại trở về?

Tại thu được tất cả chứng cứ sau, đồng thành khu trị an chỗ sở trưởng liền trước tiên mang theo một đống chứng cứ đi tới cục trị an, hướng chú ý tư mệnh tự mình hồi báo tình huống, cái này đi ra ngoài không bao lâu, lại trở về, để cho Lương đội mười phần kinh ngạc.

Sở trưởng mặt không đổi sắc nói: Cố cục hạ mệnh lệnh, để cho ta tự mình xách áp 3 cái chiến sĩ cấp phạm nhân, mang đến cục trị an chặt chẽ trông giữ!

Lương đội không nghi ngờ gì, toàn bộ trị an chỗ đẳng cấp cao nhất, không gì bằng bọn hắn vị sở trưởng này, là hai mươi mốt cấp chiến tướng cấp thực lực, 3 cái chiến sĩ cấp tại trên tay hắn là không bay ra khỏi bất luận cái gì bọt nước!

Đã từng gặp được một chút cường địch, cũng là từng có giống sở trưởng tự mình áp vận án lệ.

Vậy ta đi đem 3 người nói ra!

Không cần, các ngươi bận rộn một đêm, cũng đủ mệt, kế tiếp liền giao cho ta a, các ngươi lưu lại một bộ phận cảnh lực bàn giao hảo thủ bên trên việc làm, những người còn lại tất cả về nhà nghỉ ngơi đi!

Lương đội một hồi xúc động, hiếm thấy sở trưởng sẽ thương cảm bọn hắn những thuộc hạ này.

Là, sở trưởng!

Sở trưởng gật đầu một cái, tiếp đó tiếp nhận Lương đội chìa khoá, tự mình đi 3 người chỗ giam giữ phòng.

Kỳ quái, sở trưởng không mang chìa khoá sao?

Lương đội thoáng nghi hoặc, nhưng bây giờ người kiệt sức, ngựa hết hơi hắn cũng không nghĩ nhiều, cùng một đống thuộc hạ chuyển đạt một chút sở trường chỉ thị, cả đám sau khi thu thập xong liền định về nhà.

Bên này bận rộn một hồi, bàn giao công việc tốt sau đã là qua một giờ.

Lương đội mang theo một đống lớn vừa mới được một món tiền thưởng nhân viên cảnh sát, đang vui vẻ thảo luận đêm nay đi nơi nào hưởng thụ một chút thời điểm, đi đến trị an chỗ cửa ra vào, liền gặp được nhà mình sở trưởng từ một chiếc trên xe buýt đi xuống.

Lương đội lập tức mắt trợn tròn: Sở trưởng, ngươi vừa mới không phải......

Tiếp lấy, Lương đội con ngươi kịch liệt co vào, giống như là nghĩ tới điều gì, nổi điên giống như hướng bên trong chạy tới!

Nhưng nguyên bản giam giữ 3 người giam giữ phòng, sớm đã không có một ai!

Cảm giác không đúng sở trưởng đi theo qua, thấy vậy, tức giận nói: Đây là có chuyện gì?

Lương đội bờ môi trắng bệch, run run nói: Có người giả mạo ngài, mang đi 3 cái người bị tình nghi!

Dựa vào! Sở trưởng bạo nói tục.

Điều giám sát, để cho tất cả ở nhà nhân viên cảnh sát lập tức lập tức tụ tập, cho ta tìm tòi khắp thành 3 cái đào phạm, cần phải tìm ra cho ta, nhanh!