Thứ 0274 chương: Gió thần tuôn ra, lá bài tẩy cuối cùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 274 chương...... Ai, hôm nay canh thứ hai, lại muốn ngày mai bổ!

......

Lĩnh vực, đó là bước vào Chiến Vương cấp tiêu chí!

Là 29 giai 9 cấp cùng 30 giai 0 cấp ở giữa một đạo khoảng cách!

Nguyên bản thực lực tương cận hai người, một người nếu là trước một bước tiến vào Chiến Vương cấp, nắm giữ lĩnh vực, cái kia đem nhẹ nhõm miểu sát nguyên bản cùng hắn thực lực tương cận một người khác!

Đương nhiên, Chiến Vương cấp nắm giữ lĩnh vực, cũng là có phân chia mạnh yếu!

Cái này cùng ngươi lựa chọn đi thể hệ, cùng với tại đạo này đạt thành tựu cao có liên quan!

Đơn giản tới nói, tỉ như một cái toàn lực đến gần chiến vật công thể hệ, vậy hắn nắm giữ lĩnh vực, tự nhiên cùng sức mạnh cùng cận thân chiến đấu có liên quan, về phần hắn lĩnh vực mạnh yếu, thì quyết định bởi với hắn vật công cao thấp!

Loại tình huống này, nếu như là SSS cấp sức mạnh tăng thêm hoặc vật công tăng thêm thiên phú giả, tự nhiên càng chiếm ưu, dù sao 1280% Tăng phúc, đồng dạng thêm điểm, có thể để cho bọn hắn tại đơn nhất trên đường đi càng xa!

Lĩnh vực cũng chia phẩm giai, cao nhất dĩ nhiên chính là SSS cấp!

Mà mang theo Thần Lĩnh vực, không cần giảng giải, cũng có thể biết rõ, liền xem như đặt ở SSS cấp trong lĩnh vực, Thần chi lĩnh vực, cũng là tồn tại chí cao!

Cho dù là Hứa Khôn bây giờ tạm thời vận dụng, chỉ là hình thức ban đầu Phong Thần lĩnh vực, cũng viễn siêu phổ thông Chiến Vương cấp bậc nắm giữ lĩnh vực!

Nhưng mọi người đều biết, chỉ có đến Chiến Vương cấp mới có thể nắm giữ lĩnh vực, bị Hứa Khôn bây giờ sớm mở ra, kết quả, giống như lĩnh vực sau cùng 【 Quá tải 】 ghi chú một dạng, là không cũng biết!

So sánh cấm chú, đây đối với chỉ là 10 giai 0 cấp Hứa Khôn mà nói, càng là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, phải trả giá cao, tất nhiên trầm trọng!

Cảm giác cơ thể đang không ngừng sụp đổ Hứa Khôn, giống như một cái dân cờ bạc, tất nhiên muốn cược, vậy thì toa cáp!

Ta vì Khí Vận Chi Tử, tự có thể gặp nạn thành tường!

Đỉnh đầu, một cái bóng mờ xuất hiện, nếu Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, sẽ tinh tường phân biệt ra, chính là lúc trước xuất hiện tại trên Phong Thần áo choàng chịu Nga!

Lĩnh vực này, vốn là nên Phong Chi một đạo chí tôn, Phong Thần mới nắm giữ lĩnh vực!

Cùng thời khắc đó, trải qua thiên nhãn đánh nhịp, Giang Nam căn cứ khu đông bộ phòng tuyến tại chỗ, đã tiếp sóng đến toàn bộ nhân tộc!

Bao quát tây phương các đại căn cứ khu, đều gặp được bây giờ trên thân Hứa Khôn xuất hiện một màn.

Olympus căn cứ khu bên trên, một cái Phong Chi cự nhân xuất hiện, kinh ngạc nhìn tiếp sóng bên trong xuất hiện một màn này.

Mà tại hắn sau đó, đủ loại nguyên tố hội tụ cự nhân xuất hiện.

Đó là......

Tên tạp chủng này di niệm, lại còn không có triệt để tiêu tan sao? Phong Chi cự nhân lạnh rên một tiếng, tiếp lấy hóa thành thanh phong tiêu tan.

Khác cự nhân sắc mặt cổ quái, cuối cùng lắc đầu, Olympus căn cứ khu, ngàn vạn dân chúng quỳ bái, thẳng đến những người khổng lồ này sau khi biến mất, mới là xụi lơ trên mặt đất.

......

Tạm thời Phong Thần lĩnh vực sau khi mở ra, cũng không xuất hiện như Hứa Khôn đoán trước như vậy, để cho thân thể của mình sụp đổ tăng lên cục diện!

Ngược lại là để cho chính mình triệt để dung nhập trong chung quanh phong nguyên tố lúc, cảm nhận được là trước nay chưa có thoải mái!

Kèm thêm trên thân thể đau đớn đều tan thành mây khói!

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, đây hết thảy cũng là giả tượng!

Mở ra Phong Thần lĩnh vực, giống như là khát nước người uống vào một ly chẫm tửu, nhìn như giải khát, nhưng đợi đến độc công hiệu phát tác thời điểm, đau đớn sẽ chỉ là miệng khát gấp trăm lần!

Ngập trời hồng thủy, đã đập ở Hứa Khôn trên thân thể, nhưng đã đem kháng thủy kéo căng cứng Hứa Khôn, tại trong hồng thủy này không nhận nửa phần ảnh hưởng!

Ngao Quảng cũng không đi quản hắn, cố gắng thôi động biển động một đợt tiếp một đợt xung kích cấp thành phố phòng ngự đại trận, đại trận hậu phương, những chiến sĩ kia nhóm không cách nào đưa đến một điểm phòng ngự tác dụng!

Tất cả công kích đánh ra, tính toán làm bị thương những cái kia nước biển cuốn theo mà đến Hải tộc sinh vật lúc, đều bị già thiên biển động đều hấp thu, biển động phối hợp những thứ này Hải tộc sinh vật không ngừng công kích, đại trận màn sáng tại dần dần ảm đạm!

Cái này chứng minh cho đại trận cung cấp sức mạnh linh thạch, tại kịch liệt tiêu hao, một khi hao tổn khánh, toàn bộ đông bộ phòng tuyến đem vô hiểm khả thủ!

Dương Dao nắm chặt hai tay, nhìn xem ở không trung đứng nghiêm Hứa Khôn, đầy cõi lòng lo nghĩ chi tình.

Ngay tại sau một khắc, đã mở ra Phong Thần lĩnh vực Hứa Khôn động!

Chung quanh phong đoàn bị hắn một chiêu!

Phong Thần tuôn ra, buông xuống a!

Hóa thân thành Phong Chi chúa tể Hứa Khôn, cho dù là sử dụng cấm · Phong Chi tuôn ra cái này cấm chú, cũng không cần lại tụ lực 5 giây!

Chỉ ở một sát na, ước chừng mười một cái phong đoàn tại Hứa Khôn lòng bàn tay ngưng kết!

Đây là mười một cái Phong Chi tuôn ra uy lực!

cố định hình thức công kích hình thái, cũng vì Hứa Khôn chúa tể, có thể tùy ý thay đổi!

Cho nên, Hứa Khôn đem cái này mười một cái cấm chú chi lực đồng loạt phóng thích, phá vỡ đẳng cấp nhận hạn chế Phạm Vi!

Trong nháy mắt bao phủ khu vực, là một cái bán kính liền có mười một kilômet cực lớn phong trụ!

Từ bắc bộ giang hà hai tộc liên quân, một mực kéo dài nam bộ Đông Hải đại quân!

Đẩy về trước đến phía trên đại dương!

Mà phía sau, nước biển tại phong trụ xuất hiện nháy mắt liền biến mất, nhưng chịu đáng sợ điên cuồng Phong Chi lực ảnh hưởng, không đơn thuần là Ngao Quảng dẫn tới nước bốn biển, vốn là dãi gió dầm sương đại trận cũng vào lúc này lung lay sắp đổ!

Toàn quân lui ra phía sau 10 dặm!

Thấy cảnh này, dọa đến tất cả biên phòng chiến sĩ nội tâm run lên!

May mắn Trương Hoàng lời tại, lập tức hạ mệnh lệnh rút lui!

Đối với đông bộ phòng tuyến uy hiếp sóng thần to lớn cùng giang hải liên quân, tại Hứa Khôn khởi thế nháy mắt toàn bộ tiêu tan.

Giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua, hết thảy vết tích bị xóa đi sạch sẽ!

Công kích như vậy, liền có thể ngăn cản Thánh cấp sức mạnh một đoạn thời gian đại trận đều gánh không được!

Nhưng đại trận, vốn là dùng để bảo hộ hậu phương chiến sĩ cùng dân chúng!

Chỉ cần toàn diệt quân địch, cái kia có không đại trận che chở, cũng không có quan trọng muốn!

Diệt!

Hứa Khôn ngửa mặt lên trời thét dài, hết thảy chung quanh bắt đầu sụp đổ!

Nước biển, sinh vật, bao quát lục địa, tại một sát na hóa thành hư không!

Lấy Hứa Khôn làm trung tâm, gần bốn trăm km² bên trong hết thảy, tiêu thất!

Dù là có Thánh cấp sức mạnh bảo vệ Ngao Quảng, cũng tại Hứa Khôn trùng thiên uy thế phía dưới, giống một cái tiểu bò sát bị hất bay ra ngoài!

Biển cả, xuất hiện đoạn lưu!

Ngay cả phía chân trời tầng mây đều biến mất, hãi nhiên xuất hiện một cái hố đen!

Không! Ngao Quảng muốn rách cả mí mắt.

Bởi vì tại Hứa Khôn phát uy sau đó, Phạm Vi bên trong, phía Đông biển rộng lớn quân cầm đầu ức vạn Hải tộc sinh vật, đều chôn vùi!

Diệt thế chi uy!

Muốn tạo thành khủng bố như vậy uy thế, trừ phi nắm giữ cỡ lớn kỹ năng cường đại cường giả cấp thánh xuất mã, bằng không thì căn bản không có khả năng có!

Mà Thánh cấp sức mạnh, tương đương với các tộc lưu thủ Lam Tinh đạn hạt nhân, sẽ không tùy tiện vận dụng, coi như nhất tộc khởi động, bị công kích bộ tộc kia, cũng biết phái ra đối ứng cường giả phản kích!

Bằng không thì, thả ra một tôn Thánh cấp sức mạnh công kích, cái kia Đồ Lục nhất tộc sinh vật, cũng không cần bao lâu!

May mắn, biển cả xuất hiện đoạn lưu, không có Ngao Quảng khu động tứ hải chi lực bắt đầu lắng lại, hậu phương Hải tộc đại quân không kịp tiến công, bị ngăn cách tại Hứa Khôn người vì tạo thành lạch trời phía trước.

Côn, ngươi...... Ngươi làm sao dám! Ngao Quảng lòng đang nhỏ máu, con mắt tại rơi lệ.

Đây chính là ức vạn Hải tộc sinh vật a, ngay tại một sát na, thi cốt không tồn, không một cá còn sống!

Sau này Đông Hải, đem biến thành một mảnh Tử Vực, không biết muốn bao nhiêu năm, mới có thể khôi phục nguyên khí!

Đồng dạng trong lòng run lên, còn có khác ba tôn tại cùng Mộc Tra đấu Long Vương, tại Hứa Khôn cấm chú cuốn tới thời điểm, ba Long Vương cùng Mộc Tra đồng thời bị hất bay ra ngoài, ngược lại là không có thụ trọng thương, nhưng nhìn xem Phong Bạo trung tâm Hứa Khôn, tựa như ngưỡng mộ một tôn thần linh!

Mắt thấy chính mình mang tới Hải tộc quân đội đều tử vong, cái này ba tôn Long Vương sợ!

Hắn là ma quỷ, hắn là ma quỷ a!

Đáy biển, một cái đầu chậm rãi nổi lên mặt nước, một đôi trong con mắt, tràn đầy chấn kinh.

Hắn tự hỏi, cho dù là chính mình, đều khó có khả năng tạo thành công kích như vậy!

Ta có gì không dám!

Hứa Khôn âm thanh lạnh lẽo đạo, cúi đầu nhìn lại, tứ hải Long Vương không một dám cùng hắn đối mặt.

Phạm Nhân tộc ta cương vực giả, xa đâu cũng giết!

Nói xong, Hứa Khôn một bước tiến lên trước, tứ hải Long Vương đồng thời cả kinh, lảo đảo lăn vào trong biển.

Hối hận, từ đáy lòng không ngừng dâng lên!

Ngao Nhuận, thân là Giao tộc chi chủ, ngươi cứ ngồi nhìn Hải tộc ức vạn sinh linh phá diệt?

Kẻ này chưa trừ diệt, ta các tộc sau này, đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Một đoàn bóng đen, hiện đầy toàn bộ phương đông, nương theo thanh âm gầm thét, bầu trời bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rạn, màu đen cự long bay trên không mà đứng, chỗ cuốn theo khí thế, làm cho cả biển cả vì đó run lên!

Nhìn thấy đầu này hắc long xuất hiện, bao quát một mực tiềm ẩn dưới đáy biển giao tôn Ngao Nhuận, cùng với tứ hải Long Vương, cùng vô số bị hù dọa sợ hãi Hải tộc sinh vật, đồng thời cúi đầu.

Tham kiến, hắc long miện hạ!

Long tộc cường giả cấp thánh, đen Long Tôn giả!

Hắc long không nhìn tất cả, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Khôn, khóe miệng khẽ nhếch, một đạo màu đen sóng ánh sáng tụ tập.

Cuộc nháo kịch này, liền như vậy kết thúc a!

Màu đen sóng ánh sáng nối liền trời đất, đánh phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn toàn thân lông tơ đứng thẳng, từ đạo này màu đen sóng ánh sáng bên trên, hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Điên cuồng tại Phong Thần trong lĩnh vực trốn tránh, thế nhưng loại bị Tử thần tỏa định cảm giác vẫn như cũ quanh quẩn toàn thân!

Tránh cũng không thể tránh!

Hứa Khôn cắn răng, định ngạnh kháng một chiêu này!

Lấy hắn bây giờ phòng ngự cùng HP, trong lòng cũng không có nửa điểm sức mạnh!

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn trước mặt xuất hiện một thân ảnh, tiếp lấy hai tay mở ra, một bức tranh xuất hiện!

Oanh!

Nước biển chảy ngược, mặt đất rung chuyển!

Được bảo hộ ở sau lưng Hứa Khôn cũng không chịu đến công kích, bị đều đỡ được!

Ngẩng đầu nhìn lại, quen thuộc bóng lưng, chính là lúc trước đem quy tôn kéo vào trong bức tranh Vương viện trưởng!

Ngươi là ai, muốn ngăn trở bản tôn sao?

Giống như phía trước, một thân áo dài trắng trung niên nhân hướng về phía chân trời hắc long thân ảnh chắp tay: Nhân tộc hậu bối Vương Thủ Nhân, bái kiến hắc long miện hạ thánh sao!

Hắc long toàn thân khí thế chấn động: Ngươi không phải là bị quy tôn kéo lại sao?

Quy tôn đâu?

Vương Thủ Nhân nở nụ cười, mở ra vừa mới ngăn lại hắc long sóng xung kích bức tranh.

Bức tranh phía trên, một đầu dữ tợn ác quy sinh động như thật!

Không, bản thân hắn chính là sống, chính là lúc trước tại Giang Nam căn cứ khu trung tâm thành phố, lấy vô địch chi tư xuất hiện quy tôn!

Hắc long mặt lộ vẻ kinh ngạc: Nhân tộc, rốt cuộc lại ra ngươi như thế một vị không tầm thường nhân vật.

Vương Thủ Nhân không kiêu ngạo không tự ti nói: Hắc long miện hạ quá khen rồi, vãn sinh không dám nhận!

Đừng nói những thứ này có không có, nhân tộc côn, ta giết định rồi, ngươi nếu không muốn chết, thả ra quy tôn, giao ra côn, ta giết hết hắn, sự tình coi như kết thúc!

Vương Thủ Nhân chậm rãi lắc đầu: Tha thứ khó khăn tòng mệnh!

Mong rằng hắc long miện hạ, không nên cùng Nhân tộc ta vãn bối tính toán, để tránh làm mất thân phận!

Xem ra ngươi là quyết tâm phải ngăn đón ta, ngươi cho rằng cầm xuống một cái quy tôn, ta liền sẽ sợ ngươi sao?

Nói xong, một cái long trảo từ trên trời giáng xuống.

Vương Thủ Nhân đem bức tranh giơ qua đỉnh đầu, quy tôn từ trong bức họa thoát ly mà ra, đón long trảo mà đi!

Lấy quy tôn cường đại phòng ngự, gắng gượng tiếp nhận hắc long một trảo này.

Ngươi! Hắc long bị tức nổi trận lôi đình.

Quy tôn là lần này bọn hắn mấy tộc liên quân phái ra kiên cường nhất lá chắn, lấy hắn phòng ngự, có thể tự tin trực tiếp tiến vào Giang Nam căn cứ khu, hấp dẫn tất cả hỏa lực!

Nhưng bây giờ, cái này lá chắn cứng rắn nhất, lại trở thành Vương Thủ Nhân phòng ngự vũ khí!

Vương Thủ Nhân làm xong đây hết thảy, thậm chí còn mặt dày vô sỉ hướng lấy trên bức họa quy tôn bái một cái nói: Cảm tạ Huyền Quy tộc quy tôn hết sức giúp đỡ, bảo hộ Nhân tộc ta!

Trong bức họa quy tôn liều mạng phản kháng, nội tâm miệng lớn thóa mạ Vương Thủ Nhân vô sỉ, nhưng căn bản bất lực tránh thoát!

Hắc long sắc mặt đen xuống dưới, lấy lực công kích của hắn, không phá nổi quy tôn phòng ngự!

Ngao Nhuận, để ta ở lại cản hắn, ngươi đi giải quyết nhân tộc côn!

Đối mặt hắc long điều động, giao tôn một mặt bất đắc dĩ từ đáy biển đứng dậy, cơ thể nhảy lên, sau một khắc, đã xuất hiện ở bên cạnh Vương Thủ Nhân.

Vương Thủ Nhân đang muốn ngăn cản, hắc long song trảo hút một cái, đem hắn ngay cả người mang bức tranh dẫn khỏi tại chỗ!

Cho giao tôn lấy đánh giết Hứa Khôn cơ hội!

Không cần!

Dương Dao đi mà quay lại, đạp ngự dao bàn chắn Hứa Khôn trước mặt.

Đang muốn phản kích Hứa Khôn thần sắc biến đổi: Dao Dao, ngươi đi mau a!

Nhưng Dương Dao ngoảnh mặt làm ngơ, chắn hắn cùng giao tôn trước mặt, mở miệng một câu nói, để cho Hứa Khôn như bị sét đánh.

Ngoại công, đừng có giết ta tiểu Khôn ca ca!

Giao tôn hốt hoảng thu hồi lực lượng của mình, giao trảo từ Dương Dao trước mặt đảo qua.

Dao Dao, tránh ra!

Ta không! Dương Dao bướng bỉnh đạo.

Ta chỉ giết hắn!

Ngươi muốn giết tiểu Khôn ca ca, vậy thì ngay cả ta cùng một chỗ giết a!

Ngao Nhuận, ngươi còn do dự cái gì, động thủ a!

Giao tôn sắc mặt biến lại biến, cuối cùng nhìn xem Dương Dao nói: Dao Dao, ngoại công lần này không thể đáp ứng ngươi, chờ ta giết hắn, về sau ngươi muốn cho ngoại công xin lỗi thế nào đều được!

Nói xong, một cái bong bóng xuất hiện, đem Dương Dao một mực vây quanh!

Giao trảo tái hiện, Hứa Khôn huy kiếm, chém ra lưỡi kiếm Phong Bạo, nhưng đánh vào giao tôn giao trên vuốt, chỉ phát ra đinh đinh đương đương âm thanh, căn bản không phá được phòng!

Đây chính là Thánh cấp phòng ngự sao!

Tử vong tới người thời điểm, Hứa Khôn đã lại không cách khác.

Chỉ có thể dùng hết hắn lá bài tẩy sau cùng!

Dương thúc cứu ta!