Thứ 0867 chương: Mai nở bốn độ, dương mưu khó giải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 867 chương!

......

Nghe vậy, đừng nói là Hứa Khôn cái này Khôn môn chi chủ trợn tròn mắt, ma âm tộc mười thánh cũng là hai mặt nhìn nhau!

Nhưng nhìn Ngọc Đỉnh chân nhân nói nghiêm túc, lại có lúc trước đấu chiến Võ Thánh phát uy biểu hiện, mười thánh lần này không dám phách lối.

Trí thánh đại nhân, để cho chúng ta vào ở cái này...... Vị này tiểu gia hỏa thế lực, phải chăng quá như trò đùa của trẻ con?

Dù nói thế nào, tại chỗ mười người này, đều là nhất tộc đỉnh tiêm tồn tại, tuy nói thể lượng nhỏ một chút, nhưng tiến vào một phương thế lực làm trưởng lão, đây không phải đang vũ nhục người sao?

Ngọc đỉnh không nói gì, ngược lại là chậm rãi nâng lên chén trà!

Cơ hồ tại hắn làm ra động tác trong chốc lát, đỉnh đầu của hắn, chậm rãi mở ra một đôi đáng sợ con mắt, tiếp đó hóa thành một bóng người, khí tức lập tức giống như bóp chặt đám người cổ đại thủ, để cho ma âm tộc mười thánh phát ra Nga nga nga Âm thanh!

Thứ đồ gì, lại tới?

Mai khai nhị độ!

Ta ngược lại thật ra cảm thấy sư phụ lão nhân gia ông ta đề nghị không tệ, chư vị nghĩ như thế nào?

Hứa Khôn kinh hỉ nói: Dương thúc!

Thần mâu thu liễm, thân mang quần áo luyện công Dương Tiển đứng chắp tay!

Đầu tiên là hướng về Ngọc Đỉnh chân nhân làm một đại lễ, mới là nhìn về phía Hứa Khôn, không vui nói: Đến đế đô, vì cái gì không tới gặp ta?

Thiên địa lương tâm a!

Là ta lão Hứa không đi sao?

Hứa Khôn còn chưa mở miệng, ngược lại là trêu đến Ngọc Đỉnh chân nhân lão đại không muốn: Ngươi đi ra ngoài phía trước, chẳng lẽ không xem cửa nhà có cái gì sao?

Bây giờ ngược lại là trách cứ lên bảo bối của ta đồ nhi, Đi đi đi, đừng ở chỗ này chướng mắt ta!

Đường đường thiên nhãn đại nhân, lại toát ra mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Nháy mắt một cái, đế đô hết thảy thu hết vào mắt, lúc này hiểu rồi Ngọc Đỉnh chân nhân là chỉ cái gì.

Cái kia...... Sư phụ minh giám, ta vừa mới kết thúc bế quan, trong nhà sự tình, là thật không biết!

Hừ, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, Dao Dao đâu, ta không phải là để cho tiểu Kim mao đem nàng mang tới sao?

Viên đại ca đi mang theo, nghĩ đến lập tức tới ngay! Dương Tiển cung kính nói.

Ngọc Đỉnh chân nhân lúc này mới gật đầu một cái.

Nhưng mà, đối thoại của hai người, lại là để cho ma âm tộc mười thánh kẹp chặt hai chân!

Đồ chơi gì, còn tới?

Mai khai tam độ?

Một cái đấu chiến Võ Thánh, một cái thiên nhãn còn chưa đủ, Viên Hồng cái kia ngoan nhân cũng tại trên đường!

Trời ạ, còn cho không cho người ta đường sống!

Kèm thêm đức cao vọng trọng Ma Thần ở bên trong, mười thánh lúc này đã biến thành mười con bé ngoan, ngồi nghiêm chỉnh, chỉ sợ hô hấp nặng một chút chọc người không khoái!

Lúc nói chuyện, mười thánh sau lưng Thánh đạo khí tức tràn ngập, còn chưa thấy rõ bóng người, chỉ nghe một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên: Sư công, Dao Dao tới rồi!

Ngọc Đỉnh chân nhân lúc này lộ ra cực kỳ nụ cười hiền hòa, đứng lên, tiếp nhận xông tới Dương Dao.

Công chúa nhỏ của ta ài, nhiều ngày không thấy, có thể nghĩ chết sư công, để cho ta nhìn một chút, gần nhất ăn mập không có!

Dương Dao vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: Nào có béo, Dao Dao thế nhưng là rất chú trọng dáng người bảo dưỡng!

Ừ, thon thả, thon thả, nhưng gần đây có chút tiều tụy!

Hi hi hi ~ Dương Dao gắn một hồi kiều, mới là buông lỏng ra Ngọc Đỉnh chân nhân, cười tươi rói đứng ở bên cạnh Hứa Khôn, một lớn một nhỏ hai cánh tay nắm thật chặt lại với nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong!

Mắt thấy nữ nhi của mình không nhìn chính mình, ta lão Dương sắc mặt lúc này liền đen.

Dao Dao, ngươi liền không muốn cha sao?

A nha? Cha ngươi cũng tại a, ta còn tưởng rằng ngươi cũng đem nữ nhi bảo bối của ngươi đem quên đi đâu!

Khá lắm, luận âm dương quái khí, ai so ra mà vượt Dương Dao!

Cũng đúng, kể từ Dương Dao trở lại đế đô đến nay, Dương Tiển một mực tại bế quan, hai cha con hôm nay còn là lần đầu tiên gặp mặt!

Nhưng vào lúc này, không che giấu chút nào tự thân khí cơ Viên Hồng úng thanh mở miệng!

Sư phụ, lúc trước ta cảm giác được Tôn sư huynh khí tức, thế nhưng là mấy cái này mắt không mở gia hỏa chọc giận ngươi không thích, nếu là như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!

Nói xong, đem bốn phía không gian đều chấn sụp đổ trường côn phá không mà ra!

Ma âm tộc mười thánh, chỉ cảm thấy tử vong bao phủ đỉnh đầu mà đến!

Không không không, đây đều là hiểu lầm, hiểu lầm a!

Ma Thần mồ hôi rơi như mưa, chỉ cảm thấy cả đời này đều không trải qua chuyện kích thích như vậy!

Một cái đấu chiến Võ Thánh hóa thân còn chưa đủ, Lam Tinh đệ nhất ngoan nhân thiên nhãn cùng nghe nói có không thua thiên nhãn chi năng Viên Hồng đều tới!

Chính mình mấy cái này con tôm nhỏ, nếu là lại đắc ý xuống, có phải hay không liền cửu vĩ yêu Hồ tộc vị kia đều phải đưa tới?

Tiểu Viên tử, đừng hơi một tí phải liền kêu đánh kêu giết, cùng cái kia con khỉ một cái tính khí!

Ngọc Đỉnh chân nhân mới mở miệng, Viên Hồng lúc này mới thu liễm khí thế, lạnh lùng liếc mắt đám người một mắt, lúc này mới đi tới Ngọc Đỉnh chân nhân bên cạnh.

Ừng ực ~

Nuốt nước miếng âm thanh, tại cái này tĩnh mịch trong hành lang thanh tịnh vô cùng, giống như đang kể những thứ này ma âm tộc Thánh giả nội tâm bất an!

Ta nhường ngươi cầm đồ vật, lấy ra sao?

Không có nhục sứ mệnh, ta tự mình đi tìm Hồ Muội!

Đang khi nói chuyện, Viên Hồng đem một cái La Bàn đưa cho Ngọc Đỉnh chân nhân.

Ngọc Đỉnh chân nhân dò xét một phen sau, cười cười: Tiểu hồ ly gần nhất rất chăm chỉ học tập a, cái này thập phương tinh trận trận đồ, khắc hoạ phải thật là hoàn mỹ!

Nghe vậy, Dương Tiển cùng Viên Hồng đều cười, xu nịnh nói: Cũng là Sư Phụ giáo hảo!

Ngọc Đỉnh chân nhân dứt khoát không để ý hai người, trở tay đem cái này trận bàn đưa cho Hứa Khôn!

Mấy người đàm tiếu, nhưng làm ma âm tộc mười thánh dọa cho phát sợ!

Mai nở bốn độ!

Bọn hắn không che giấu chút nào thảo luận, cái gì Hồ Muội, cái gì tiểu hồ ly, đó không phải là cửu vĩ yêu Hồ tộc vị kia sao?

Ngoan ngoãn, đối phó chúng ta mấy cái con tôm nhỏ, cũng không cần chuyển ra cái này từng tôn chân phật tới dọa người đi?

Bảo Bảo không nhịn được dọa a!

Ài, đều tại các ngươi, nói chêm chọc cười, ta cũng quên chuyện chính! Ngọc Đỉnh chân nhân vỗ đầu một cái, nhìn tiếp hướng về phía Ma Thần bọn người.

Cái kia, chúng ta vừa mới nói đến cái nào?

Ma Thần thân thể mềm mại run lên, không dám có do dự chốc lát nói: Vừa mới nói tới, để chúng ta đi côn Thần Khôn môn đảm nhiệm trưởng lão chức!

Tại Ma Thần mười người trong ánh mắt khẩn trương, Ngọc Đỉnh chân nhân lông mày nhíu một cái.

Đừng a, lão nhân gia ngài chau mày, ta cảm giác toàn bộ trời đã tối rồi!

Không đúng sao, ta nhớ được vừa mới các ngươi thật giống như không quá đồng ý đề nghị của ta, nếu không thì...... Tính toán?

Không không không! Ma Thần cấp bách mặt đỏ rần, nếu không phải là không còn nửa người dưới, hắn đều phải quỳ xuống.

Có thể đi Khôn môn đảm nhiệm trưởng lão chức, đối với chúng ta mà nói, đơn giản chính là thiên đại vinh hạnh, mong côn thần không tiếc thu lưu, chúng ta nhất định tận tâm tận lực, hiệu lực Khôn môn!

Phốc thử ~

Dương Dao ở một bên nhịn không được cười ra tiếng.

Hứa Khôn xem như phát hiện, ta Dương thúc Đa...... Đa mưu túc trí, cùng trong ngày thường Dương Dao cổ linh tinh quái, không phải cùng những người khác học, chính là cùng hắn sư phụ học!

Cái gì gọi là không chiến mà khuất nhân chi binh?

Chỉ cần ngươi có tuyệt đối bối cảnh, một số thời khắc giải quyết một chút lý không rõ chuyện phiền toái, có thể lựa chọn thô bạo nhất cùng trực tiếp Phương Thức!

Âm mưu cái gì, cũng là kẻ yếu dùng!

Cường giả chân chính, chỉ cần dùng dương mưu!

Ta chính là ăn chắc ngươi, ngươi nhưng có ý kiến?

Liền Dương Tiển cùng Viên Hồng hướng về bên cạnh vừa đứng như vậy, ai dám nói nửa chữ không?

Ta nói, hai người các ngươi cũng không có việc gì, không có việc gì liền đều xéo ngay cho ta, đứng ở chỗ này ngại mắt của ta, nhìn đem nhân gia hài tử dọa đến! Ngọc Đỉnh chân nhân hướng về hai người đạo.

Hai người liếc nhau, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Nhưng cũng chỉ được yên lặng chắp tay nói: Sư phụ, đệ tử cáo lui!

Đều đi, đều đi, có lũ tiểu gia hỏa bồi tiếp ta là đủ rồi!

Viên Hồng đi trước một bước, Dương Tiển cho Hứa Khôn một cái nụ cười ý vị thâm trường, tại trong nữ nhi của mình không nhìn, thở dài rời đi!

Ma âm tộc mười thánh lúc này mới thở dài một hơi.

Đồ nhi ta trong khoảng thời gian này chủ yếu giống như lấy ta tu hành, không có rảnh Quản Khôn môn sự tình, cho nên, làm phiền mấy vị!

Sự tình, đã là ván đã đóng thuyền, Ngọc đỉnh không khách khí chút nào nói.

Đó là tự nhiên...... Ma Thần gà con mổ thóc giống như gật gật đầu.

Ta cũng không công phu cùng các ngươi cãi cọ, sau này đợi đến lâu, tự nhiên biết gia nhập vào khôn môn với ngươi nhóm lợi hảo!

Đến nỗi các ngươi ma âm tộc tiểu gia hỏa này, liền tạm thời lưu lại núi Ngọc Tuyền a!

Nghe vậy, Ma Thần cùng ma thù phụ thân ma tiêu vui mừng, đây ý là Ngọc Đỉnh chân nhân muốn đích thân bồi dưỡng ma thù!

Đó thật đúng là...... Quá tốt rồi!

Đồ nhi a, đem cái kia trận bàn giao cho bọn hắn, bọn hắn tất nhiên là tinh tường nên sử dụng như thế nào!

Đến nỗi Khôn môn ai tới tiếp nhận toàn bộ ma âm tộc, chính ngươi nghĩ biện pháp an bài!

Là, sư phụ! Hứa Khôn thần sắc có chút kích động, đi lên trước, đem trận bàn giao cho Ma Thần, đồng thời dặn dò: Khôn chỗ cửa tại...... Các ngươi chỉ cần liên hệ Âu Dương trưởng lão liền có thể, hắn sẽ an bài thích đáng!

Nhưng có một chút, các ngươi vẫn là phải che giấu một chút tướng mạo của mình!

Ma Thần mười người liên tục gật đầu, khoác lên áo choàng, đem ma âm tộc đặc sắc ẩn giấu đi.

Chúng ta tự mình đi tới Khôn môn, sẽ hay không gây nên bạo động?

Ha ha, có ta Dương thúc tọa trấn đế đô, tất nhiên là thông suốt!

Ma Thần bọn người tưởng tượng, cũng là đạo lý này.

Lúc này mới cúi đầu quan sát một chút Hứa Khôn đưa tới trận bàn, tường tận xem xét đi qua, hít vào một ngụm khí lạnh.

SS cấp Thánh cấp đại trận!