Thứ 0338 chương: Dẫn hắn rời đi, ta là biến thái?.

Hôm nay canh thứ hai: 338 chương!

......

Thor sau khi nói xong, mặt tràn đầy mong đợi nhìn về phía Hứa Khôn.

Xem như một tia tàn hồn, chuyện hắn có thể làm, quá ít, hết thảy của hắn, đều bị đoạt đi, này liền đại biểu cho dù là hắn chờ đến vận mệnh chỉ đạo người kia đến sau, hắn đều không có đầy đủ thẻ đánh bạc đi để người khác trợ giúp hắn hoàn thành sứ mệnh!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy trầm tư, hắn thực sự không cách nào kháng cự hai cái ít nhất là S cấp chủng tộc hiệu trung!

Mấu chốt hơn là, đây chỉ là cái này liên hoàn nhiệm vụ vòng thứ nhất!

Cái kia vòng thứ hai, lại chính là như thế nào, thu hồi đồng thời nắm giữ Mjolnir, đã là mình làm người hưởng sự tình, liên hoàn nhiệm vụ đặc điểm, đó chính là một vòng càng so một vòng khó khăn!

Đương nhiên, ban thưởng cũng biết một vòng so một vòng phong phú!

Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện!

Thor hít sâu một hơi: Mời ngài giảng!

Hứa Khôn ánh mắt tinh quang, nhìn chằm chặp Thor hỏi: Ngươi xác định, chỉ cần chấp chưởng Mjolnir, liền có thể thu được hai tộc hiệu trung sao?

Cái này...... Thor hơi có vẻ do dự.

Ha ha, đã ngươi không có thành ý, vậy coi như ta không nói!

Không, không phải! Thor gấp.

Chấp chưởng Mjolnir chỉ là bước đầu tiên, Mjolnir có thể phá toái hết thảy, bao quát Hắc ám tinh linh tộc trên người lạc ấn là không sai, nhưng một bước này, cần ta tới hiệp trợ hoàn thành......

Bao quát để cho quang minh tinh linh tộc đi nương nhờ, đều cần ta đứng ra, nếu không, bọn họ sẽ không tin phục!

Theo lý thuyết, nếu như ngươi cái này ti thần niệm không còn, coi như ta lấy được Mjolnir, cũng không cách nào để cho hai tộc hiệu trung?

Thor mặt lộ vẻ lúng túng: Là chuyện như thế......

Cái này cũng là nhiệm vụ yêu cầu thời hạn thiết lập là Thor thần hồn tiêu thất phía trước!

Ngươi cái này sợi thần niệm, còn có thể tồn tại bao lâu?

Hứa Khôn cũng không mù quáng mà cho rằng, lấy mình bây giờ, có cơ hội cầm tới Mjolnir, chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, nhưng chính là không biết Thor có thể chờ hay không đến hắn!

Ta tồn tại, vốn cũng không phù hợp Hạo Thiên Tháp ý chí, thế giới này, muốn chỉ là một cái bằng vào ta vì mô bản, dùng Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực sáng tạo tiểu thế giới!

Thor là chỉ Lôi Minh đầm lầy cái bí cảnh này!

Hạo Thiên Tháp ý chí có thể cho phép ta cái này sợi thần niệm tồn tại, chỉ là muốn cho ta hoàn thành sau cùng giao phó, một khi ta đợi đến nên chờ người sau đó, cái kia khoảng cách Hạo Thiên Tháp ý chí triệt để xóa đi ta cái này sợi thần niệm thời gian, cũng không lâu!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, vậy cái này còn chơi một cái mao!

Chính mình chắc chắn không có khả năng bây giờ liền đi Titan tộc phá quán, tiếp đó bá khí chấn động, cùng Titan tộc trên dưới nói: Phiền phức cho ta một bộ mặt, đem Mjolnir giao ra?

Bất quá...... Thor giọng nói vừa chuyển.

Tuy nhiên làm sao?

Có một cái Phương Thức, có thể để ta cái này sợi thần niệm tồn tại đầy đủ lâu, chỉ cần ta không thi triển cái này sợi thần niệm bên trong sức mạnh mà nói, đoán chừng có thể kiên trì một, hai năm thời gian!

Một, hai năm, mặc dù không lâu lắm, nhưng cũng không tính là ngắn!

cái gì Phương Thức?

Mang ta ly khai nơi này!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Ngươi có thể rời đi ở đây?

Đương nhiên, chỉ cần chính ta nguyện ý, Hạo Thiên Tháp thì sẽ không ước thúc ta, ta cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa, giống như là khách trọ cùng chủ thuê nhà quan hệ, bằng vào ta mô bản sáng tạo ra thế giới này, chính là ta tồn tại Hạo Thiên Tháp bên trong cần trả ra đại giới, tích lũy tháng ngày phía dưới, thần niệm của ta cường độ cũng tại bị không ngừng chia cắt pha loãng!

Nhất là mỗi một cái đi đến cửa ải cuối cùng, đánh chết ta cỗ kia phân thân sau đó, thần niệm của ta đều biết thụ trọng thương!

Ta cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa, có đến từ sâu trong linh hồn giao dịch Phương Thức, nó cho ta tự do, chính là tại ta thần hồn tiêu tan phía trước, ta có thể không ngừng ngưng kết thần huyết, chờ đợi số mệnh bên trong người kia, đại giới chính là, đợi đến sau đó, ta đem phục tùng Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, triệt để trở thành nó một bộ phận, đổi lấy cái này tiểu thế giới ổn định!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, có chút nghe hiểu rồi.

Vậy nếu như ngươi sau khi rời đi, tiểu thế giới này?

Sẽ hủy diệt!

Hứa Khôn:......

Lôi Minh đầm lầy thế nhưng là nhân tộc lôi chi nhất đạo thí luyện giả tiến vào mười tầng sau đó tối ưu tuyển hạng!

Mang đi Thor, vậy cái này bí cảnh sẽ phá hủy, đoán chừng nhà mình Dương thúc biết, đều phải giơ đao chặt đầu của mình a?

Cái này...... Thích hợp sao?

Nếu như không mang đi Thor, vậy cái này có thể để cho hai cái S cấp chủng tộc thần phục vòng thứ nhất nhiệm vụ, chú định liền muốn thất bại!

Mang đi, không chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ này vòng thứ nhất, không mang đi, thì nhất định thất bại, lưỡng nan u!

Cái nào nặng cái nào nhẹ, để cho Hứa Khôn trong lúc nhất thời lâm vào do dự.

Mẹ nó, làm, người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, không phải liền là một cái SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh đi, coi như Dương thúc muốn tìm ta vấn trách, cùng lắm thì ta đi thay người tộc cướp một cái tới!

Nguyên Thủy Bí Cảnh, không còn còn có thể thông qua thổi lên chiến tranh kèn lệnh Phương Thức đi cướp đoạt!

Nhưng cái này có thể mở rộng nhân tộc nội tình liên hoàn nhiệm vụ nếu là không còn, coi như thật đã mất đi cái này cơ hội tốt ngàn năm một thuở!

Hảo, ta đồng ý, mang ngươi đi, ta sẽ tận lực đi lấy trở về Mjolnir!

Sau khi quyết định, Hứa Khôn cũng là lôi lệ phong hành đạo.

Thật sự? Thor như người chết chìm bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng!

Chúng ta Hoa Hạ tộc có một câu nói, gọi là quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, một miếng nước bọt một khỏa đinh, vừa vặn mang theo ngươi, đi xem một chút thế giới bên ngoài!

Thor kích động đến toàn thân co giật, lại là khom người bái thật sâu nói: Cám ơn ngươi!

Không cần cám ơn, đây đều là chuyện ngươi tình ta nguyện, ta nên làm thế nào?

Không vội, ta một khi rời đi, cái bí cảnh này liền sẽ hủy diệt, ít nhất cần chờ ngươi người bạn này thành công dung hợp thần huyết sau đó rồi nói sau!

Ngươi có thể kiểm trắc đến khác trong phó bản thí luyện giả sao?

Có thể!

Cái kia xin đợi tất cả mọi người rời đi phó bản này sau, làm tiếp a!

Nhưng dạng này muốn chờ rất lâu!

Không có cách nào, những cái kia...... Đồng dạng là tộc nhân của ta!

Tốt a!

Thor vì báo thù đại kế, đối với Hứa Khôn có thể nói là nói gì nghe nấy!

Hai người cứ như vậy yên lặng ngồi xuống, nhìn xem cùng người chết tầm thường Tư Không Đình.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, bất động thanh sắc mở ra lúc trước dung hợp thần huyết thất bại lúc, trên người mình nhiều hai cái biến hóa!

【 Chân Long · Huyết Mạch thức tỉnh 】

Phẩm giai: SSS cấp long tộc Huyết Mạch

Thức tỉnh trình độ: 1%

Tăng thêm: Ngũ đại thuộc tính cơ sở +100, Băng hệ, Thủy hệ ba yếu tố +1000

【 Thần Phượng · Huyết Mạch thức tỉnh 】

Phẩm giai: SSS cấp Phượng tộc Huyết Mạch

Thức tỉnh trình độ: 1%

Tăng thêm: Ngũ đại thuộc tính cơ sở +100, Phong hệ ba yếu tố +1000

Đây rốt cuộc là gì tình huống!

Chính mình rõ ràng là một người, vì sao lại có long tộc cùng Phượng tộc Huyết Mạch!

Các đại Thú Tộc trở nên mạnh mẽ, có khác với nhân tộc, liền lấy Giác Tỉnh bí cảnh mà nói, nhân tộc là thông qua thu được cao cấp cho điểm, thu hoạch tương ứng thuộc tính bảo vật, tỉ như Tam Muội Chân Hoả, Lục Đinh Thần Hỏa loại này!

Mà các đại Thú Tộc, thức tỉnh là Huyết Mạch, đến từ Huyết Mạch chỗ sâu sức mạnh, sẽ để cho bọn hắn trở nên càng thêm cường đại!

Nhân tộc là vạn tộc trang bị loại hình nhiều nhất chủng tộc, mà Thú Tộc không giống nhau, bọn hắn càng dựa vào nhục thân cường đại, chủng tộc chuyên chúc trang bị rất ít!

Cho nên nhân tộc trở nên mạnh mẽ chi lộ, đơn giản là trang bị, kỹ năng, nghề nghiệp, chí bảo!

Thú Tộc trở nên mạnh mẽ chi lộ: Huyết Mạch thức tỉnh, sẽ mang đến hết thảy tăng thêm!

Mười tầng một đại khảm, nhân tộc qua là thí luyện cửa ải, giống long tộc, Huyền Quy tộc loại này, trải qua nhưng là Huyết Mạch đột phá cửa này, Huyết Mạch cường độ tích lũy tới trình độ nhất định sau, lại cần đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến vào tầng thứ cao hơn!

Bao quát tự thân thuộc tính, kỹ năng, cùng với Chiến Vương cấp bậc lĩnh vực những thứ này, chủ yếu đều đến từ Huyết Mạch bên trong!

Cổ lão Huyết Mạch truyền thừa, lưu lại báu vật nhiều lắm!

Cái này cũng sáng tạo ra long tộc loại này Thú Tộc nội bộ, đẳng cấp sâm nghiêm, Huyết Mạch mạnh yếu, quyết định một con rồng ở trong tộc địa vị!

Một khi có phản tổ Huyết Mạch xuất hiện, cái kia nhất định chính là toàn bộ long tộc bảo bối!

Hứa Khôn nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không thông, mình có thể chắc chắn, chính mình cùng tất cả Nhân tộc một dạng, đánh quái, thăng cấp, đi trang bị, chuyển chức nghiệp, học kỹ năng!

Nhưng hết lần này tới lần khác, mình tại phù hợp tất cả Nhân tộc đặc thù tình huống phía dưới, còn ngoài ý muốn đã thức tỉnh thú tộc Huyết Mạch!

Vẫn là ba Thánh tộc thứ hai, long tộc cùng Phượng tộc cao nhất cấp bậc SSS cấp Huyết Mạch!

Ta là người? Ta không phải là cá nhân?

Nếu không phải dung hợp Thor giọt kia thần huyết lúc, thần huyết tiến nhập trái tim của mình, kích phát cái này hai đạo Huyết Mạch kháng cự, Hứa Khôn căn bản không phát hiện được!

Đồng thời cũng đã chứng minh, chính mình vừa mới hoàn thành sơ bộ thức tỉnh cái này hai đạo Huyết Mạch mạnh, cho dù là một vị tiên thiên Thần Linh thần huyết, đều không thể cùng cái này lưỡng đạo sơ bộ thức tỉnh Huyết Mạch chống lại!

Người mang long tộc, Phượng tộc SSS cấp Huyết Mạch nhân tộc!

Đơn giản hoang đường!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn có chút khó mà tiếp thu!

Huyết Mạch truyền thừa quan hệ trực tiếp nhất chính là phụ mẫu, chẳng lẽ cha mẹ của mình không phải là người?

Hoặc có lẽ là, chính mình tổ tiên không phải là người, mà là cực kỳ cường đại long tộc, Phượng tộc thiên kiêu!

Trên loại trên lớp học này không có dạy qua tri thức, lập tức chạm đến Hứa Khôn điểm mù.

Tại trong bí cảnh, hắn không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, chỉ có thể lợi dụng quyền hạn của mình, tại trong kim loại vòng tay tra tìm tin tức mình muốn.

Hỏi: Nếu như nhân tộc cùng chủng tộc khác kết hợp, sẽ thai nghén dạng gì hậu đại?

Rất nhiều đáp án bên trong, Hứa Khôn nhìn về phía lớn nhất tính quyền uy một đầu.

Đáp: Huyết Mạch truyền thừa, càng thiên hướng về cường giả một phương, mạnh yếu kết hợp, có 80% Xác suất truyền thừa cường giả Huyết Mạch, 19.9% Xác suất truyền thừa người yếu Huyết Mạch, 0.1% Xác suất biến dị, biến dị phương hướng không biết - Thu thập mẫu mục tiêu quá ít, số liệu không tuyệt đối!

Cường cường kết hợp, thì Huyết Mạch sẽ có sự không chắc chắn!

Nhưng nhân tộc xem như trong vạn tộc tương đối tồn tại đặc thù, đi qua cũng có nhân tộc cùng ngoại tộc kết hợp ví dụ, nhưng đản sinh hậu đại, đồng dạng phù hợp trở lên quy luật!

Nếu hai phe kết hợp, nhân tộc vì mạnh, thì hậu đại khả năng cao sẽ trở thành một cái toàn bộ hình thái nhân tộc, bình thường thức tỉnh thiên phú, học tập kỹ năng, mặc trang bị, tiếp nhận thí luyện!

Nếu ngoại tộc vì mạnh, lấy Huyết Mạch chủng tộc làm thí dụ, thì khả năng cao sẽ cùng ngoại tộc cường giả một dạng, lấy Huyết Mạch thức tỉnh vì trở nên mạnh mẽ pháp tắc!

Kết hợp hai tộc Huyết Mạch tương cận, lại sẽ xuất hiện ngẫu nhiên giống phụ thân hay là giống mẫu thân tình huống, không cách nào chính xác khẳng định!

Cực ít bộ phận, cũng chính là biến dị cá thể, sẽ xuất hiện một loại tên là thú nhân cực đoan cá thể, biến dị phương hướng không biết, mạnh yếu không biết, cái này sinh vật, bởi vì hai tộc đặc điểm không kiêm dung, thường xuất hiện chết yểu, tuyệt dục tình huống, liên quan nghiên cứu văn hiến ít, không cách nào đưa ra kết luận......

Dao Dao mẫu thân, chính là Giao tộc tiểu công chúa...... Bởi vì Dao Dao phụ thân Huyết Mạch càng mạnh hơn, cho nên Dao Dao hoàn toàn kế thừa Nhân tộc đặc điểm, cũng không có thức tỉnh cái gì Giao tộc Huyết Mạch!

Phụ mẫu chủng tộc khác biệt, dung hợp hai tộc đặc điểm ví dụ cực ít, nhất là nhân tộc cùng Thú Tộc kết hợp án lệ càng là thiếu, nếu như là thú cùng thú kết hợp, hai tộc đặc điểm hòa làm một thể, cũng không phải ít, tỉ như trên tay của ta hai khỏa trứng sủng vật, Xích Viêm Kim Nghê Thú cùng Thao Thiết, cũng là long tộc cùng với những cái khác chủng tộc kết hợp sau thành công án lệ!

Nhưng ta loại tình huống này, đã không đơn thuần là nhân tộc cùng ngoại tộc hai tộc dung hợp vấn đề, là nhân tộc, long tộc, Phượng tộc tam tộc kết hợp, chẳng lẽ ta là một cái biến thái?

Hứa Khôn càng nghĩ càng không đúng kình, CPU đều nhanh cháy hỏng, cũng phải không ra một hợp lý giảng giải!

Chỉ có thể suy đoán, hoặc là hắn là cái đồ biến thái, hoặc là cha mẹ của hắn là cái đồ biến thái, hoặc là hắn tổ tiên là cái đồ biến thái!

Ân, sông rõ ràng trong sông!

Tính toán, không nghĩ, ngược lại bây giờ đối với ta mà nói, sơ bộ đã thức tỉnh hai đại Huyết Mạch sau, mang tới chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, đến nỗi sự thật như thế nào, chính ta nghĩ mãi mà không rõ, vậy thì hỏi một chút nghĩ hiểu người!

Hứa Khôn dự định tốt, rời đi về sau, liền đi tìm hắn Dương thúc!

Nhưng mà cái này vừa đợi, chính là ba ngày!

Thor có thể quan sát được tất cả bí cảnh phó bản tình huống, dù sao Lôi Minh đầm lầy là nhân tộc đỉnh cấp phó bản một trong, phù hợp nhập cảnh yêu cầu, có đảm lượng tiến vào cái bí cảnh này, cùng với có thể tại trong bí cảnh ngốc rất lâu người, ít càng thêm ít!

Hai ngày thời gian, Lôi Minh đầm lầy những thứ khác bí cảnh phó bản, cũng đã đóng lại, có thể đi đến một bước cuối cùng rất ít người, có thể đánh giết lấy Thor vì mô bản cuối cùng boss người, càng là một cái cũng không có!

Xem khắp nhân tộc, khóa này lại không người có thể hoàn thành Lôi Minh ao đầm cuối cùng thí luyện!

Hứa Khôn khổ đợi ba ngày, Tư Không Đình cũng tại trong điện giật co quắp ba ngày, đều nín thở tình huống phía dưới, nếu như không phải Thor nói cho hắn biết, Tư Không Đình còn kiên trì không có chết, Hứa Khôn đều dự định mở tiệc!

Hách Kiện: Ta ngồi tiểu hài một bàn kia!

Bí cảnh trong phó bản, trừ phi kết thúc thí luyện, nếu không không cách nào rời đi, tinh lực giá trị cũng sẽ không tiêu hao, ngoại trừ số liệu hóa, hết thảy tất cả đều theo trên Lam Tinh bên trên một dạng!

Ăn uống ngủ nghỉ ngủ, Hứa Khôn đồng dạng là một dạng không rơi, may mắn mình có thể phóng hỏa, trong ba lô còn có đủ loại thịt chế phẩm, cứ như vậy vui chơi giải trí ngủ ngủ bên trong, chờ đợi Tư Không Đình dung hợp hoàn tất.

Mắt thấy một ngày lại muốn đi qua, Thor đột nhiên mở mắt nói: Hắn thành công!

Tiếng nói vừa ra, tràn ngập tại Tư Không Đình trên người tất cả Lôi Điện biến mất, giống như hải nạp bách xuyên, tụ vào Tư Không Đình mỗi một cái trong lỗ chân lông!

A!

Thiên Lôi hàng thế, sáng tạo ra một bộ diệt thế tràng cảnh, tắm lôi trùng sinh, cơ thể của Tư Không Đình không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích Lôi Điện!

Nguyên bản chải thành đầu dưa hấu kiểu tóc, trong ba ngày qua thật dài không thiếu, bây giờ hóa thành đọc ngược đầu hình thức, từng chiếc sợi tóc quấn quanh lấy một tia thật nhỏ Lôi Đình!

Tư Không Đình yên lặng mở mắt ra, trong ánh mắt, phảng phất có bễ nghễ thiên hạ hào hùng!

Nắm giữ ở giữa, Lôi Mãng phun trào, ngay sau đó một tay nắm chặt, ngàn vạn Lôi Đình trong nháy mắt hóa thành vô hình!

Tóc lại độ gục xuống, có chút giống phi chủ lưu đồng dạng chặn Tư Không Đình nửa bên mặt!

Chỉ thấy Tư Không Đình rắm thúi mà hất tóc một cái nói: Lão đại, ta có đẹp trai hay không?

Soái, con dế mèn xuất!

Tư Không Đình một quýnh, nhưng cuối cùng nội tâm hào tình vạn trượng, hắn vẫn là muốn trở thành Hứa Khôn trên đùi vật trang sức tiểu đệ!

Đời này có thể gặp được đến Hứa Khôn, là hắn may mắn lớn nhất!

Đã đợi phải không nhịn được Hứa Khôn cũng không công phu cùng hoàn thành thần huyết dung hợp Tư Không Đình nói chuyện phiếm.

Nhìn về phía Thor nói: Làm như thế nào?

Thor cũng là kích động nói: Đơn giản, chỉ cần ngươi đánh chết ta cỗ thân thể này, ta cái này sợi thần niệm, sẽ bám vào tại trong Járngreipr, trở thành chiến lợi phẩm của ngươi!

Ta sẽ ở Járngreipr bên trong ngủ say, thẳng đến cảm giác được Mjolnir tồn tại sau, ta sẽ lại độ thức tỉnh!

Đánh bại ta cỗ thân thể này đối với ngươi mà nói cũng không dễ dàng, để cho tiện, ta sẽ không phản kháng, ngươi động thủ đi!

Không cần phiền phức như vậy, tinh hỏa bất diệt!

Hứa Khôn cong ngón búng ra, tinh tinh chi hoả bay xuống ở Thor trên thân thể, không đợi Thor phản ứng lại, hắn cỗ thân thể này ầm vang nổ tung!

【 Đinh......】