Thứ 0219 chương: Viêm Thần tuyệt thế, đủ loại hạn mức cao nhất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 219 chương, không tốt, hai ngày này có chút não heo quá tải, ta tận khả năng hôm nay lại xuất một chương, thiếu hai canh tăng thêm xem ra hôm nay lại không vai diễn, là ta quá yếu, ngày mai không mã bốn canh, thề không bỏ qua!!!!!! Thế nào lại không số lượng từ?

......

Giao diện thuộc tính bên trên, bây giờ cho thấy Hỏa hệ ba yếu tố hậu tố tăng thêm cũng là 1280%!

Cái này tương đương với chỉ có hắn từ Xích Viêm trên thân Kim Nghê Thú cướp đoạt mà đến SSS【 Đại hoang hung Viêm 】 thiên phú tăng thêm!

Nhưng phải nhớ, hắn Hỏa hệ ba loại tăng thêm, nhất là hỏa công tăng thêm, không chỉ có riêng bắt nguồn từ thiên phú a!

Ba cái S cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, nguyên bản là cho hắn điệp gia 300% Tăng thêm, lại thêm 【 Phần tịch 】 60% Hỏa công tăng thêm!

Tăng thêm thiên phú tăng thêm mà nói, trước mắt hắn hỏa công tăng thêm, hẳn là 1640%!

Nghi hoặc bên trong, Hứa Khôn quả quyết mượn nhờ kim loại vòng tay tra xét một phen!

Trong kho tài liệu, căn cứ vào nhân tộc bản thân SSS cấp thiên phú giả, liền mấy vị kia thời đại chi chủ, mà thiên phú của bọn hắn, xem như chủng tộc cơ mật tối cao, là không có ghi lại trong danh sách, ít nhất lấy Hứa Khôn trước mặt S cấp quyền hạn, đều tra không được một tơ một hào!

Cho nên, cơ sở dữ liệu liên quan tới thiên phú tăng thêm phương diện tri thức, đều ở vào một cái lý luận ngờ tới giai đoạn!

Nhiều mặt khảo chứng sau, đành phải ra một cái chưa thành kết luận khái niệm!

Thiên phú tăng thêm, có hạn mức cao nhất!

Giống như là phổ thông hướng trị số tỉ lệ phần trăm tăng thêm thiên phú, cao nhất chính là SSS cấp 1280% Tăng thêm, vượt qua cái này hạn mức cao nhất, giống như là trang bị lên một chút tăng thêm, đều không thể mệt mỏi đi nữa chất thành đống tăng thêm!

Mà giống như là miễn thương loại, hạn mức cao nhất nhưng là SSS cấp 99% Miễn thương!

Căn cứ vào cái lý luận này, tổng kết ra hai chữ: Công bằng!

Cùng thuộc tại một loại tăng thêm thiên phú giả, SSS cấp thiên phú hạn mức cao nhất bị khuôn mẫu, mà SS cấp thiên phú giả, có thể thông qua giống một chút trang bị, mãi mãi buff, đạo cụ đặc thù, để đền bù thiên phú chênh lệch!

Từ đó có hạ vị giả nghịch phạt thượng vị giả chiến tích!

Cho nên vừa mới hấp thu hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, không tiếp tục cho ta hỏa công phương diện tăng thêm, cái này nhân tộc nội bộ không cách nào nghiệm chứng lý luận, tại trên người của ta trở thành sự thực!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, đem chính mình nghiệm chứng cái lý luận này cho ghi lại ở kim loại vòng tay bên trong!

Đương nhiên, phương diện này hắn là không thể tùy tiện upload đến nhân tộc cơ sở dữ liệu, hắn nhất định phải giao cho một cái tin được, Thả trấn được tràng tử người!

Người này, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chỉ có hắn Dương thúc!

Tăng thêm đã đạt hạn mức cao nhất mà nói, vậy sau này cũng chỉ có thể thông qua điệp gia thuộc tính cơ sở tới tăng cường phương diện này!

Cứ việc tổn thất một chút tăng thêm, nhưng so sánh chính mình lần này tại Viêm Thần nghĩa địa thu hoạch, chút tổn thất này, hoàn toàn không đáng nhắc đến!

Hai cái SS cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, mặc dù không cách nào lại thêm thành hắn hỏa công, nhưng cơ sở hỏa công trực tiếp là tăng thêm 2 vạn điểm!

2 vạn điểm là khái niệm gì, tại 1280% Tăng thêm sau, trực tiếp có thể chuyển hóa làm 276000 hỏa công!

Nội tâm sau khi kích động, Hứa Khôn chuẩn bị xong một tờ cuối cùng chuyển chức chứng minh thư.

Mặc dù hắn không cách nào chuyển chức, truyền thừa thuộc về Viêm Thần sức mạnh, nhưng liền nói với hắn một dạng, cái nghề nghiệp này, cho hắn cũng không tính lãng phí!

Hắn có thể sử dụng ngoài ra Phương Thức, kế thừa Viêm Thần cuối cùng thần lực ngưng tụ thành nghề nghiệp!

Hơn nữa, bây giờ ma võ nghề nghiệp còn nhiều thêm một cái tiến giai nhu cầu, Viêm Thần tặng cho hắn cái nghề nghiệp này, vừa vặn thỏa mãn, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!

Đem tấm này chuyển chức chứng minh thư bỏ vào ma võ 【 Dung hợp 】 kỹ năng bên trong, chuyển chức chứng minh thư không có trước tiên dung hợp, mà là vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, Viêm chi chúa tể thuộc về cao nhất cấp bậc SSS cấp nghề nghiệp, phải chăng dung hợp?】

Hợp chính là ngươi cái SSS cấp nghề nghiệp, nào có cái gì hảo suy tính!

Xác định dung hợp!

【 Đinh, dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp sức mạnh trưởng thành tính chất +★, linh lực trưởng thành tính chất +★, định lực trưởng thành tính chất +★, Hỏa thuộc tính công kích +1000, lĩnh ngộ SSS cấp Hỏa hệ kỹ năng - Viêm Thần tuyệt thế trảm 】

Một cái Viêm chi chúa tể, trực tiếp cho ma võ nghề nghiệp tăng thêm 3 sao trưởng thành tính chất!

Nguyên bản vốn đã liên tiếp dung hợp mấy cái nghề nghiệp sau, đã đột phá trưởng thành cực hạn ma võ, bây giờ năm chiều trưởng thành tính chất, trực tiếp là đi tới nghe rợn cả người hai mươi chín ngôi sao!

Đồng thời, lại cho Hứa Khôn tăng lên một cái SSS cấp kỹ năng!

Hứa Khôn đều nhanh thành SSS cấp kỹ năng hãng bán buôn!

【 Viêm Thần tuyệt thế trảm 】

Phẩm giai: SSS cấp trong nháy mắt bộc phát kỹ năng

Triệu hồi ra Viêm Thần hư ảnh, hướng trước mặt đẳng cấp *100 trong khoảng cách tạo thành thẳng tắp trảm kích, tạo thành hỏa công *1280% Hỏa thuộc tính công kích!

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Tổn thương hình thức, cùng phía trước lấy được 【 Phần thiên phượng diễm 】 giống nhau như đúc, khác nhau ở chỗ 【 Phần thiên phượng diễm 】 thuộc về Phạm Vi bên trong quần thương kỹ năng, nhưng 【 Viêm Thần tuyệt thế trảm 】 là hướng một đường thẳng bộc phát tổn thương!

Dựa theo bây giờ Hứa Khôn hỏa công, nhất trảm sau đó, đoán chừng chém rụng đầu kia thẳng tắp bên trên, đem sinh cơ diệt tuyệt!

Thật tốt a a!

Đồng thời, bên tai cũng vang lên ma võ nghề nghiệp lên cấp thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ma võ nghề nghiệp tiến giai yêu cầu, đã xong 1/5】

Một cái thức tỉnh bí cảnh, Hứa Khôn đã thu hoạch 4 cái SSS cấp kỹ năng, nhưng này liền Kết thúc rồi sao?

?

Cũng không có!

Tại đem Lục Đinh Thần Hỏa dung hợp làm bản mệnh thần hỏa sau đó, Hứa Khôn thu được 【 Thiên hỏa thần khu 】!

Làm cấp bậc của hắn tiến giai thành 10 giai 0 cấp lúc, cái này nguồn gốc từ Lục Đinh Thần Hỏa kỹ năng, cũng chính thức mở ra!

【 Thiên hỏa thần khu 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

Triệu hoán Lục Đinh Thần Hỏa, bao trùm toàn thân, hóa thành thần hỏa hình thái!

Thần hỏa hình thái phía dưới: Ngươi tùy ý công kích / kỹ năng, kèm theo 100% Hỏa công tăng thêm, kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính!

Miễn dịch SSS cấp phía dưới Hỏa hệ tổn thương!

SSS cấp phía dưới Hỏa hệ kỹ năng có thể không xem CD sử dụng lần thứ hai!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1/S

Khí lực tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Hứa Khôn con mắt trong nháy mắt trợn tròn!

Đây là cái gì thần kỹ!

Có chút tương tự với Tam Muội Chân Hoả mang đến cho mình 【 Chân hỏa thân thể 】!

Nhưng hiệu quả tuyệt đối càng thêm nổ tung!

Công kích kèm theo thuộc tính công kích, cùng 【 Lam Sa Thủ 】, 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】 giống, nhưng phía trước hai cái kỹ năng, cũng là kèm theo tại phổ tấn công, có thể thần hỏa hình thái phía dưới, Hứa Khôn kỹ năng cũng có thể kèm theo hỏa công!

Có ý tứ gì đâu, theo lý thuyết, thần hỏa hình thái phía dưới, hắn tất cả kỹ năng, mặc kệ tổn thương tính toán hình thức là thế nào, đều phải tăng thêm hỏa công!

Giống như là Hứa Khôn trên thân, ngoại trừ Hỏa hệ bên ngoài, những thứ khác cao cấp kỹ năng cũng không ít, tỉ như 【 Cực băng ngưng sát 】, tỉ như cấm chú cấp bậc 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】!

Nguyên bản, những thứ này phẩm cấp cao kỹ năng, bị giới hạn Hứa Khôn tự thân phương diện này thuộc tính công kích không có lửa công tới phải cường đại, thi triển ra hiệu quả, tự nhiên là không sánh được Hứa Khôn Hỏa hệ kỹ năng!

Nhưng chỉ cần mở ra 【 Thiên hỏa thần khu 】, những kỹ năng này, liền có thể cùng hưởng hỏa công, cùng với nguyên bản thuộc tính công kích bổ trợ!

Mấu chốt chớ quên, Hứa Khôn 【 Lửa giận liên trảm 】 đoạn thứ nhất hiệu quả 【 Vạn vật đều là hỏa 】!

Tập kết tự thân sở hữu công kích thuộc tính là hỏa công, lại phối hợp 【 Thiên hỏa thần khu 】 thi triển, vậy hắn vô luận cái nào kỹ năng, đều sẽ thu đến kếch xù nhất hỏa công tăng thêm!

Nhưng chỉ là điểm này, đối với Hứa Khôn mà nói, chính là thần kỹ bên trong thần kỹ!

Nhưng đây vẫn chỉ là điểm thứ nhất bên trong bộ phận thứ nhất, bộ phận thứ hai kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, vậy cũng không cần nói thêm, Hứa Khôn công kích có hiệu lực sau đó, vạn vật đều có thể dung luyện!

Nghe nói có chút nham thạch loại chủng tộc, bọn hắn trời sinh chính là di động khoáng thạch, nếu là đối đầu thi triển 【 Thiên hỏa thần khu 】 Hứa Khôn mà nói, vậy bọn hắn thật là trở thành đưa tới cửa kim loại quý!

Mà điểm thứ hai, trực tiếp miễn dịch SSS cấp trở lên Hỏa hệ tổn thương, mặc dù không có cùng chân hỏa thân thể một dạng, miễn dịch bộ phận cùng giai tổn thương, nhưng cái này đã đầy đủ!

Cái nào người tốt cầm SSS cấp kỹ năng làm phổ công chơi a?

Hứa Khôn: Ta vịt!

Nói như vậy, có thể nắm giữ một cái SS cấp kỹ năng chủng tộc thí luyện giả, đã coi như là tinh anh tầng thứ, giống như là 0113 hào mê cung cái vị kia Tu La tộc thi triển sát hoàng quỷ trảm một dạng!

SS cấp kỹ năng, chính là áp đáy hòm kỹ năng!

Nhưng nếu có Hỏa hệ cường giả, gặp gỡ mở thiên hỏa thần khu Hứa Khôn, vẫn lấy làm kiêu ngạo một chiêu Hỏa hệ đại chiêu đập về phía Hứa Khôn, tiếp đó...... Mao đều không thiêu hủy một cây!

Hỏa hệ cường giả: Ta tố cáo, có người mở!

Mở cái gì? Bật hack thôi!

Đây chính là so với chân hỏa thân thể, đề cao một cái cấp độ miễn dịch chỗ cường đại, có chút hiệu quả, đề thăng một cái phẩm giai, có thể nói là khác nhau trời vực tồn tại!

Đến nỗi thiên hỏa thần khu cái thứ ba hiệu quả, cái này là cùng dài đàn 【 Phong Linh thân thể 】 có dị khúc đồng công chi diệu hiệu quả!

Nhưng dài đàn Phong Linh thân thể, chỉ có thể để hắn không CD thi triển một cái kỹ năng!

Có thể Hứa Khôn thiên hỏa thân thể: Mặc kệ là F cấp vẫn là SS cấp, chỉ cần là Hỏa hệ kỹ năng, ta muốn hết!

cái này Phạm Vi, đã bao hàm Hứa Khôn lửa giận liên trảm, chân hỏa thân thể, Hỏa Nhãn Kim Tinh, kiếp hỏa đốt giết, Hỏa Phượng bạo liệt kích những thứ này cường đại SS cấp Hỏa hệ kỹ năng!

Thiên hỏa thần khu vừa mở, Hứa Khôn thật sự liền có thể ngửa mặt lên trời gào to một tiếng: Còn có ai!

Thời gian kéo dài bên trên, là cùng 【 Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải 】 tình huống giống nhau, trước mắt Hứa Khôn có thể mở ra 100 giây!

Không khách khí chút nào giảng, một trăm giây bên trong, Hứa Khôn chính là hỏa bên trong chi thần tồn tại, nương theo hắn nắm giữ lấy rất nhiều kỹ năng cường đại, hạn mức cao nhất rốt cuộc có bao nhiêu cao, chỉ có thể dùng một chữ hình dung: Cực hạn của ta, chính là không có cực hạn!

Xem xong kỹ năng này sau, Hứa Khôn vừa lòng thỏa ý!

Ý đầy cách!

Đã như thế, tại Viêm Thần nghĩa địa thu hoạch, cũng coi như là tiêu hóa xong!

Hứa Khôn bắt đầu tổng kết một chuyến Viêm Thần dưới mộ địa tới thu hoạch!

Đẳng cấp từ 9 giai 0 cấp tăng lên tới 10 giai 0 cấp, bao quát ngũ đại cơ sở chi thần thương hại, tẩy điểm sau đó, điểm thuộc tính tự do nhiều 100 điểm!

Thiên phú, thu hoạch một cái Hỏa hệ ba loại SSS cấp thiên phú!

Đối với phổ thông thí luyện giả mà nói, trong bí cảnh trọng yếu nhất thuộc tính chi linh thu hoạch:

Hứa Khôn thông qua nhặt thuộc tính chi linh, chung thu hoạch hỏa công: 20440, hỏa kháng 6640, hỏa kháng xem nhẹ: 160, Phong Công: 1920!

Lại là kỹ năng phương diện!

Bao quát vừa mới lấy được mấy cái SSS cấp kỹ năng, Hứa Khôn kỹ năng thu hoạch như sau!

SSS cấp: 【 Phần thiên phượng diễm 】, 【 Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải 】, 【 Vô tận Hỏa Vực 】, 【 Viêm Thần tuyệt thế trảm 】, 【 Thiên hỏa thân thể 】

SS cấp: 【 Kiếp hỏa đốt giết 】, 【 Phong Chi vãn ca 】

S cấp: 【 Quét ngang càn khôn 】, 【 Phong hỏa liên thành 】, 【 Hỏa Phượng bạo liệt kích 】, 【 Phượng Hoàng Xuyên Vân phá 】

A cấp: 【 Liệt diễm xung kích 】

B cấp: 【 Viêm thương ném mạnh 】

C cấp: 【 Lớn Hoả Cầu Thuật 】

D cấp: 【 Tàn phế đả kích 】

E cấp: 【 Hỏa diễm cắt chém 】

Trang bị phương diện, thu hoạch như sau:

SSS cấp: 【 Chúc Dung Thần Thương · Tàn phế 】

SS cấp: 【 Cửu tiêu Diễm Dương 】, 【 Phong Hỏa luận · Thanh Loan 】, 【 Phong Hỏa luận · Hỏa Phượng 】, 【 Chu Tước lông vũ 】, 【 Dao núi sấn đàn 】

S cấp: 【 Viêm Thần sáo trang 】

Lại thấp cấp liền không có ~

Buff loại thu hoạch như sau:

【 Hỏa hệ sự hòa hợp 】, 【 Viêm Thần chúc phúc 】: Hỏa hệ ba loại +1000

Dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa mang tới thuộc tính tăng thêm:

Ngũ đại cơ bản thuộc tính: +500

Hỏa hệ ba loại: +5000

Vật phẩm đạo cụ cùng đặc thù loại hình thu hoạch:

E cấp 【 Chế tạo truyền thừa 】, A cấp 【 Bạo Viêm trọng pháo 】*25, A cấp 【 Viêm Long Lân Mã 】, S cấp 【 Kỵ thuật 】, S cấp 【 Đốt hải trận đồ 】, SSS cấp 【 Viêm Thần sáo trang chế tạo đồ 】, địa đồ 【 Quỷ hỏa mê tung 】, SSS cấp 【 Xích Viêm Kim Nghê Thú sủng vật trứng 】- Viêm Thần chi tâm mảnh vụn cùng Viêm chi chúa tể đã chuyển hóa làm tự thân, nguyên nhân không tính ở bên trong!

Nhiệm vụ thu hoạch:

SSS cấp 【 Bốn giết tụ họp 】, SSS cấp 【 Thần khí chi thương 】

Trở lên, chính là Hứa Khôn tại một cái SSS cấp Hỏa hệ thức tỉnh trong bí cảnh tất cả thu hoạch!

Không nói nổ tung, nhưng phóng nhãn vạn tộc, người khác khó khăn nhìn theo bóng lưng!

Hứa Khôn cười khóe miệng đều nhanh liệt đến bầu trời, đối với một cái mang theo tham tiền thuộc tính người mà nói, thu hoạch càng nhiều, càng là cảm giác sức mạnh đủ!

Ài, ta liền nhìn, dù là không cần, ta cũng hài lòng a!

Nhưng Hứa Khôn khoái hoạt không có kéo dài bao lâu, bởi vì theo hắn xem chính mình hoàn mỹ giao diện thuộc tính lúc, phát hiện một màn tình huống, để nét mặt của hắn trong nháy mắt ngưng kết!

Như thế nào kỹ năng ô biểu tượng...... Là đen?

SSS cấp kỹ năng, tự thiêu Thiên Phượng diễm sau đó, 4 cái cũng là đen, Hứa Khôn nếm thử nhấn một cái, không có phản ứng chút nào!

Mà SS cấp kỹ năng, trừ hắn lúc trước có 5 cái SS cấp kỹ năng, từ chân hỏa thân thể sau, kiếp hỏa đốt giết cùng Phong Chi vãn ca hai cái này hắn không có sử dụng tới kỹ năng, đồng dạng cũng là đen!

S cấp kỹ năng tốt một chút, chỉ có mới vừa học được, còn chưa kịp dùng phong hỏa liên thành là đen!

Đại não ngắn ngủi đứng máy một hồi, Hứa Khôn nghĩ tới trước đây Tiền Mãn Lâu nói với hắn lời nói!

Một người có thể nắm giữ kỹ năng, dựa theo phẩm giai phân chia, phân biệt là: SSS cấp không cao hơn 3 cái, SS cấp không cao hơn 5 cái, S cấp không cao hơn 10 cái, A cấp trở xuống kỹ năng, tất cả phẩm giai không cao hơn mười lăm cái, một người từ SSS cấp đến F cấp, nhiều nhất nắm giữ kỹ năng không cao hơn 108 cái!

Vỗ ót một cái, Hứa Khôn đối chiếu đếm!

Chính mình có SSS cấp kỹ năng, đã tới 7 cái!

SS cấp kỹ năng nhưng là 7 cái!

S cấp kỹ năng là mười một cái!

Vừa vặn đối ứng Tiền Mãn Lâu nói tới kỹ năng hạn mức cao nhất!

Xong con nghé, ta chỉ có một thân tuyệt học, cũng không cho ta dùng! Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nhưng may mắn, hắn liền nghĩ tới trước đây đối với kỹ năng hạn mức cao nhất vấn đề này, Tiền Mãn Lâu nói cho hắn biết phương án giải quyết!

Thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục!

Thanh kỹ năng...... Ta trước mắt S cấp trở lên kỹ năng đều đầy, cần ước chừng bảy cái kỹ năng khay!

Ta A cấp kỹ năng trước mắt có 9 cái, còn thừa lại sáu cái kỹ năng khay!

Hứa Khôn não hải nhanh chóng vận chuyển.

Theo lý thuyết, ta bây giờ muốn để những kỹ năng này đều có thanh kỹ năng mà nói, cần trước tiên có một cái B thăng A thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, lại muốn 7 cái A thăng S thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, 6 cái S thăng SS thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, 4 cái SS thăng SSS thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục!

Có thể Tiền ca nói qua, liền xem như hắn đảm nhiệm Vạn Bảo lâu lâu chủ đến nay, cũng chưa từng thấy từ SS cấp lên tới SSS cấp thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục, vậy phải làm sao bây giờ đâu!

Hứa Khôn chau mày, trước mắt mà nói, hắn mấy cái này SSS cấp kỹ năng, nhất định là cần phải có thanh kỹ năng!

Một khi ra tháp, nhưng chính là một hồi trận đánh ác liệt a!

Nếu như Tiền Mãn Lâu đều không được mà nói!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hét lớn: Dương thúc cứu ta!

Tiếp đó, cũng không để ý Dương thúc có nghe hay không đến hắn mà nói, có thể hiểu hay không hắn ý tứ, Hứa Khôn quả quyết cho Tiền Mãn Lâu đánh tới gọi video.

Chờ đợi một hồi, gọi video mới được tiếp thông, Tiền Mãn Lâu vội vàng đầu đầy mồ hôi, không để ý tới con mắt nhìn Hứa Khôn, tức giận nói: Tiểu tử thúi, ngươi đừng vội a, không đều nói trong vòng một giờ cho ngươi chuẩn bị đầy đủ đi!

Yểu thọ rồi, Tiền ca!

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Thế nào?