Thứ 0164 chương: Lại làm làm lớn, Dương thúc dụng tâm!.

Hôm nay canh thứ hai: 164 chương, cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh la la la la ~

......

Tiền ca, Tiền ca?

Tìm một vòng, không thấy Tiền Mãn Lâu dấu vết.

Kì quái, người đâu?

Trước khi đến, Hứa Khôn đã thông qua ID cho Tiền Mãn Lâu phát tin tức, nhưng vẫn không có hồi âm, bất đắc dĩ, đành phải tới hắn văn phòng tìm hắn.

Hứa Khôn một mặt nhàm chán sau khi đợi một hồi, văn phòng cửa bên cạnh mới mở ra, lộ ra Tiền Mãn Lâu cái kia mập mạp thân thể.

Trở về, trở về! Tiền Mãn Lâu một đường chạy chậm, lau đầu bên trên mồ hôi đạo.

Tiền ca, ngươi bận rộn gì đây?

Nghe nói như thế, Tiền Mãn Lâu liếc mắt một cái, tức giận nói: Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi?

Tiểu tổ tông của ta ài, ngươi để cho ta chuẩn bị cho ngươi tài liệu, ta nói chờ ngươi hoàn thành tầng thứ sáu thí luyện sau đó liền chuẩn bị cho ngươi hảo, ai biết ngươi nhanh như vậy a!

Nguyên bản dựa theo Tiền Mãn Lâu mong muốn, Hứa Khôn tại tầng thứ sáu tốc độ sẽ không rất chậm, nhưng ít nhất cũng phải mấy giờ a?

Nhưng bây giờ đâu, hắn thậm chí chưa kịp xử lý trên tay mấy chuyện, liền nghe được Hứa Khôn thông quan tầng thứ sáu, thu được SSSS cấp chấm điểm thanh âm nhắc nhở!

Cái này nhưng làm hắn lo lắng, vội vàng thả ra trong tay sự tình, đi cho Hứa Khôn chuẩn bị hắn muốn tài liệu!

Ài nha, Tiền ca ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy đi! Hứa Khôn có chút ngượng ngùng nói.

Tiền Mãn Lâu lại lắc đầu: Đáp ứng ngươi sự tình, sao có thể lỡ hẹn đâu, yên tâm đi, ta đã phân phó, còn tốt thứ ngươi muốn đều không phải là rất khó góp, đoán chừng một hồi liền có thể đến!

Tiền khổ cực ca!

Có người hỗ trợ làm việc chính là thuận tiện, Hứa Khôn nội tâm thầm nghĩ.

Nói xong nhàn sự, Tiền Mãn Lâu cũng từ trong bận rộn khôi phục lại.

Hạ giọng nói: Lão đại ta để cho ta mang cho ngươi một câu nói!

Hứa Khôn lập tức liền đến tinh thần: Có dặn dò gì?

Động tĩnh tái chỉnh lớn một chút!

A? Hứa Khôn mắt trợn tròn.

A cái gì a, lão đại nói với ta lời này thời điểm, nói ngươi nghe xong liền biết, ngươi rõ chưa?

Hiểu rồi...... A! Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Động tĩnh tái chỉnh lớn một chút, đơn giản chính là lại thu được mấy cái SSSS cấp cho điểm đi, hẳn là ý tứ này a?

Ngày đó mắt to người nhưng có nói ta lúc nào có thể ra tháp?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu.

Trong lúc nhất thời, hai người trầm mặc.

Hứa Khôn híp mắt nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ có thể có ra một cái kết luận, hắn Dương thúc, tại hạ tổng thể, hoặc có lẽ là, đang lấy hắn làm mồi câu, muốn câu một con cá lớn!

Mục đích vì thế nào?

Chấn nhiếp!

Hứa Khôn có thể chắc chắn, bây giờ tại ngoài tháp mai phục người, chắc chắn không thiếu, nhưng tất nhiên hắn Dương thúc để cho hắn lại đem động tĩnh làm lớn tới, ý tứ chính là còn chưa đủ!

Không đủ cái gì?

Không đủ hắn ra tay!

Theo chính mình cái này đến cái khác SSSS cấp cho điểm xuất hiện, lại thêm chính mình hướng ngoại giới thả ra mê vụ, tại có nắm giữ chính mình Huyền Ấn động tĩnh long tộc, Huyền Quy tộc trong mắt, chắc chắn là hận không thể trừ chính mình cho thống khoái!

Nhưng phía trước có diên thần tái xuất giang hồ, trọng thương Huyền Quy tộc!

Sau có gương sáng, ảnh ma bọn người hao tổn!

Lấy long tộc, Huyền Quy tộc cầm đầu, trừ chính mình chi tâm ngày cái gì!

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không dám gióng trống khua chiêng, cho nên, chỉ có thể dốc toàn lực!

Đối với loại này đại tộc mà nói, thiệt hại một hai tôn Chiến Vương cấp chiến lực, tuyệt đối là hời hợt, giống như trước đây ảnh ma, là bọn hắn có thể tùy ý bỏ qua tồn tại!

Cái kia Dương thúc làm cục, chắc chắn cũng sẽ không vì mấy cái tôm thước nhỏ, lấy cảnh giới của hắn, ít nhất đối phương phải phái ra Đế cấp cường giả, mới xứng với thân phận của hắn a?

Vừa nghĩ tới bên ngoài có Đế cấp cường giả mai phục, Hứa Khôn trong nháy mắt không rét mà run!

Chính mình cái này mồi câu, thực sự sẽ không bị một ngụm nuốt hết sao?

Dương thúc để cho Tiền ca chuyển đạt chính mình, đem động tĩnh lại làm lớn tới, ý là lần này hắn muốn hung hăng ra tay một lần!

Đem đối với chính mình có ý tưởng đối thủ, đánh đau, thu phục!

Để cho bọn hắn ngừng công kích, không còn dám đem móng vuốt vươn đi ra!

Nhưng làm như vậy ý nghĩa là cái gì đây?

Hứa Khôn chợt nhãn tình sáng lên, mở miệng hỏi: Tiền ca, vị kia, có phải hay không muốn đi?

Tiền Mãn Lâu sững sờ, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Quả nhiên, một trăm năm thời gian trôi qua, Dương thúc như thế kinh tài tuyệt diễm một người, như thế nào có thể không tiến vào được bảy mươi tầng đâu!

Hắn muốn đi mà nói, vậy hắn tự tay chế tạo thiên nhãn thời đại, lại đem đi con đường nào!

Nhân tộc thiếu đi hắn như thế một vị trụ cột sau, thật có thể gánh vác tộc khác áp lực sao?

Tiểu tử, ngươi nhăn cái gì lông mày a, yên tâm đi, lão đại làm việc luôn luôn liệu địch tại trước tiên, hắn coi như muốn đi, cũng biết đem hậu sự...... Khụ khụ, đem sự tình đều cho an bài thỏa đáng!

Cơ hồ là tại Tiền Mãn Lâu nói sai hai chữ kia thời điểm, hai người đồng thời cảm giác cổ phát lạnh.

Khá lắm, ngươi không cần như thế không chỗ nào không có mặt a?

Nghe được Tiền Mãn Lâu lời nói, Hứa Khôn cũng là gật đầu một cái, đích xác, lấy thiên nhãn khôn khéo, không có khả năng bỏ mặc cái này cục diện thật tốt sụp đổ!

Huống hồ, coi như muốn đi, cũng sẽ không rất nhanh, đương nhiên, hẳn là cũng sẽ không rất lâu, cho nên......

Tiền Mãn Lâu không có tiếp tục nói hết, nhưng Hứa Khôn biết rõ, cho nên, bọn hắn những thứ này một đời mới hậu bối, cần thừa kế tiền nhân ý chí, tiếp tục đi tới đích!

Khi xưa mỗi thời đại, lúc đó Đại Chi Chủ xuất thế sau đó, còn không có trưởng thành phía trước, nhân tộc đều biết gặp phải đủ loại mưa gió, mãi đến thời đại chi chủ trưởng thành, có thể khiêng nhân tộc đi về phía trước!

Đoạn này quá trình, không sai biệt lắm cần ba mươi năm!

Sau đó trong mấy chục năm, có nhân tộc tân nhiệm thời đại chi chủ tại, nhân tộc có thể được đến nhanh chóng phát triển!

Đây là trung hưng thời kì!

Sau cùng hai mươi năm, theo mỗi một thời đại thời đại chi chủ đem trọng tâm đặt ở trong Hạo Thiên Tháp, nhất là tại cuối cùng kỳ đặt chân thứ bảy mươi tầng sau đó, nhân tộc cục diện sẽ lại độ nghênh đón một lần rung chuyển!

Nhất là dùng hơn một đời vũ cực thời đại nghiêm trọng nhất!

Cho dù là ba trăm năm trước, nhân tộc không lúc xuất hiện Đại Chi Chủ, nhưng trong lịch sử nhìn, cái kia một trăm năm, nhân tộc mặc dù trải qua gian khổ, nhưng cũng không có đến tịch mịch nói chuyện!

Chính là một cái thời đại trước, nhân tộc không chỉ không có kinh nghiệm trung hưng thời kì, càng là luân lạc tới phân tán bốn phía lưu ly tình cảnh!

Cái này tất cả đều là một cái thời đại trước thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh tại quản lý nhân tộc phương diện, kém thiên nhãn xa rồi!

Thiên nhãn thời đại, là nhân tộc tốt nhất thời đại, là tối yên ổn phồn vinh thời đại, nhờ vào thiên nhãn che chở, giống Hứa Khôn dạng này một nhóm lại một nhóm người trẻ tuổi, mới có thể an ổn đi học, tiếp đó đang chuẩn bị đầy đủ phía dưới, bước vào trong Hạo Thiên Tháp, tiếp nhận thí luyện!

Theo lý tới nói, từ năm nay bắt đầu, liền xem như thiên nhãn thời đại kết thúc, nhân tộc sẽ bắt đầu thời đại mới, lẽ thường tới nói, Dương Dao chính là đời tiếp theo thời đại chi chủ!

Nhưng Dương Dao trưởng thành cần bao lâu?

Hai mươi năm? Ba mươi năm?

Trưởng thành sau, nàng có thể sánh vai nàng cái kia kinh tài tuyệt diễm phụ thân sao?

Lấy Dương Dao tính cách, sợ nhất phiền phức, hơn nữa lấy Hứa Khôn đối với nàng hiểu rõ, Dương Dao cũng không để ý nàng không thèm để ý người, nhưng đối với nàng để ý người, nàng lại sẽ bên trên một trăm cái tâm!

Nói trắng ra là, có tiểu yêu, nhưng không đại ái, từ nhỏ sống ở trong mật quán Dương Dao, càng là chưa ăn qua đau khổ gì, luôn luôn là xuôi gió xuôi nước mà mãi đến lớn lên!

Cũng đúng, nếu là chính mình cũng có một thời đại chi chủ phụ thân, lại có lấy Dương Dao loại kia không cần như thế nào học, chính là học thần trí tuệ, làm sao giống phía trước, đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục a, vì chính là thức tỉnh mới bắt đầu thuộc tính cơ sở có thể nhiều một chút điểm!

Hứa Khôn thậm chí có thể thấy trước, chờ Dương Dao tiếp quản cả Nhân tộc thời điểm, nàng sẽ làm thành một cái vung tay chưởng quỹ, quyền hạn chuyển xuống đến già trong tay người, chính mình nhưng là yên tâm chú ý tốt chính mình tiểu gia, cùng với tại trong Hạo Thiên Tháp tham dự thí luyện!

Có thể vì nhân tộc cung cấp trợ lực, đơn giản là dựa vào chính mình chiến lực, tiễn trừ cường địch, chỉ thế thôi!

Không phải Hứa Khôn coi thường Dương Dao, bởi vì một tính cách của người cho phép, xem như quen thuộc nhất Dương Dao người, về điểm này, hắn thấy rất thấu!

Dương thúc được vinh dự nhìn rõ thế gian, hắn nếu một lòng bồi dưỡng Dao Dao mà nói, sẽ không từ nhỏ đã như thế sủng ái nàng, che chở nàng, hắn sẽ không bởi vì Dao Dao là nữ nhi của hắn, liền để nàng một mực hưởng thụ là được rồi!

Đột nhiên, Hứa Khôn cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng!

Dương Dao muốn tiếp cha nàng ban, nhưng phụ thân nàng không có giáo thụ nàng phương diện này kiến thức, mà là cùng bình thường gia đình giàu nuôi con gái đồng dạng, đem nàng sủng trở thành một cái tiểu công chúa!

Cùng Dương Dao bình thường trong lúc nói chuyện phiếm, Hứa Khôn càng rõ ràng, trong nhà phụ thân của nàng là nhất không thương nàng, ngược lại là khác bảy vị thúc thúc, đó là ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trong lòng bàn tay sợ rơi mất!

Cái này không được hay sao một cái nghịch lý sao?

Chẳng lẽ là là thầy thuốc không thể tự chữa, cho nên Dương thúc mới không có thật sớm tiến vào Hạo Thiên Tháp thứ bảy mươi tầng, vì chính là dựa vào chính mình thay Dương Dao trải bằng con đường?

Hứa Khôn cảm thấy, hắn đều có thể nghĩ tới sự tình, hắn Dương thúc sẽ không nghĩ không ra!

Trong đầu, mấy cái từ mấu chốt móc nối.

Dương Dao thức tỉnh SSS cấp thiên phú sau, lại cùng những năm qua một dạng được đưa đến bên cạnh mình!

Dương thúc phía trước còn thái quá mà ám chỉ chính mình, có thể thử cùng thận sinh một đứa bé?

Thêm nữa chính mình phía trước bị buộc gieo xuống Huyền Ấn lúc, Dương thúc nhìn như thái độ cường ngạnh, kỳ thực sau cùng làm ra nhượng bộ!

Hắn nhưng cũng là chính mình Dương thúc, là tương lai mình cha vợ, không có khả năng đem chính mình đẩy vào hố lửa a!

Lấy hắn qua lại phong cách hành sự, là thà làm ngọc nát không làm ngói lành tính cách, dù cho long tộc mang ra tổ tông của bọn hắn tới dọa hắn, hắn sẽ lui bước sao?

Phải biết lui bước mà nói, trước kia cũng sẽ không một người đánh lên Giao tộc!

Hơn nữa, Dương thúc giống như tại mỗi giờ mỗi khắc mà quan tâm chính mình, không biết nên khen hắn thần thông quảng đại đâu, vẫn là đối với độ chú ý của chính mình, muốn so nữ nhi của hắn đều cao!

Đem những đầu mối này móc nối đến một khối, cùng với kết hợp chính mình tình huống trước mắt sau, Hứa Khôn trong đầu dần dần nổi lên một cái to gan kết luận.

Nhớ kỹ lúc đi học, lão sư một mực tái diễn một câu nói: Thiên nhãn hạ xuống thần dụ, nhân tộc hưng vong, đem quyết định bởi cho các ngươi thế hệ này hạt giống!

Thiếu niên ý khí học sinh cao trung nhóm, tự nhiên sẽ đem câu nói này coi như máu gà đến đối đãi, mục tiêu là chấn hưng nhân tộc, trở thành sau này trụ cột vững vàng!

Nhưng thiên nhãn đạo này thần dụ, nếu như không phải đánh máu gà mà nói, chính là một câu lời nói thật đâu?

Theo lý thuyết, hắn thật sớm thấy được chính mình thế hệ này khác biệt!

Khác biệt tại nơi nào?

Nếu như chỉ là trăm năm vừa ra thời đại đứng đầu, cùng quá khứ mỗi trăm năm một lần khác nhau ở chỗ nào?

Nhân tộc là trăm năm vừa ra, giống long tộc loại này, cơ hồ là hàng năm vừa ra, dù là tiếp qua ngàn năm, vạn năm, so phương diện này nội tình, nhân tộc vĩnh viễn không có khả năng đuổi kịp những thứ này đại tộc!

Cái kia liền nên có biến số!

Mà chính mình, chính là cái kia cái gọi là biến số!

Hứa Khôn luôn luôn sẽ không tự coi nhẹ mình, cũng sẽ không tự cao tự đại!

Nhưng cho đến ngày nay, hắn đã biết rõ, chính mình như trưởng thành, tuyệt đối sẽ so một cái phổ thông SSS cấp thiên phú giả mạnh!

Nếu như nói, liên quan tới chính mình hết thảy, Dương thúc sớm đã thấy rõ mà nói, cái kia vốn nên trở thành thời đại chi chủ Dương Dao, trên thân liền không cần có nặng như vậy trọng trách!

Chính mình, trở thành thời đại chi chủ vật thay thế, đem gánh vác nguyên bản Dương Dao nên đón lấy gánh nặng!

Cho nên, giống gieo xuống Huyền Ấn, để cho tự mình cõng chịu áp lực nặng nề, cũng tại Dương thúc trong tính toán!

Mục đích, chính là để cho mình tại có áp lực tình huống phía dưới, nhanh chóng trưởng thành, thật sớm trưởng thành lên thành có thể vì nhân tộc nâng lên đại kỳ người kia!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn cười khổ một hồi.

Hắn cảm giác suy đoán của hắn, đã là tám chín phần mười, hắn biết hết thảy, cũng là hắn Dương thúc muốn cho hắn biết đến!

Chính mình tương đương với bị bắt kịp mài con lừa, coi như không muốn trở nên mạnh mẽ, cũng là không thể nào!

Hơn nữa, mấu chốt một điểm là, chính mình còn phải cam tâm tình nguyện dựa theo Dương thúc thiết kế mà như thế đi!

Dù sao, nhân gia đem nữ nhi tất cả đưa cho chính mình!

Làm một có đại nam tử chủ nghĩa người, Hứa Khôn làm sao lại cho phép chính mình nữ nhân bị qua áp lực nặng nề, cho nên trừ phi mình không có năng lực, có năng lực mà nói, cũng nguyện ý để cho Dương Dao mỗi ngày trải qua vô ưu vô lự, thật vui vẻ tiểu công chúa sinh hoạt!

Đây là trách nhiệm, cũng là tự nguyện!

Mà vừa vặn, chính mình chính là có loại năng lực này người!

Dục tốc bất đạt?

Không, chính như vừa mới Dương thúc để cho Tiền ca cho mình mang câu nói kia, động tĩnh làm lớn một điểm, ý là không để cho mình muốn sợ hãi rụt rè địa, buông tay đi làm!

Phía trước có diên thần xuất thế vì chính mình xuất khí, giết đến Huyền Quy tộc sợ hãi!

Bây giờ, thiên nhãn cũng dự định lấy chính mình vì đầy tớ, chấn nhiếp vạn tộc!

Ý tứ, không cần nói cũng biết, thế hệ trước còn có thể dùng được, ngươi liền muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhanh chóng trưởng thành!

Bởi vì một khi thiên nhãn đi theo diên thần bước chân, tiến vào thứ bảy mươi tầng sau đó, cái kia đem không người lại che chở chính mình!

Thực lực không đủ, liền muốn bị đánh, thậm chí vì đó đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Dương thúc, ta hiểu rồi! tại trong ngắn ngủi đấu tranh tư tưởng, Hứa Khôn đã làm rõ suy nghĩ.

Đã như vậy, vậy thì buông tay đánh cược một lần a, cùng cẩu lấy, không bằng bắt chước trước kia dám một người giết tới Giao tộc Dương thúc!

Lịch sử chứng kiến, phàm là nhân tộc thời đại chi chủ trưởng thành đến có thể cùng cường giả cấp thánh sánh vai trình độ, cái kia Lam Tinh bên trên vạn tộc cường giả, liền lấy ngươi không có bất kỳ biện pháp nào!

Thứ ngươi muốn đều chuẩn bị xong, bước kế tiếp chuẩn bị làm gì?

Tại Hứa Khôn suy tư thời điểm, Tiền Mãn Lâu đã mang tới Hứa Khôn muốn tất cả mọi thứ.

Tiền ca, bao nhiêu tiền?

Cầm a, cũng không đáng bao nhiêu tiền!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có già mồm, đem đồ vật đều thu vào trong ba lô.

Tiếp đó đứng dậy, hướng về Tiền Mãn Lâu đạo: Ta đi đem động tĩnh lại làm làm lớn!

Sau đó, tại Tiền Mãn Lâu trong ánh mắt đờ đẫn, quay người rời đi!