Thứ 0841 chương: Tư Mã chi tâm, người qua đường đều biết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 841 chương!1/4!

......

Hứa Khôn tiểu gia hỏa này, vừa tới đế đô, còn thành dựng lên một phương thế lực?

Nghe khôn môn hạ mang theo thế lực tên, giống như bao gồm sáu nguyên tố gia tộc?

Cho dù là hai lý, bây giờ cũng là một mặt mộng bức, nhưng quay đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện Đổng Phủ Chủ tựa hồ không có chút kinh ngạc nào.

Khá lắm, nhìn bộ dạng này, hắn đã sớm biết?

Theo lý tới nói, lúc đó tại không đổi tên trước đây Ti Lôi Thành bầu trời một trận chiến, đề cập tới max cấp Đế cảnh, chỉ là chiến đấu Dư Ba, cũng đủ để quấy nhiễu đến đế đô nội địa rất nhiều gia tộc!

Nhưng, cũng không hỏi thăm một chút, đế đô là ai địa bàn!

Một số thời khắc, có một số việc, có ít người muốn cho ngươi thấy, muốn cho ngươi nghe được, ngươi mới có thể thấy được, nghe được!

Bằng không thì, liền xem như âm thầm điều động năm gia tộc lớn vây công Tư Không gia Tư Mã gia, cũng chỉ có thể làm mắt mù!

Có thể làm được bước này người, tên tự nhiên cũng liền vô cùng sống động, ngoại trừ vị chúa tể kia cấp bậc Lão...... Lão soái ca bên ngoài còn có thể là ai!

Đổng Phủ Chủ, vừa vặn là người biết chuyện viên một trong số đó!

Này, vốn đang dự định phủ viện thi đấu kết thúc về sau, lại hướng tiểu gia hỏa mới xây thế lực phóng thích thiện ý, không nghĩ tới ngược lại là trước tiên cho bọn hắn đợi cơ hội!

Hai vị, các ngươi nói, như thế một số lớn tài trợ, ta đế đô học phủ là thu đâu...... Vẫn là thu đâu?

Lý Quảng:......

Lý Khôi:......

Ngươi nói tới nói lui, có thể hay không đừng đem miệng đều liệt đến bầu trời?

Thế gia quyên tặng, tài trợ học sinh, là đế đô học phủ thu vào trọng yếu tạo thành bộ phận, càng là duy trì lấy học phủ cùng bản địa giữa gia tộc trọng yếu mối quan hệ!

Tục ngữ nói, có tiền nâng tiền tràng, không có tiền nâng người tràng, thế gia hướng lấy đế đô học phủ cầm đầu tất cả lớn nhỏ quyên tặng đủ loại vật tư, học phủ thì sẽ trả lại thế gia, vì đó chuyển vận ưu tú tán tu học sinh, thậm chí mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Nhưng làm phương diện này, các đại gia tộc ở giữa cũng là tâm lý nắm chắc, dù sao một cái học phủ ưu tú học sinh, không có khả năng bị một cái gia tộc đều chiêu mộ, cho nên cái này bánh ngọt lớn phân chia, đã sớm là có định số!

Trừ phi học phủ có đặc thù cần, bằng không thì các gia tộc hàng năm đầu nhập học phủ kiến thiết tài chính cũng là cố định!

Mà giống Tư Mã Tử Nguyên loại này, ưa thích tại học phủ trắng trợn rải tệ, dùng toàn bộ đế đô hình dung hắn vị kia thành phố tổng chỉ huy đệ đệ — Tư Mã Tử Thượng một câu nói khít khao nhất!

Tư Mã Tử Thượng chi tâm, người qua đường đều biết!

Lý gia có Lý Khôi, Lý Quảng Song Bích, Tư Mã gia cũng có Tử Nguyên, Tử Thượng song hùng!

Tư Mã Tử Nguyên cùng Tư Mã Tử Thượng hai huynh đệ, một cái lấy Thánh giả thân thể, cam tâm đế đô học phủ đứng đầu một viện, ý đồ nhiễm chỉ Phủ chủ chi vị, Tư Mã Tử Thượng Bán Thánh chi tư, hoạt động mạnh tại chính đàn, cam làm cùng cấp Giang Nam căn cứ khu Tư Không chấn một dạng thành phố tổng chỉ huy.

Tuy nói Lưỡng Địa thị tổng chỉ huy hàm kim lượng không giống nhau, nhưng Tư Mã Tử Thượng mưu đồ, chính là đợi đến thiên nhãn tiến vào bảy mươi tầng sau đó đế đô cao nhất quyền hạn quản lý!

Hai người một học phủ, một chính đàn, chỉ cần kế hoạch thành công, sau này toàn bộ đế đô có thể nói đều phải họ Tư Mã!

Rải tệ, tuyệt đối là dùng để lôi kéo lòng người biện pháp tốt, bây giờ toàn bộ độc viện, cơ hồ cũng là tại Tư Mã Tử Nguyên sau lưng Tư Mã gia duy trì dưới xây dựng, bao quát học phủ những thứ khác một chút công trình, Tư Mã gia đều có nhập cổ phần, đồng thời thiết lập các loại chuyên hạng học bổng!

Cái này cũng khiến cho Tư Mã Tử Nguyên tại toàn bộ trong học phủ danh vọng rất cao!

Cái này cũng là nhìn qua người trung thực cứng nhắc Lý Khôi, nói ra muốn cho Tư Mã Tử Nguyên ra một nửa trùng kiến Bách Chiến Sơn tiền, nhân gia là oan đại đầu, chỉ cần có thể lôi kéo lòng người sự tình, hắn đều thích thú!

Trái lại những người khác, hoặc là giống như tam đại Phủ chủ, lấy thực lực xưng hùng, nhất là Lý gia Song Bích, lưng tựa Lý gia, bộ dạng này Phủ chủ chi vị, bọn hắn nghĩ cũng không thể nghĩ!

Hoặc là thực lực không đủ, không có cơ hội tiến hơn một bước!

Thực lực, danh vọng, công trạng, đây đều là thượng vị thiết yếu ba yếu tố!

Đối với những người khác mà nói, rải tệ là không có ý nghĩa gì sự tình!

Nhưng...... Cho dù là đế đô nhất lưu gia tộc Tư Mã gia, đại lượng rải tệ cũng không phải làm coi tiền như rác, nhân gia đều có thối tha, tỉ như Bách Chiến Sơn bị hủy, ngay trước mặt nhiều như vậy thầy trò, không chỉ có thể truy cứu trách nhiệm Hứa Khôn, còn có thể tự móc tiền túi bù đắp học phủ thiệt hại!

Này vừa đến vừa đi, người tốt người xấu đều làm cho hắn!

Cái này gọi là hoa tiền trinh, làm đại sự!

Ba vị Phủ chủ vốn là cũng nghĩ như vậy!

Nhưng có người...... Không đồng ý a!

Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, vậy thì không gọi sự tình!

Ngươi quan lại Mã gia, ta có Khôn môn!

Hứa Khôn từ trước đến nay là ai làm nấy chịu, coi như hắn bây giờ bối mãn sạch nợ vụ, cũng không chút nào hoảng!

So bỏ tiền đúng không?

Tới a, chế tạo a!

Lão tử không chỉ có muốn trùng kiến Bách Chiến Sơn, còn vung tay lên, mở ra một cái dù là liền tam đại Phủ chủ đều không nỡ lòng bỏ cự tuyệt thẻ đánh bạc!

Khôn môn đánh phía đế đô đệ nhất pháo, liền từ cái này Bách Chiến Sơn bắt đầu đi!

Chẳng trách hồ Tư Mã Tử Nguyên bị tức không được, bởi vì nguyên bản tiếng oán than dậy đất, đối với Hứa Khôn tràn đầy ý kiến học phủ trên dưới, tại nghe xong Âu Dương Phong lời nói sau, còn kém thèm chảy nước miếng!

Những thứ khác không nói, liền nói mười cái cấp thấp thần khí, phóng nhãn toàn bộ học phủ học sinh, trang bị thần khí, không đủ 100 người!

Trong đó, số đông vẫn là lưng tựa gia tộc mới có!

Dù sao, nghĩ rơi xuống thần khí, ngươi ít nhất phải đánh giết SS cấp boss, nhưng SS cấp boss, cũng không phải 100% Rơi xuống, coi như rơi mất, ngươi trừ phi là một người tổ đội, bằng không thì, còn muốn cân nhắc đoàn đội chia đều!

Đánh quái đi trang bị, còn không có tiếp vào một cái tốt nhiệm vụ tỉ lệ lớn!

Mà đồng dạng muốn đạt được tốt trang bị, tốt nhất vẫn là tìm thợ rèn chế tạo, tới chân thật nhất!

Đại thủ bút a, Âu Dương Phong khoản này tài trợ vừa nói xong, những thứ khác không nói trước, riêng là Hứa Khôn Khôn môn chi danh, trực tiếp vang dội!

Âu Dương Phong biết rõ chạm đến là thôi ý tứ, không có quá phận tuyên truyền Khôn môn, mà là cho người ta lưu lại một vầng sáng thần bí!

Muốn quen biết Khôn môn sao?

Vậy liền tự mình đến xem a, cam đoan ngươi đã đến sau đó, liền không muốn đi!

Đổng Phủ Chủ gặp hai lý không nói, mỉm cười, tiếp đó hướng về Âu Dương Phong chắp tay nói: Âu Dương huynh, ta đại biểu đế đô học phủ, cảm tạ Khôn môn khẳng khái cử chỉ, không hổ là Nhân tộc ta đệ nhất thợ rèn thân truyền đệ tử sáng tạo tông môn, ra tay chính là xa xỉ a!

Đại học phủ đám học sinh, cám ơn trước!

Hắc hắc, một chút đồ vật, không đáng giá nhắc tới, sau này ta Khôn môn thiếu chủ đi học tại đế đô học phủ, mong rằng chư vị lãnh đạo nhiều chiếu cố hơn a!

Học phủ trên dưới:......

Cái này mẹ nó còn là lần đầu tiên, đế đô gia tộc tộc trưởng, là học phủ một tên đệ tử, hơn nữa còn là một cái xuất đạo tức đỉnh phong tân sinh!

Tư Mã tử nguyên nhìn xem hai người kẻ xướng người hoạ, ánh mắt lạnh xuống: Tốt, rất tốt, Khôn môn đúng không, ta nhớ xuống!

Tuy nói không có thiết thực lợi ích tranh chấp, nhưng nhà mình nuôi mấy con chó, một cái rắm biết công phu, thế mà phản chủ!

Chó má gì Khôn môn, tại cái này đế đô, là long ngươi phải cuộn lại, là hổ ngươi phải nằm lấy!

Coi như ngươi có thể từ trong La Sát hải thị rời đi lại như thế nào!

Đại nhi, trận chiến này, tuyệt không cho phép thua!

Bây giờ, trên người La Sát khí tức thu liễm, khoanh chân ngồi dưới đất, không vì ngoại vật sở động Tư Mã Đại nghe được Tư Mã tử nguyên truyền âm, không có làm ra phản ứng chút nào!

Cùng lúc đó, vì vết máu vây quanh Hứa Khôn, cũng có động tĩnh!

Răng rắc......