Thứ 0813 chương: Chấp mê bất ngộ, bị buộc nhận túng!.

Hôm nay thứ ba càng: 813 chương!3/3!

......

Ngươi đánh a! Ngươi như thế nào dừng tay...... A không phải, ngừng miệng đâu!

SS cấp Huyết Mạch kỹ năng · Chân Long chi tức, biến thái nhất địa phương ở nơi nào?

Không phải nó kèm theo kếch xù tổn thương, cũng không phải tại Hứa Khôn thật Long Huyết mạch gia trì có thể biến hóa tùy ý nguyên tố Long Tức, mà là không có CD!

Muốn ói liền phun, muốn ngừng liền ngừng!

Chỉ cần ngươi khí lực giá trị chịu đựng được, vậy ngươi liền có thể một mực thổi xuống đi!

Làm gì một mặt ăn đại tiện khó coi bộ dáng trừng ta, ta nhìn ngươi mệt mỏi, vừa vặn miệng ta cũng chua, ngừng lại không quá phận a? Hứa Khôn một mặt tiện sưu sưu nói.

Mộ Dung Phục ngực một muộn, Hứa Khôn ngừng miệng không nôn, nhưng hắn súc mây sắp mưa kỹ năng đã mở ra, thời gian kéo dài vừa qua, cái này SSS cấp tổ hợp kỹ có ích lấy khắc chế Phạm Vi tổn thương nhất thức, cứ như vậy không có có bất kỳ tác dụng gì mà tiến nhập CD!

Không còn một chiêu này, kết cục vẫn là một dạng, vẫn như cũ muốn bị hắn đuổi chạy!

Làm thế nào?

Mộ Dung Phục bây giờ trong lúc mơ hồ có chút hối hận, sớm biết còn không bằng lựa chọn Văn Đấu, đối phương mới lĩnh ngộ kiếm pháp chính mình cũng nhìn thấy, mặc dù có chút quỷ dị, liền Lý Thái Bạch cũng không nguyện ý chính diện giao chiến, nhưng chính mình đi Vân Kiếm pháp cũng không phải ăn chay!

Bất kể nói thế nào, đều tốt hơn bây giờ bị người làm chó rượt tình huống a!

A? Mặt của ngươi như thế nào tại xanh lét a?

Để cho ta đoán vừa đoán, ngươi sẽ không phải là hối hận a?

Ài nha, ta sớm nói với ngươi, đấu võ sẽ chỉ làm ngươi thua phải càng khó coi hơn, đàng hoàng tuyển Văn Đấu không tốt sao?

Hai ta luyện một chút kiếm thuật, tỷ thí với nhau một chút, dù sao ngươi là học trưởng đi, ta tôn trọng tối thiểu vẫn phải có!

Nghe Hứa Khôn ồn ào lời nói, Mộ Dung Phục càng cảm thấy phiền muộn.

Bớt nói nhảm, ta nhìn ngươi còn có thể duy trì vừa mới thế công bao lâu!

Uy uy uy, đừng hảo tâm xem như lòng lang dạ thú có hay không hảo, ngươi bây giờ chỉ cần nhận cái sợ, ta liền đổi thành Văn Đấu cùng ngươi luyện kiếm, như thế nào?

Mộ Dung Phục cười lạnh ba tiếng: Nằm mơ giữa ban ngày, sẽ không phải là ngươi không được a?

Nam nhân, sao có thể nói không được!

Ha ha, chấp mê bất ngộ! Hứa Khôn cười rất có thâm ý.

Tuy nói cùng Mộ Dung Phục giao tiếp mới lần thứ hai, nhưng hắn đã đem cái khuôn mặt này ra vẻ đạo mạo, nội tâm lòng lang dạ thú gia hỏa xem thấu!

Ngay từ đầu đưa ra Văn Đấu cùng đấu võ, ý tại kỳ địch dĩ nhược, Mộ Dung Phục lúc đó chỉ có thể nghĩ, chính mình thủ đoạn có phải hay không tiêu hao hết, cho nên mới ra hạ sách này!

Lấy hắn toàn thịnh trạng thái, tự nhiên không muốn đem bảo đặt ở so đấu trên kiếm thuật!

Cho nên nói, nhìn như Hứa Khôn cho hai cái tuyển hạng, nhưng Hứa Khôn cùng Mộ Dung Phục đều biết, Mộ Dung Phục chỉ có thể lựa chọn chính mình càng chiếm ưu thế đấu võ!

Cái này tự nhiên, cũng liền đã rơi vào Hứa Khôn trong bẫy!

Nếu như Mộ Dung Phục ngay từ đầu liền lựa chọn Văn Đấu, thắng bại như thế nào không nói trước, coi như Hứa Khôn có thể thắng, đám người chỉ có thể khen hắn kiếm pháp trò giỏi hơn thầy, nhưng cũng sẽ không coi thường Mộ Dung Phục!

Tương phản, sẽ tôn kính hắn!

Vì cái gì đây?

Một cái, Hứa Khôn thắng liên tiếp mười lăm tràng, nhất là cùng Độc Cô Vân, Hạng Long Đồ hai đại thiên kiêu một trận chiến, đến nay để cho người ta khó mà quên!

Hứa Khôn thực lực đã chiếm được phong phú chứng minh, cho dù là Lý Thái Bạch cùng Mộ Dung Phục Cao Cư bảng ba bảng hai, nhưng bọn hắn ngạnh thực lực, cũng không đạt được lấy một chọi hai trình độ!

Cho nên bại bởi Hứa Khôn, là chuyện hợp tình hợp lý, đám người chỉ có thể cảm thán Hứa Khôn càng mạnh hơn, lại sẽ không cảm thấy Mộ Dung Phục rất yếu!

Thứ hai, Mộ Dung Phục chú định không phải một cái người làm đại sự, chí lớn mà trí tiểu, hắn đối đầu Hứa Khôn, chỉ muốn thắng được sau đó hắn chính là ván đã đóng thuyền đời tiếp theo đứng đầu bảng, lại không có bao dung vạn tượng chi tâm!

Hắn như lựa chọn Văn Đấu, mặc kệ thắng thua, đều biết rơi xuống một cái khiêm nhường học đệ, không muốn chiếm tiện nghi thanh danh tốt, bởi như vậy, thua cũng thua rất hào quang, nói cho cùng, phủ viện thi đấu chính là một hồi thi đấu hữu nghị, dù là có lợi ích chi tranh, nhưng học phủ cao tầng, chúng học sinh đều thấy ở trong mắt, có đôi khi chỉ là một cái xếp hạng, cái nào so ra mà vượt làm người xưng đạo nhân phẩm đối với hắn đại nghiệp càng có trợ giúp!

Mộ Dung Phục đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, chỉ biết thắng bại, không biết công tâm là thượng sách, dạng này người, cho dù là hắn giả nhân giả nghĩa diện mục phía dưới chiêu mộ thành viên tổ chức, cũng biết bởi vì hắn sau này hôn chiêu không ngừng mà hóa thành chim muôn bay tán ra!

Hắn cùng Trích Tinh tử khác biệt, chỉ ở tại một cái là ngụy quân tử, một cái là chân tiểu nhân thôi!

Hứa Khôn dụng tâm lý thế công, buộc Mộ Dung Phục lựa chọn đấu võ, chính là buộc hắn đi lên một con đường không có lối về!

Rõ ràng có thể được cả danh và lợi, hắn hết lần này tới lần khác suy nghĩ chiếm hết tiện nghi, nếu như thế, Hứa Khôn còn liên tiếp cho hắn hai lần lựa chọn Văn Đấu cơ hội, đáng tiếc, hắn đều cự tuyệt!

Cái kia lần tiếp theo, chính là ngươi cầu ta tới!

Có người có thể sẽ hiếu kỳ, biết rõ không thể làm mà thôi, Mộ Dung Phục đây không phải tinh khiết iQ không trực tuyến sao?

Có thể biết rõ hắn người mang lục đại tuyệt kỹ Hứa Khôn, há có thể không biết, ngoại trừ đẩu chuyển tinh di · Lấy đạo của người — Hoàn thi bỉ thân bên trong súc mây sắp mưa bên ngoài, Mộ Dung Phục cũng không phải là không có khắc chế Viêm Long chi tức thủ đoạn!

Mặc kệ là dùng Tham Hợp Chỉ cùng tinh tuyền kiếm điển cưỡng ép phá chiêu, vẫn là dùng diệu Dương Thực Sâm, tinh hà hồng hấp, cấm · độn dân điển bí hấp thu, Mộ Dung Phục vẫn như cũ có cơ hội chuyển bại thành thắng!

Nhưng hắn đang chờ, chờ đợi Hứa Khôn tại dạng này tuyệt cường dưới thế công, khí lực giá trị khô kiệt một khắc này!

Cao Cư bảng hai thiên kiêu, những thứ không nói khác, ý thức chiến đấu phương diện, cũng là đứng đầu!

Nhưng Hứa Khôn, há có thể như ước nguyện của hắn!

Tại trong Mộ Dung Phục ánh mắt kiêng kỵ, Hứa Khôn lại bắt đầu.

Long Tức nhả phía dưới, lại độ diễn ra vừa ra dùng lửa đốt tiểu Mộ Dung Hí Mã!

Dài trên bậc, Hạng Long Đồ nhìn về phía Độc Cô Vân nói: Ngươi nói hắn nhẹ nhõm phá vỡ ngươi cuối cùng quyết thức, chính là hắn một chiêu này tùy thời có thể phóng thích, tùy thời cắt đứt kỹ năng đặc thù a?

Độc Cô Vân gật đầu một cái: Nhưng ta không nghĩ tới, hắn cái này cường lực kỹ năng, có thể kéo dài lâu như vậy!

Nếu như hắn đối chiến chúng ta lúc, ngay từ đầu liền dùng hết một chiêu này......

Hai người đồng thời trầm mặc, cuối cùng hóa thành hai tiếng thở dài!

Chỉ có thể thua càng nhanh!

Ý tưởng giống vậy, cũng không chỉ hắn hai người!

Kuzan tựa lưng vào ghế ngồi, trong ánh mắt đờ đẫn tràn đầy Viêm Long chi tức màu sắc!

Akali trong mắt, bị Hứa Khôn dáng người tràn ngập, trong lúc nhất thời, không khỏi ngây dại!

Bảo Húc mím môi một cái, tiếp tục hấp thu lên quỷ hỏa tử hỏa!

Thượng Quan Diên Vĩ nhưng là đứng ngồi không yên, trái một cái tên đáng chết, phải một người nam nhân chán ghét, nhưng ánh mắt chính là nhìn chằm chằm Hứa Khôn không thả!

Những người khác, cũng đều là không sai biệt lắm bộ dáng, tự giác tại Hứa Khôn dưới thế công như vậy, không kiên trì được bao lâu!

Tại Mộ Dung Phục lại độ dùng ra đủ loại thủ đoạn, giữ vững được mười mấy giây sau, hắn rốt cuộc đã tới cực hạn của hắn!

Lại nướng một giây, hắn thật sự tựu trở nên tiêu Mộ Dung!

Tinh hà......

Đang muốn phóng thích tinh hà hồng hấp lúc, Long Tức im bặt mà dừng.

Mộ Dung Phục cho là Hứa Khôn cố kỹ trọng thi, may mắn lần này hắn không có trực tiếp dùng ra kỹ năng này!

Nhưng khiến người ngoài ý chính là, lần này Hứa Khôn trực tiếp bổ nhào xuống dưới.

Khóe môi nhếch lên nụ cười ý vị thâm trường, bàn tay nắm trảo, trầm giọng nói: Giữa tháng...... Gãy......

Mộ Dung Phục trong đầu, lập tức xuất hiện quá khứ vậy để cho hắn không muốn nghĩ lên một màn, sắc mặt trắng nhợt, tâm tư bách chuyển phía dưới, không kịp do dự!

Lúc này lớn tiếng hô lên Hứa Khôn dạy hắn câu kia chú ngữ: Ta sai rồi, ta sai rồi, ta sai rồi!

Vẫn là dùng Văn Đấu tới phân cao thấp a!