Thứ 0842 chương: Tam trọng diễm thân thể, chung yên nạn hạn hán!.

Hôm nay canh thứ hai: 842 chương!2/4!

......

Vết máu rụng, lộ ra giống như trứng gà trắng một dạng tinh tế tỉ mỉ da thịt!

Hứa Khôn phảng phất ngủ một cái mỹ mỹ cảm giác, đón toàn phủ ánh mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi, luân phiên đại chiến mang tới mỏi mệt quét sạch sành sanh!

Phượng dực mở ra, mắt sáng như đuốc, nhìn xuống toàn trường!

Tư Mã học trưởng, chờ lâu a?

Hứa Khôn hơi có chút kinh ngạc, bây giờ ngồi xếp bằng Tư Mã Đại, trên thân ma thân khí tức thu liễm, hiển lộ ra chân thân, sau lưng đứng vững một tôn hư ảo ma thân!

Từ hắn tiến vào La Sát hải thị, thẳng đến linh hồn quay về, vượt qua thiên kiếp, nhưng đã qua thời gian không ngắn, Tư Mã Đại cái này siêu cường trạng thái lại còn không có kết thúc!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, nhắm mắt dưỡng thần Tư Mã Đại chậm rãi mở ra hai con ngươi, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.

Ngươi thế nhưng là để cho ta đợi lâu a, cũng không phải là muốn kéo lấy ta La Sát ma thân kết thúc, thật không chiến mà thắng a?

Nếu là như vậy, ta chỉ có thể nói ngươi tính sai!

Hứa Khôn cũng cười, nụ cười rất là rực rỡ.

Học trưởng, ngươi đây không phải đem người coi thường đi!

Ta còn sợ chờ ta tiêu hóa xong chuyến này đạt được sau đó, học trưởng trạng thái kết thúc, không thể để cho ta đánh tận hứng đâu!

Tất nhiên học trưởng còn có thể bảo trì đỉnh phong, vậy thì tốt nhất rồi!

Tư Mã Đại chậm rãi đứng lên, thản nhiên nói: Bớt nói nhiều lời, hiện ra chiêu a!

Lúc trước ngươi đã bị ta áp chế, dù cho ngươi trì hoãn một đoạn thời gian, cũng không cải biến được kết cục của ngươi!

Dứt lời, Tư Mã Đại trên thân ẩn núp khí thế tiếp tục bành trướng thêm đứng lên, lại độ hóa vì xấu xí ma thân hình thái!

Hứa Khôn thấy thế, tất nhiên là sẽ không giống như lúc trước bị hắn án lấy đánh!

Bây giờ ta đây, nhưng đã là thoát thai hoán cốt a!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Chân hỏa thân thể!

Minh diễm Tam Muội Chân Hoả quấn lên cơ thể của Hứa Khôn, Tư Mã Đại như quỷ hỏa hai mắt khẽ động, ám ảnh chi lực đưa tới phản hồi!

Cảm giác được cái kia quen thuộc hỏa diễm khí tức lúc, Tư Mã Đại mang theo khinh thường nói: Ngươi là chiêu thức dùng già rồi sao?

Bằng cái này, có thể ngăn cản không được ta La Sát chi lực!

Thân nhiễm chân hỏa Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, vào hư không từng bước từng bước hướng xuống mà đi, mà đồng thời, trên người hắn hỏa diễm bắt đầu biến ảo!

Cơm, muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ, muốn từng bước từng bước đi!

Học trưởng, ta lúc nào nói qua, ta chỉ biết một loại hỏa diễm, một loại trạng thái?

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Nóng bỏng Lục Đinh Thần Hỏa xông lên trời, cho dù là Tư Mã Đại trên thân tiêu tán La Sát chi lực, tại Lục Đinh Thần Hỏa thiêu nướng, đều có dấu hiệu hòa tan!

Ngọn lửa đỏ bừng cùng sâu thẳm La Sát chi lực va chạm một khối, kém chút đem Hứa Khôn tháo thành tám khối La Sát chi lực, trong lúc nhất thời lại khó mà tới gần!

Hừ, đây chính là ngươi dựa dẫm sao?

Phá cho ta!

Tư Mã Đại toàn thân chấn động, La Sát chi lực phô thiên cái địa trút xuống mà đi, cho dù là có thể dung luyện vạn vật Lục Đinh Thần Hỏa, đều trở nên lúc sáng lúc tối!

Đối mặt che đậy mà đến, liền Lục Đinh Thần Hỏa cũng đỡ không nổi La Sát chi lực, Hứa Khôn mặt không đổi sắc!

Vẫn chưa xong đâu!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Minh Hỏa thân thể!

Ngọn lửa màu đỏ trung tâm, càng là xuất hiện đậm đà ngọn lửa màu xám, cuốn lấy Hứa Khôn, một chân bước vào che khuất bầu trời La Sát chi lực bên trong!

Song SSS cấp hỏa chủng? Tư Mã Đại khẽ giật mình.

SS cấp hỏa chủng, cho dù là Tam Muội Chân Hoả, cũng ngăn không được La Sát chi lực phát tiết, Lục Đinh Thần Hỏa có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng sớm muộn cũng biết bị thua!

Bây giờ, Lục Đinh Thần Hỏa mở đường, U Minh Quỷ Hỏa che đậy thân thể, Hứa Khôn hành tẩu tại trong La Sát chi lực, như đi bộ nhàn nhã, tùy ý làm bậy!

Học trưởng, kế tiếp, ngươi có thể nhìn tốt!

Tư Mã Đại khẽ giật mình, thấp giọng nói: Là ngươi từ trong La Sát hải thị tránh thoát lúc thiêu đốt hỏa diễm sao?

Đáp đúng!

Hai hỏa quy nhất!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể!

Nương theo Hứa Khôn hét lớn một tiếng, Lục Đinh Thần Hỏa thu liễm, cùng quấn quanh ở Hứa Khôn quanh mình U Minh Quỷ Hỏa dung hợp!

Hỏa diễm như bụi mù giống như, bị Hứa Khôn hút vào thể nội!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn nhục thân có biến hóa long trời lở đất!

Thân thể, biến thành Huyết Sắc trong suốt hình dáng lưu ly, so sánh hai hỏa phát tiết thường có chỗ khác biệt, chỉ có làm Hứa Khôn giơ tay nhấc chân lúc, có thể gặp được nhàn nhạt Huyết Diễm chập chờn!

La Sát chi lực đem cảm giác hết thảy phản hồi cho Tư Mã Đại, Tư Mã Đại lúc này biến sắc!

Cước bộ rút lui một bước, muốn đem chăn đệm đi ra La Sát chi lực thu hồi lại, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn phát ra cười lạnh một tiếng: Chậm!

Chỉ thấy Hứa Khôn cầm trong tay cùng cơ thể một dạng hóa thành Huyết Sắc lưu ly Thừa Ảnh, Huyết Diễm che khuất bầu trời mà đi, đuổi kịp giống như thủy triều lui bước La Sát chi lực!

Huyết Sắc kiếm quang tại u ám bên trong xẹt qua, như ánh bình minh chiếu thiên, vốn là vô hình La Sát chi lực, càng là bị kiếm quang một phân thành hai, Huyết Diễm lan tràn, sâu thẳm La Sát chi lực lập tức bị nhuộm đỏ, hóa thành chân trời một tia ráng chiều!

Gió thổi qua, màu đỏ ráng chiều tiêu tan!

Lọt vào phản phệ Tư Mã Đại bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, quỷ hỏa hai mắt kinh nghi bất định nhìn qua Hứa Khôn!

Chính mình thả ra La Sát chi lực, vậy mà liền lại dễ dàng như thế mà bị thiêu đốt đến không còn một mảnh!

Hắn bây giờ hỏa diễm, đến cùng là cái gì cấp bậc!

Không đợi Tư Mã Đại suy nghĩ sâu sắc, hóa thành Huyết Diễm lưu ly thân thể Hứa Khôn vẫn tại chậm rãi hướng xuống đi tới, đồng thời mở miệng nói: Học trưởng, ngươi rất may mắn, không chỉ có thể thứ nhất đối mặt ta Huyết Diễm lưu ly thân thể, lại có thể cảm thụ một chút, ta mới nhất lĩnh ngộ chiêu này......

Hy vọng ngươi, có thể đỡ được a!

Cái gì?

Chỉ thấy Hứa Khôn đưa tay trái ra, tay phải cầm Thừa Ảnh, chậm rãi xẹt qua lòng bàn tay trái!

Như hổ phách một dạng đỏ thắm máu tươi trượt xuống.

Tí tách......

Tiên diễm vô cùng huyết dịch từ Hứa Khôn lòng bàn tay rơi xuống mặt đất, thanh âm trong trẻo vô cùng, tựa như một khỏa hòn đá nhỏ rơi xuống tại tiểu trong sông!

Hứa Khôn âm thanh thì thào vang lên: Huyết tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán!

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, lấy huyết rơi chỗ làm điểm xuất phát, phá toái không chịu nổi Bách Chiến Sơn, lại độ gây nên kinh biến!

Thứ trong lúc nhất thời, Đổng Phủ Chủ lập tức hạ lệnh: Nhanh, mau mở ra đại trận!

Bích thủy Long Thánh lão đại không tình nguyện từ trong mây dày đầm lầy xoay người mà ra, Long Lân lấp lóe, Thánh đạo khí tức tràn ngập, tại quần sơn trên phế tích, đốt sáng lên mỗi trận điểm!

Lồng ánh sáng vô hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, không chờ thêm đi một giây, bích thủy Long Thánh khẽ giật mình, đầu rồng buông xuống, hoảng sợ nhìn phía Bách Chiến Sơn trung tâm!

Oanh!

Đại địa nứt ra, vô tận diễm hỏa phun ra ngoài, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ Bách Chiến Sơn biến thành một cái biển lửa!

Ánh lửa ngút trời dựng lên, hiện lên diệt thế hình dạng!

Ta dựa vào! Bích thủy Long Thánh miệng nói tiếng người, một cái thò vào trong nước, mò lên con trai bảo bối của hắn!

Sau một khắc, toàn bộ mây dày đầm lầy thủy vị không ngừng hạ xuống, có thể dung nạp một tôn Long Thánh ẩn thân đầm lầy, tại cái này ngập trời hỏa diễm phía dưới, lại sống không qua 10 giây, trở nên một mảnh khô cạn!

Ngay cả đầm lầy dưới đáy, đều nổi lên trọng trọng sóng nhiệt, ướt át bùn đất trong nháy mắt khô nứt, tiếp đó hóa thành ngọn lửa nhiên liệu!

Đầm lầy, đã biến thành một cái chậu than!

Không nói đến địa phương khác!

Bích thủy Long Thánh một mặt khóc không ra nước mắt, xem như đường đường đỉnh phong Long Thánh, nhà của hắn, cư nhiên bị một cái tiểu gia hỏa đốt!

Đương nhiên, đây là căn cứ vào hắn không dám dùng Thánh đạo sức mạnh ngăn cản Hứa Khôn phát uy điều kiện tiên quyết!

Ngay cả đường đường Long Thánh đều bị làm chật vật như vậy, thân ở nạn hạn hán trung tâm Tư Mã Đại lại đem như thế nào đây?