Thứ 0697 chương: Tam hợp kiếm , pháp chi huy chương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 697 chương!1/3!

......

Ezreal cũng từ trong Tư Không Đình kêu la om sòm, hiểu được nhiệm vụ đại khái!

Lại không nghĩ rằng, bởi vì hắn một lần hiếu kỳ, để cho cái kia vốn là để mà phong ấn một tôn Bán Thần thân thể vĩnh đóng băng giới hiệu quả trở nên yếu đi!

Từ một số phương diện tới nói, hành vi của hắn, sẽ dẫn đến một hồi để cho tầng hai mươi phía dưới, sinh linh mất đi thê thảm hạo kiếp!

Ta có tội a...... Thật xin lỗi! Ezreal mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, không thể trước tiên lý giải Ezreal ý tưởng thời khắc này.

Chỉ thấy Ezreal vừa nắm chặt hai tay của hắn nói: Hứa Khôn tiểu hữu, mời ngươi nhất thiết phải, đánh giết thêm lỗ!

Nói xong, Ezreal quay đầu nhìn về phía Lacus cùng ni lan: Ta không muốn bởi vì lỗi lầm của ta, hại Lan Lan các nàng!

Hứa Khôn lúc này mới hiểu rồi Ezreal tâm tình vào giờ khắc này, nếu như nói thêm lỗ phá phong, một tôn Bán Thần thân thể, đủ để tàn phá bừa bãi toàn bộ tầng hai mươi phía dưới!

Nhưng chịu ảnh hưởng lớn nhất, cũng không phải bọn hắn những thứ này có thể xuất nhập Hạo Thiên Tháp vạn tộc thí luyện giả, mà là đã hóa thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận, giống Ezreal bọn hắn loại này thổ dân NPC!

Có thể nghĩ tới là, một đạo không đầy đủ linh hồn khống chế một tôn Bán Thần thân thể, thêm lỗ phá phong chuyện thứ nhất, chính là tiến hành đồ sát, thuận tiện hấp thu người khác tàn hồn, để mà để cho linh hồn của mình càng thêm mở rộng!

Chỉ có linh hồn trở nên cường đại, mới có thể tốt hơn phát huy ra một tôn Bán Thần thân thể sức mạnh!

Nói trắng ra là, lấy Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang tàn hồn vì chất dinh dưỡng ngưng kết mà ra đạo kia hồn thể, cấp bậc bên trên, cao nhất sẽ không vượt qua 15 giai!

Mà Bán Thần thân thể, tương đương với 89 giai 9 cấp 99.99% Điểm kinh nghiệm tồn tại!

Loại này phối hợp, liền cùng Hứa Khôn bây giờ đeo bị phong ấn thiết thủ bộ là giống nhau!

Trên chất liệu, thiết thủ bộ cứ việc bị phong ấn trang bị cấp bậc, nhưng vẫn là người lùn kia tộc hao hết tâm huyết chế tạo hoàn mỹ thần khí!

Nhưng muốn chân chính phát huy ra thiết thủ bộ tác dụng, cần Hứa Khôn tự thân cấp bậc đạt đến tình trạng kia mới được!

Dùng khoác lên da sói dê để hình dung bây giờ thêm lỗ, là thích hợp nhất!

Cho nên, đối với thêm lỗ mà nói, nó cần từng bước một tăng cường chính mình linh hồn cấp bậc, sát lục, là lựa chọn tốt nhất!

Trên nguyên tắc, tự nhiên là lân cận!

Như vậy, mặc kệ là Băng Lang Sơn mạch bên trong thổ dân Băng Ma Lang, vẫn là mới xây băng lang cứ điểm bên trong như là Ezreal dạng này NPC, thậm chí càng xa một điểm băng lang chi thành thành viên, đều sẽ là thêm lỗ mục tiêu thứ nhất!

Thực lực của ngài...... Hứa Khôn nhìn xem Ezreal tên hậu tố, nghi ngờ nói.

Ezreal cười khổ hai tiếng: Vì Lan Lan, hai vợ chồng chúng ta, lựa chọn bị hạo thiên tháp phong ấn cấp bậc, cho nên ngươi thấy cái này, chỉ là giả tượng thôi!

Bây giờ ta đây, còn có Lacus, cũng chỉ là phổ thông S cấp thiên phú 19 giai 9 cấp người bình thường thôi, bao quát khi xưa những trang bị kia, đều bởi vì cấp bậc không đủ, mà bị bỏ qua, cuối cùng bị Hạo Thiên Tháp thu về!

Đột nhiên, Ezreal giống như là nghĩ tới điều gì, vỗ ót một cái nói: Ngược lại cũng không phải toàn bộ bị thu về, còn có món đồ kia!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ thấy Ezreal chổng mông lên tại trong ngăn tủ tìm nửa ngày, gấp đến độ không được, nhưng vẫn là cái gì đều không tìm được.

Thân yêu, món đồ kia, ngươi để chỗ nào?

Ha ha, ngươi không phải nói, món đồ kia đi theo ngươi, xem như minh châu bị long đong sao, ta muốn đã ngươi đều dùng không được, ta còn mang tới làm gì, liền ném đi thôi!

Ngươi ném nó làm gì! Ezreal sắc mặt đỏ lên, lộ ra biểu tình tức giận.

Lacus cũng rất là bình tĩnh: Là ngươi nói không cần!

Ngươi!

Ezreal bị tức huyết áp tăng vọt, chỉ vào Lacus nói không ra lời.

Cuối cùng, chỉ có thể tự ngồi xổm trên mặt đất vò đầu bứt tai phụng phịu.

Ngươi xem một chút đây là cái gì?

Đang lúc Ezreal nản lòng thoái chí lúc, Lacus ngồi xổm người xuống, từ trên cổ tháo xuống một sợi dây chuyền, treo rơi vào Ezreal trước mặt.

Cái này...... Ezreal ngẩng đầu, nhìn thấy trên dây chuyền mặt dây chuyền lúc, lộ ra từ trong thâm tâm nụ cười.

Ngươi không có ném, quá tốt rồi, quá tốt rồi! Ezreal trở nên kích động, ôm chặt lấy Lacus.

Chết dạng, đây chính là ngươi cửu tử nhất sinh từ mê thất Vụ cảnh mang về đồ vật, ta làm sao có thể đem nó ném đi đâu!

Tốt, tất cả mọi người nhìn xem đâu, giống như nói cái gì!

Ezreal lúc này mới buông lỏng ra Lacus, thế nhưng kiện đồ vật mất mà được lại, để cho hắn bây giờ, mắt đục đỏ ngầu.

Mấy vị chê cười, thật sự là cái này đồ vật đối với ta ý nghĩa phi phàm......

Hứa Khôn nở nụ cười: Yzer tiền bối không cần như thế, ta nghĩ trong lòng mỗi người, đều có một chút người và sự việc là rất trọng yếu!

Thu liễm cảm xúc sau, Ezreal khắp khuôn mặt là lưu luyến nhìn một hồi trên dây chuyền mặt dây chuyền.

Tiếp đó trong mắt mọi người, một tay lấy mặt dây chuyền từ trên dây chuyền hái xuống!

Cho ngươi!

Nhìn xem đưa tới đồ vật trước mặt, Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.

【 Đinh, Ezreal tặng cho ngươi SSS cấp chí cao thần khí tam hợp kiếm bộ kiện · Pháp chi huy chương · Diệu quang, có tiếp nhận hay không?】

SSS cấp chí cao thần khí bộ kiện?

Hứa Khôn trợn to hai mắt, tiếp đó vội vàng khoát tay cự tuyệt: Không được, tiền bối, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận!

Cầm! Ezreal đặt quyết tâm, ngữ khí lộ ra chân thật đáng tin nói: Thứ này, đặt ở ta chỗ này, đã không còn tác dụng gì nữa!

Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi sắp đối đầu thêm lỗ, vĩnh đóng băng giới bởi vì ta mà buông lỏng, ta nhất thiết phải vì này sự kiện làm chút cái gì!

Huống hồ, thứ này, vốn cũng không thuộc về ta, là ta từ cái này một vị nhà bên trong, trộm được!

Câu nói sau cùng, Ezreal là nhìn xem thận bảo nói.

Thận bảo thò đầu ra, đánh giá một lát sau mới nhớ tới cái này đồ vật: Nha, chẳng thể trách trên tế đàn thiếu đi một kiện đồ vật đâu, nguyên lai là bị ngươi trộm a!

Ezreal trên mặt một giới, không dung Hứa Khôn cự tuyệt, đem thứ này nhét vào trong ngực của hắn.

Cái này...... Hứa Khôn rất là ngượng ngùng, cái này nhổ lông dê hao đến cũng quá hung ác, đều đem nhân gia gia sản cho hao đi ra!

Cái kia, mặc dù không hỏi mà lấy là vì trộm, nhìn đó cũng là ta bằng bản sự cầm tới tay, ta bây giờ chắc có quyền xử trí a? Ezreal mang theo sức mạnh không đáng nói đến.

Thận bảo thờ ơ khoát tay áo: Cái kia ba kiện đồ vật đặt tại trên tế đàn cũng không biết đã bao nhiêu năm, ngay cả ta cũng không thể tới gần, ngươi có thể lấy đi, là bản lãnh của ngươi, chớ nói chi là, ngươi là đưa cho ca ca!

Ca ca, ngươi liền nhận lấy thôi, xem lúc nào có rảnh, tới đem mặt khác hai cái bộ kiện cũng lấy đi, thuận tiện mang thận bảo rời đi thôi! Thận bảo rúc vào trên thân Hứa Khôn làm nũng nói.

Tư Không Đình ở bên chép miệng, đem ngươi mang về mới là nhiệm vụ chính tuyến a!

Hứa Khôn sờ lên thận bảo đầu, khẳng định nói: Vạn tộc chiến trường mở ra thứ trong lúc nhất thời, ta liền tiếp thận bảo về nhà!

Hảo, ta chờ ca ca!

Hứa Khôn tay cầm viên kia đồ vật, nhìn về phía Ezreal chân thành nói: Yzer tiền bối, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này nếu có bất luận cái gì phân công, ta Hứa Khôn tuyệt không chối từ!

Coi là thật? Ezreal nhãn tình sáng lên.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy ta còn thật có một sự kiện, muốn làm phiền ngươi!

Tiền bối mời nói!

Không vội, ngươi xem trước một chút diệu quang hiệu quả, chúng ta lại thảo luận cái đề tài này!

Ezreal thúc giục nói.

Hứa Khôn khó nén nội tâm kích động, nhìn về phía Ezreal đưa cho hắn đồ vật.

Tạo hình bên trên, là một thanh lòng bàn tay lớn nhỏ, khắc lục lấy phức tạp minh văn, màu xanh thẳm đoản kiếm nhỏ, nhìn không cái này tạo hình, căn bản nghĩ không ra cái này lại là chí cao thần khí bộ kiện!

【 Tam hợp kiếm · Pháp chi huy chương · Diệu quang 】

Phẩm giai: SSS cấp chí cao thần khí bộ kiện ·1/4

Trang bị cấp bậc: Không cấp bậc

Trang bị loại hình: Đặc thù

Ma công: Biểu hiện *200%

Khí lực giá trị: Biểu hiện *200%

Giới thiệu: Tam hợp kiếm bộ kiện một trong, là tất cả pháp hệ nghề nghiệp tha thiết ước mơ thần khí!

Đặc tính:

【 Tam hợp kiếm 】: Khi có người tập hợp đủ lực chi huy chương · Tịnh hóa, pháp chi huy chương · Diệu quang, tốc chi huy chương · Cuồng nhiệt sau, có thể đem ba cái huy chương khiết vào ba pha trong phiến đá, nhận được hoàn chỉnh SSS cấp chí cao thần khí · Tam hợp kiếm

【 Phụ ma 】: Diệu quang có thể coi như sức mạnh hạch tâm hoặc linh kiện, thông qua cường đại chế tạo thủ đoạn, vì những thứ khác trang bị phụ ma, giữ lại diệu quang tự thân thuộc tính đồng thời, để cho bị hắn phụ ma trang bị trở nên càng cường đại hơn

【 Chú lưỡi đao 】: Ngươi mỗi phóng ra một lần kỹ năng sau, lần tiếp theo đòn công kích bình thường kèm theo 100% Ma công

Xem xong 【 Diệu quang 】 sau khi giới thiệu, Hứa Khôn lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Cái này trang bị, rất đặc thù a!

Thuộc tính tăng thêm bên trên, không phải dĩ vãng quen thuộc cụ thể trị số tăng thêm, cũng không phải thường gặp tỉ lệ phần trăm tăng thêm!

Thường quy tỉ lệ phần trăm tăng thêm, giống như phần tịch bên trên hỏa công tăng thêm, tại Hứa Khôn thiên phú đạt đến 1280% Hạn mức cao nhất lúc, cũng đã là vô hiệu bổ trợ!

Nhưng diệu quang khác biệt, nó là biểu hiện *200%, hiểu thành, nhìn không mặt ngoài thì sẽ không có bất kỳ biến hóa!

Nhưng chỉ cần trang bị diệu quang sau, tự thân ma công và khí lực giá trị, là ẩn tính tăng gấp bội, lại coi như Hứa Khôn sau này có SSS cấp ma công và khí lực tăng thêm thiên phú, diệu quang tăng thêm vẫn như cũ có hiệu lực!

Nói cách khác, Hứa Khôn sau này có thể đột phá SSS cấp thiên phú hạn mức cao nhất, đạt đến 2560% Tăng thêm!

Đó là một cái, kinh khủng dường nào trị số!

Mà trước mặt Ezreal, vừa vặn là linh lực, định lực song tăng thêm S cấp thiên phú, có thể nói, diệu quang đối với Ezreal mà nói, thật sự chính là thu phát thần khí!

Như thế nào, thích không?

Nói không thích, đó đều là giả!

Hứa Khôn trịnh trọng thu hồi diệu quang, vừa định muốn chân thành biểu đạt cám ơn, bị Ezreal cự tuyệt.

Ta muốn cầu ngươi làm sự tình, chính là nếu như có thể mà nói, có thể hay không đuổi tại Lan Lan trước mười tám tuổi, mang nàng rời đi Hạo Thiên Tháp!

Ezreal tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn bên tai lại vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh......】