Thứ 0615 chương: Không lại không đảng, vương đạo đung đưa!.

Hôm nay canh thứ hai: 615 chương!2/5!

......

Trong Linh Thứu cung, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Thật lâu, lấy Ô lão đại cầm đầu đám người, chán nản cúi đầu xuống, bọn hắn từ bên cạnh những cô gái này trong thảo luận, hiểu rồi Hứa Khôn lại là trên khung đính cái vị kia phái tới!

Linh Thứu cung cung phụng chủ nhân là ai, bọn hắn ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo hào cường kỳ thực cũng là biết đến, chỉ có điều vị kia, chưa bao giờ xuất thế hỏi đến qua núi Linh Thứu giới sự tình!

Cho nên dần dà, cũng liền không người e ngại vị kia tồn tại!

Phát triển đến nay, liền có Ô lão đại bọn người tụ chồng, đối với Linh Thứu cung động thủ sự tình phát sinh!

Nhưng xem ra, trên khung đính vị kia, không phải không quản sự, mà là nơi này tiểu đả tiểu nháo, hoàn toàn không cần đến hắn đứng ra, chỉ cần phái ra một cái hậu bối liền có thể xử lý rõ rành rành!

Mà vị này tiểu bối, đồng dạng không phải hạng người qua loa, hắn nhưng là tên nổi như cồn, quấy đến vạn tộc phong vân quỷ quyệt nhân tộc côn a!

Thua bởi hắn, không lỗ!

Kèm thêm uể oải suy sụp Trác Bất Phàm, cũng là chậm rãi ngẩng đầu lên, thở dài một hơi!

Cùng loại này thiên kiêu tranh phong, hắn quả nhiên là tự mình chuốc lấy cực khổ a!

Những thứ này Đế cảnh, thiên vương cấp cao thủ lập tức liền hiểu rồi, xử lý Linh Thứu cung thay đổi, chỉ là nhân gia phụ huynh cho vãn bối một hồi lịch luyện thôi!

Đừng nói đánh không lại Hứa Khôn, coi như đánh thắng được, bọn hắn cũng không dám cầm Hứa Khôn làm gì, nếu là trêu đến vị kia tức giận, nơi này có một cái tính một cái, đều không đường sống!

Trái lại Linh Thứu cung trên dưới, nhưng là vui mừng không thôi!

Nếu như nói côn là hi vọng, Hứa Khôn là thực tế, như vậy hiện tại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn nam nhân, chính là lý tưởng cùng thực tế va chạm!

Khi hi vọng chiếu vào thực tế một khắc này, Hứa Khôn, trở thành các nàng chúa cứu thế, trở thành các nàng suốt đời khó mà quên được nam thần!

Một chút nội tâm hí kịch tương đối phong phú muội tử, nội tâm đã đem Hứa Khôn cùng mình thay vào nam nữ chủ, triển khai một hồi cơ thể cùng linh hồn chỗ sâu giao lưu, ưm một tiếng, khó kìm lòng nổi, đã là hai chân như nhũn ra!

Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em trong mắt lập loè ngôi sao nhỏ, dựa vào Hứa Khôn gần nhất Trình Thanh Sương càng là sắc mặt đỏ hồng, quả muốn tới gần Hứa Khôn trong ngực, mặc hắn chà đạp!

Toàn bộ Linh Thứu cung nhiệt độ, tựa hồ cũng tăng lên vài lần!

Đám nữ hài tử không biết nên như thế nào biểu đạt bây giờ tâm tình kích động, ngược lại là Trác Bất Phàm cùng Thôi Lục Hoa cái này hai tên nhân tộc Đế cảnh cường giả, đang bị trói trói tình huống phía dưới, cố gắng dịch chuyển về phía trước chuyển, tiếp đó hướng về Hứa Khôn cung kính nói: Chúng ta có mắt không tròng, dám cùng côn thần tác đúng, cam nguyện bị phạt!

Theo lý mà nói, thân là Đế cảnh cường giả, coi như Hứa Khôn là tương lai thời đại chi chủ, cũng không cần cung kính như vậy!

Nhưng thân phận chênh lệch, là đến từ khắp mọi mặt!

Một là thiên phú, giống như là Trác Bất Phàm, tuy nói đã đạt max cấp Đế cảnh, nhưng hắn đời này cực hạn, cũng liền như thế, có thể lấy max cấp Đế cảnh chi thân, tạm thời thi triển ra ngụy Thánh Vực chi uy Kiếm Vực, đã không tầm thường, thế nhưng liền chỉ thế thôi!

Cùng kiếp loại kia SS cấp thiên phú, còn có thể triển vọng tương lai Bán Thánh cấp cường giả, không thể so sánh nổi!

Cùng là Đế cảnh, tán tu cùng gia tộc lãnh tụ, quân đội giữa đại lão địa vị cũng là không ngang nhau!

Liền lấy Tây Hồ tam kiệt: Vu Khiêm, Nhạc Phi, Trương Hoàng lời 3 người tới nói, cũng là Đế cảnh, nhưng người ta trên thân là trang bị gì, nắm giữ là cái gì phẩm giai kỹ năng, những tư nguyên này, đều không phải là Trác Bất Phàm loại người này có thể có!

Trác Bất Phàm toàn thân cao thấp, có thể đem ra được, cũng liền trên tay cái này S cấp cự kiếm, thần khí các loại, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thế lực sau lưng, cũng hoàn toàn không ngang nhau, thêm nữa bị thua, mặc kệ là nhân tộc vẫn là vạn tộc, từ trước đến nay là được làm vua, người thua là giặc, đủ loại điều kiện gia trì, Trác Bất Phàm cúi đầu, liền cũng hợp tình hợp lý!

Tiểu giao ta...... Cũng cam nguyện bị phạt!

Ta...... Sai! Thôi Lục Hoa cũng giống như thế.

Tại Hứa Khôn bại lộ thân phận chân thật sau, những thứ này bên ngoài đều xem như một phương cự phách tồn tại, cũng bắt đầu tranh nhau chen lấn mà nhận sai.

Loại tràng diện này, Linh Thứu cung trên dưới, cũng liền hàng năm những đảo chủ này, động chủ tới lĩnh dương kinh đan thời điểm nhìn thấy qua!

Nhưng những năm qua những đảo chủ này, động chủ đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ cung kính có thừa, càng nhiều hơn chính là e ngại!

Hôm nay, Hứa Khôn là chân thật mà làm cho những này người tin phục!

Nguyên bản lòng mang cừu hận Linh Thứu cung trên dưới, bởi vì rất nhiều tỷ muội kiếp sau trùng sinh, oán hận trong lòng cũng giảm bớt rất nhiều, xử trí như thế nào những thứ này đánh lên Linh Thứu cung người, còn phải nhìn Hứa Khôn thái độ!

Hứa Khôn đi qua ngắn ngủi điều tức, có U Minh Quỷ Hỏa Ôn Dưỡng Linh hồn, về linh hồn suy yếu cũng hóa giải rất nhiều.

Ô lão đại, các ngươi ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo thành viên, bởi vì bị gieo xuống Sinh Tử Phù mà lòng mang oán hận, vì cầu tự vệ, rơi vào đường cùng làm ra đánh lên Phiêu Miểu phong, giết vào Linh Thứu cung cách làm, ta mặc dù không đồng ý, nhưng chuyện ra có nguyên nhân, tình có thể hiểu!

Ô lão đại bọn người trợn to hai mắt, không nghĩ tới Hứa Khôn đối bọn hắn lần này hành vi, lại là loại này thái độ!

Ngược lại là Linh Thứu cung các thành viên, trừng tròng mắt nhìn phía những thứ này hỉ hình vu sắc hào cường!

Bất quá, chuyện ra có nguyên nhân, cũng không phải các ngươi tàn sát vô tội lý do!

Các ngươi nếu thật có đảm lượng, liền nên cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ cứng đối cứng, mà không phải đến giết chóc những thứ này nhược nữ tử, bực này thủ đoạn bỉ ổi, cũng không tốt hơn chỗ nào!

Hứa Khôn phong cách nói nhất chuyển, Ô lão đại bọn người xấu hổ cúi đầu: Chúng ta biết sai rồi!

Sự kiện lần này, chính là Tây Hạ âm thầm trù tính, mục đích liền để cho Linh Thứu cung trên dưới nội loạn, lấy đạt đến bọn hắn ngư ông đắc lợi mục đích, lần này, không có thắng bại, ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo cùng Linh Thứu cung ở giữa, chỉ là lưỡng bại câu thương thôi!

Bị Tây Hạ bộ lạc lợi dụng, những thứ này hào cường nhóm tự nhiên là rõ ràng, nhưng tương tự, bọn hắn không muốn bỏ qua cái này ba mươi năm vừa gặp cơ hội!

Sinh Tử Phù đau, chỉ có bị trồng xuống người mới sẽ tinh tường!

Ta mặc dù đến từ trên khung đính, nhưng chỉ ta bản thân mà nói, cũng là không đồng ý dùng Sinh Tử Phù loại này âm độc thủ đoạn, ép buộc người khác hiệu mệnh!

Ô lão đại bọn người lệ mục, nhìn về phía Hứa Khôn, giống như gặp được tri kỷ.

mai kiếm bọn người nhưng là yếu ớt nói: Thế nhưng là...... Nếu như không trồng phía dưới Sinh Tử Phù mà nói, như thế nào quản lý cái này một số người, như thế nào dùng thế lực bắt ép Tây Hạ......

Nói trắng ra là, Linh Thứu cung ý nghĩa tồn tại chính là chỉnh hợp nhân mã, vì cả Nhân tộc làm cống hiến!

Đến nỗi dùng như thế nào thủ đoạn, cũng là thứ yếu!

Hứa Khôn cũng biết rõ đạo lý này, loạn thế dùng trọng điển!

Nhưng hắn càng hiểu rõ chính mình phải đi lộ, hết thảy bất đắc dĩ, đều nguồn gốc từ thực lực bản thân không đủ!

Liền xem như Thiên Sơn Đồng Mỗ vị này Bán Thánh cấp cường giả, cũng không cách nào lấy sức một mình, đối kháng cái này ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo!

Càng không thể nói là biến thành của mình!

Nàng, cũng chỉ bất quá là một cái phụng mệnh hành sự người thôi!

Hứa Khôn bỗng nhiên có chút hiểu rồi, chẳng lẽ sư bá của hắn, đối với Linh Thứu cung làm việc tai hại lại không biết?

Xem như Sinh Tử Phù khai sáng giả, hắn càng hiểu rõ, đối với bị gieo xuống Sinh Tử Phù người mà nói, cả một đời đều ở trong sống không bằng chết cảnh ngộ, dần dà, oán khí đâm sâu vào!

Đổi lấy, sẽ chỉ là nội tâm cừu hận sinh sôi, một khi đạt đến một cái điểm tới hạn, liền sẽ bộc phát, lọt vào phản phệ!

Giờ này ngày này, không phải là như thế?

Chính hắn không có tự mình ra tay, lúc trước là muốn trấn thủ U Minh Quỷ Hỏa, hiện tại lời nói, lại đem đột phá tiến vào bảy mươi tầng, cho nên, trước đó, đốt đèn muốn đem chuyện nơi đây, đều xử lý sạch sẽ!

Tại chính hắn không cách nào xuất thủ thời điểm, liền cần có một người ra mặt!

Mà người này giá trị tồn tại, không phải bắt chước Thiên Sơn Đồng Mỗ!

Đem Thiên Sơn Đồng Mỗ thủ đoạn so sánh tàn nhẫn bá đạo mà nói, cái kia Hứa Khôn tới thi hành, chính là cùng hắn tự thân giá trị quan dán vào...... Vương đạo!

Không lại không đảng, vương đạo đung đưa!

Lấy nhân trị, lấy đức sao!

Thánh Nhân an ủi đỉnh sau đó Hứa Khôn, suy xét vấn đề phương hướng, trở nên thanh minh vô cùng, lập tức liền tóm lấy sự tình mấu chốt!

Hắn không tán thành Thiên Sơn Đồng Mỗ loại kia lấy thủ đoạn chèn ép Phương Thức, lại càng không tán thành Ô lão đại bọn hắn vô tội tàn sát, chỉ vì bản thân chi tư cách làm!

Như vậy, như thế nào hóa giải giữa song phương không thể điều giải mâu thuẫn, liền thành vũ lực đắc thắng sau đó trọng trung chi trọng!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, đã có mạch suy nghĩ.

Oan oan tương báo khi nào, Ô lão đại, ta có ý định thay các ngươi giải trừ Sinh Tử Phù, các ngươi, có muốn nghe lời?