Thứ 0284 chương: Đen Long Phệ tinh, vạn long tru thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 284 chương, tiếp tục đi mã canh thứ hai ~

......

Dương Tiển rất rõ ràng chính mình một phen, sẽ nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn, hắn cũng biết rõ Hắc Long Tổ tinh tường hắn những lời này kết quả!

Vì thế, hai người không có đường lui nữa, chỉ có tử chiến!

Mà lần này chiến đấu Phương Thức, tới càng thêm thô bạo cùng trực tiếp!

Danh xưng Lam Tinh người thứ nhất thiên nhãn, cùng áp súc phân thân, có cực hạn Thánh cấp chiến lực Hắc Long Tổ, triển khai một chọi một sát người vật lộn!

Mỗi một quyền oanh ra, lạc quyền chỗ không gian đều đang không ngừng đổ sụp, quyền quyền đến thịt, ngươi tới ta đi, tốc độ nhanh, nhìn ngây người tất cả chú mục chủng tộc cường giả!

Liên tục đối oanh một giờ, hai người từ trên trời oanh đến đáy biển, lại từ đáy biển oanh đến vũ trụ, giống như là hai khối lẫn nhau đánh khối sắt, không ngừng tràn ra hỏa hoa!

Ngao Quảng đã tuyệt vọng, hắn đất phong Đông Hải, tại hai người đã là cố hết sức áp súc công kích đến, bị vừa đi vừa về cày N lượt!

Mọi người trong nhà, ai hiểu a, nguyên một cái lớn im lặng, tại trong nhà của ta cãi nhau ầm ĩ, còn có vương pháp hay không!

Vậy cuối cùng, ai có thể thắng?

Long Tôn bọn người thân là max cấp cường giả cấp thánh, vậy mà đều thấy không rõ hai người công kích lộ tuyến, đành phải một mực đi theo hai người động tác di động ánh mắt!

Cùng là Thánh cấp, cũng cách biệt!

Có lẽ cũng chỉ có những lão gia hỏa kia, mới có thể thấy rõ hai người quỹ tích!

Hắc Long Tổ bắt không được Dương Tiển!

Phượng Đình, cung trang phụ nhân thản nhiên nói.

Gần như tại nàng mở miệng một giây sau, triền đấu không ngừng hai người lại độ đối oanh một chưởng, chỗ giao hợp bộc phát ra cường quang sau đó tách ra!

Dương Tiển giữa không trung lảo đảo mấy bước, trên thân bảo quang tiêu tan, lại khó duy trì tam nhãn cự nhân hình thái, trên thân kim giáp phá toái không chịu nổi, cánh tay phải càng là rũ cụp lấy không ngừng nhỏ máu.

Hắc Long Tổ phân thân thì cũng không khá gì hơn, oanh một tiếng, giống như thiên thạch hạ xuống vạch ra một đạo lưu tinh, cuối cùng rơi vào một chỗ, nhấc lên khí lãng, bao trùm có thể so với toàn bộ Châu Á một tảng lớn địa phương!

Càng là đập ra một cái nhìn một chút đều để nhân tâm sinh sợ hãi hố sâu!

Hai người một trận chiến này, cũng không biết liên lụy bao nhiêu chủng tộc lãnh địa, đối với những cái kia không có Thánh cấp bảo vệ chủng tộc mà nói, đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu!

Ngao Quảng: Ta có quyền lên tiếng nhất!

Dương Tiển bất lực đuổi theo, đứng lặng giữa không trung, yên lặng nhìn xem Hắc Long Tổ rơi xuống địa phương.

Hắc Long Tổ đã chết rồi sao?

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Hắc Long Tổ Vẫn Lạc chi địa, nơi đó đã trở thành một cái sâu không thấy đáy hố to!

Tiêu tán Thánh cấp sức mạnh, sẽ diệt tuyệt đại đa số chung quanh phổ thông sinh linh, mà tại thánh uy phía dưới sống sót sinh linh, giống như là lấy được một hồi tạo hóa!

Cái gọi là cấm địa, phần lớn cũng là cường giả đạo trường, hay là bỏ mình chi địa!

Nương theo nguy cơ đồng thời, cũng có lợi ích to lớn!

Hắc Long Tổ không chết, cứ việc hố to bên trong khí thế đã mười phần không đầy đủ, nhưng theo khói đen từ trong hố to dâng lên, Hắc Long Tổ hình dạng người chiến thân thể lại độ chậm rãi bay lên không!

Bất quá đối với so trước đó, thân thể của hắn đã tan nát vô cùng, cảm thụ hắn khí thế, đã đến mức đèn cạn dầu!

May mắn là thấy không rõ biểu lộ, bằng không thì thời khắc này Hắc Long Tổ phân thân, tuyệt đối là gương mặt mất tinh thần cùng phẫn nộ!

Cùng là SSS cấp thiên phú giả, vẫn là vạn tộc đứng đầu long tộc, mấu chốt hơn là, đạo này phân thân, trên lực lượng dù là áp súc đến cực hạn, cũng là cực hạn Thánh cấp, mà bản tôn, càng là lãnh hội qua rộng lớn hơn thiên địa tồn tại!

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ không thể chiến thắng Dương Tiển!

Nếu như chờ Dương Tiển lên tới cùng mình cùng cấp bậc, đó có phải hay không cũng mang ý nghĩa bản tôn đều không phải là đối thủ của hắn!

Đây đối với tại trong Long tộc có không vùng đất thấp vị Hắc Long Tổ mà nói, khó mà tiếp thu!

Thân thể của hắn bắt đầu tán loạn, còn sót lại sức mạnh, đã không đủ để chèo chống hắn lại tồn tại ở thế, không bao lâu nữa, còn lại sức mạnh thì sẽ tiêu tán giữa thiên địa!

Nhưng ở này phía trước, hắn còn muốn tiến hành tuyệt mệnh đánh cược một lần!

Hắc Long Phệ tinh!

Hắc Long Tổ hình dạng người chiến thân thể nổ tung, trở thành một đoàn khói đen, lại ở không trung hội tụ, hóa ra một đạo hắc long huyễn ảnh!

Đầu rồng phía trên, long nhãn chỗ hai xóa hồng quang chợt hiện, tiếp lấy hắc long huyễn ảnh tung người nhảy lên, lấy thế nghiêng nuốt vạn vật, nuốt sống Dương Tiển ở bên trong nguyên một phiến không gian!

Chủ nhân! Hao Thiên Khuyển hộ chủ sốt ruột, bước trên mây mà đến, nhưng mặc cho hắn như thế nào cắn xé, đều không phá nổi cái này bao phủ Dương Tiển trọng trọng khói đen!

Đây là Hắc Long Tổ thủ đoạn cuối cùng, hiến tế còn lại tất cả lực lượng, bộc phát ra siêu việt Thánh cấp tuyệt kỹ!

Ba mũi lạng lưỡi đao kích phá không mà đến, nhưng đồng dạng không cách nào đi vào!

Phượng Đình chi chủ nhìn xem một đám khẩn trương oanh oanh yến yến nói: Đây là thuộc về Hắc Long Tổ liều mạng tuyệt kỹ, đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, hắn bản tôn bao nhiêu năm chưa từng dùng qua chiêu này, bây giờ một bộ phân thân, ngược lại là tái hiện hôm qua huy hoàng!

Một bên uyên hiếu kỳ nói: Cái kia lấy ngài góc nhìn, Dương Tiển có thể chịu đựng được sao?

Không chịu đựng được, ngay cả tinh thần đều có thể nuốt hết tuyệt kỹ, Dương Tiển dù sao vẫn chỉ là một phàm nhân!

Coi như Dương Tiển dưới trạng thái toàn thịnh đối mặt một tuyệt kỹ này đều phải trọng thương, không nói đến bây giờ!

Trận chiến này, đại cục đã định!

Liên Phượng tòa chi chủ đều nói như vậy, này liền đại biểu cho Hắc Long Tổ chiêu này Hắc Long Phệ tinh đích xác cường đại!

Phượng Đình chi chủ cuối cùng thở dài một cái, nàng đã thấy kết quả chiến đấu, lấy đen Long Tôn trả giá một bộ phân thân làm đại giá, đã đổi Nhân tộc một vị thời đại chi chủ!

Trận chiến đấu này, không có người thắng, long tộc bá quyền chủ nghĩa vẫn như cũ sẽ kéo dài tiếp, nhân tộc cũng lấy Dương Tiển làm đại biểu, đánh ra thuộc về bọn hắn bộ tộc này bất khuất tín niệm!

Nhưng một bên uyên lại nhẹ nói: Bất quá, ta nhớ được nhân tộc người người có một cái bất tử chi thân buff......

Cung trang phụ nhân khẽ giật mình, tiếp lấy chính là cười một tiếng.

Trong chốc lát, toàn bộ Phượng Đình trăm hoa đua nở, ganh đua sắc đẹp.

Ngược lại là quên vụ này, vậy xem ra, lần này nhân tộc thắng a!

Tiếng nói vừa ra, khói đen tan hết, hiện ra trong đó Dương Tiển!

So với lúc trước, Dương Tiển trạng thái càng kém, thậm chí khó mà bảo trì đứng thẳng, mà mi tâm đạo kia mắt dọc đã khép kín, kim sắc huyết dịch không ngừng chảy xuống.

Để cho nhân tâm kinh hãi, từ trong cơ thể của hắn, một đạo lại một đạo hắc quang bắn ra, để cho thân thể của hắn giống như một tôn tàn phá như pho tượng, từng khúc sụp đổ!

Thiên nhãn đại nhân!

Nhị gia!

Lấy cách Dương Tiển gần nhất Mai Sơn bảy thánh cùng nhân tộc người quan chiến cầm đầu, lệ mục!

Đường đường thời đại chi chủ, lại bị bắt nạt đến nước này!

Theo hình ảnh tiếp sóng, nhân tộc cảnh nội, cũng không ngừng truyền đến tiếng khóc lóc thảm thiết.

Mà Dương Tiển hình như có nhận thấy, nhìn về phía nhân tộc cương vực, mặc dù đã không còn sống lâu nữa, nhưng trên mặt của hắn, vẫn như cũ mang theo ngày xưa cái kia xóa cười nhạt, phảng phất thế gian hết thảy, đều không thể để cho hắn động dung.

Toàn thân tiêu tan, sau cùng ánh mắt, Dương Tiển nhìn về phía vẫn như cũ lâm vào Dương Dao cái chết, không cách nào tự kềm chế Hứa Khôn!

Tại thời khắc này, Hứa Khôn ánh mắt giật giật, chậm rãi ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt Dương Tiển đạo kia đầy cõi lòng mong đợi tha thiết ánh mắt.

Trong lòng run lên, Hứa Khôn thẩn thờ đứng lên.

Còn chưa kết thúc!

Nhân tộc còn tại bi thương, Long Tôn lại động!

Hắn phải hoàn thành Hắc Long Tổ cuối cùng lời nhắn nhủ nhiệm vụ!

Bố vạn long Tru Thiên Trận, tuyệt sát Dương Tiển!

Nhân tộc người người có bất tử chi thân buff, đây là các tộc đều mười phần hâm mộ một tăng nhiều ích!

Mượn dùng cái này buff, nhân tộc diên thế nhưng là đánh ra không ít chiến tích, diệt sát một tôn SSS cấp thiên phú max cấp Thánh cấp Huyền Quy, ép Huyền Quy tộc lão tổ vận dụng phân thân hạ tràng, cuối cùng vẫn bị nàng đào thoát!

Thánh cấp, trừ phi gặp phải diệt tộc chi chiến, bình thường đều sẽ không vẫn lạc, cũng rất khó chết đi, lại thêm một tầng bất tử chi thân buff, nghĩ triệt để giết chết độ khó, có thể tưởng tượng được!

Huyền Quy tộc đã hưởng qua diên mang tới khổ, long tộc cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ!

Trong lúc nhất thời, bình thường khó gặp cự long, một đầu lại một đầu mà nổi lên thân ảnh, quay chung quanh toàn bộ Đông Hải chi mới, cống hiến ra mình sức mạnh!

Tụ tập vạn long chi lực, tạo dựng ra phong bế cả vùng không gian đại trận, Hắc Long Tổ lực lượng phân thân hao hết, nhưng không có nghĩa là long tộc liền không thủ đoạn đối phó Dương Tiển!

Vạn long Tru Thiên Trận, thế nhưng là diệt sát qua một tôn vừa bước vào bảy mươi giai, còn chưa bị tròng lên gông xiềng cường giả!

Long tộc hành động nhanh chóng, đánh không có nói phía trước làm bất kỳ chuẩn bị gì nhân tộc một cái trở tay không kịp!

Nhân tộc cao tầng tinh tường, Dương Tiển có bất tử chi thân, nguyên nhân dù là hắn đối đầu chính là Hắc Long Tổ phân thân, cũng không lo nghĩ chi tình!

Có thể đối mặt long tộc đột nhiên xuất hiện làm loạn, nhân tộc cao tầng lần thứ nhất cảm thấy luống cuống!

Thiên nhãn, xem như thời đại cọc tiêu, hắn tuyệt đối không thể chết a!

Tại nhân tộc các đại căn cứ khu, một đạo lại một đạo rộng lớn lại lực lượng cường đại xuất thế, nhân tộc không giống như long tộc nội tình mạnh, đại tân sinh cường giả cấp thánh, chỉ có cực kì cá biệt như Vương Thủ Nhân loại này!

Còn lại cường giả cấp thánh, ít nhất cũng là vũ cực thời đại lão gia này!

Nhưng làm từng đạo từ nhân tộc vực nội khởi thế lưu quang tới gần vạn long Tru Thiên Trận hình thành lưới ánh sáng lúc, bị không khách khí chút nào cản lại.

Phá vỡ hắn! Một lão giả gầm thét, rất nhiều người tộc Thánh cấp sức mạnh đồng thời hiển uy.

Bình thường khó gặp Thánh cấp chi uy, bây giờ quy mô bộc phát.

Mà ngắm nhìn vạn tộc, cũng lần thứ nhất thấy được Nhân tộc nội tình!

Đây cũng không phải là một cái B cấp chủng tộc có thể chi phối Thánh cấp số lượng!

Bình thường B cấp chủng tộc, có thể có một tôn Thánh cấp thế là tốt rồi, tuyệt đại đa số là một tôn cũng không có!

Nhưng nhân tộc điệu bộ này, một hồi công phu liền xuất hiện ba mươi tư tôn, còn có một số tân tấn Thánh cấp, thậm chí cũng không đủ tư cách gia nhập vào cái này cỡ lớn phá trận hành động bên trong!

Mà nhân tộc trong tộc, chắc chắn cũng có một chút già hơn gia hỏa không nhúc nhích đâu!

Đơn thuần phương diện này số lượng, nhân tộc đã có một nửa S cấp chủng tộc nội tình!

Lẽ thường bên trong, chỉ có B cấp trở lên chủng tộc, mới có thể đản sinh ra một tôn cường giả cấp thánh, đến nỗi là bao nhiêu năm trước đó sống sót lão gia hỏa, cái kia liền nói không xong, là cả chủng tộc lớn nhất sức mạnh!

A cấp chủng tộc, có lẽ có thể nắm giữ mười tôn đi lên cường giả cấp thánh, thậm chí còn có đột phá vào bảy mươi giai lão gia hỏa cũng nói không chừng!

S cấp chủng tộc, toàn bộ tộc đàn nắm giữ Thánh cấp sức mạnh, cần phải không dưới trăm tôn, thậm chí cũng có giống Hắc Long Tổ phân thân dạng này tất cả bài!

Lại hướng lên bảy Vương tộc cùng ba Thánh tộc, vậy cũng không cần nói, cường giả cấp thánh dùng nhiều vô số kể để hình dung, không chút nào quá mức!

Nhưng mà a, lão thiên có đôi khi là công bình!

Tỉ như ba Thánh tộc một trong côn tộc, toàn bộ tộc đàn số lượng bất quá mười mấy vạn, có thể nói ngoại trừ không trưởng thành lên hậu bối, côn côn cũng là mạnh bên trong mạnh, nhưng chủng tộc cơ số chỉ có ngần ấy, có thể làm sự tình, cũng rất có hạn!

Nhân tộc không giống nhau a, luận chủng tộc cơ số, cùng cái gì Lam Âm Thảo các loại thực vật hệ chủng tộc, các đại Trùng tộc đó là đương nhiên là không thể so!

Nhưng những chủng tộc kia cơ số động một tí dùng triệu tính toán chủng tộc, một ngàn tỷ bên trong cũng không ra được một cái Thánh cấp a!

Những thứ này chủng tộc trên cơ bản thiên phú cũng là yếu đáng thương, là trong vạn tộc tầng thấp nhất tồn tại!

Mà nhân tộc, có đầy đủ chủng tộc cơ số điều kiện tiên quyết, cường giả số lượng cũng không ít, càng thêm có mỗi cái thời đại thời đại chi chủ!

Như vậy nhìn tới mà nói, long tộc, Huyền Quy tộc, kiêng kị nhân tộc ngược lại cũng không phải cái gì không nói được sự tình!

Không nói những cái khác, nhiều tới mấy cái giống Hứa Khôn, cái kia một người có thể diệt một cái tộc yếu!

Nhiều tới mấy cái Dương Tiển, vậy càng là làm người ta sợ hãi, Long Tôn hàng này, nhìn thấy đều phải đường vòng!

Trốn chậm đều phải chịu vả miệng cái chủng loại kia!

Nhân tộc tại Dương Tiển tám mươi năm kinh doanh phía dưới, thành quả nổi bật a!

Bất quá, nói trở lại, bây giờ từ nhân tộc vực nội xuất hiện cường giả cấp thánh, tuyệt đại đa số, cũng là vũ cực thời đại lan truyền ra cường giả!

Cái này còn phải quy công cho đời trước thời đại chi chủ, đấu chiến Võ Thánh vô vi mà trị, làm cho cả nhân tộc lâm vào bấp bênh hoàn cảnh, thời đại chi chủ không trông cậy nổi, vậy thì ép người phía dưới muốn cắn răng giữ vững được!

Có thể còn sống sót, cái nào không phải thân kinh bách chiến, một mình đảm đương một phía hạng người!

Cho nên những lão gia hỏa này, đặt ở trong Thánh cấp, cũng đều là trong đó nhân tài kiệt xuất tồn tại!

Có một chút, tại trong vạn tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy!

Hợp nhân tộc chúng thánh chi lực, miễn cưỡng thành công đem đại trận phá vỡ một cái lỗ hổng, để mà tiếp dẫn Dương Tiển thoát khốn!

Long Tôn, ngươi mặc kệ? Trơ mắt nhìn xem bọn hắn phá trận? Quy tôn nhìn xem một bên không có bất kỳ cái gì động tác Long Tôn, nghi ngờ nói.

Chỉ thấy Long Tôn râu dài theo gió mà động, nhếch miệng cười nói: Không vội, ta còn sợ bọn hắn không tới đâu!

A? Quy tôn quy trên đầu không hiểu ra sao, không hiểu rõ Long Tôn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Chỉ nghe Long Tôn thản nhiên nói: Lưới rải ra, tự nhiên muốn nhiều trảo mấy con cá rồi!

như Long Tôn đoán như vậy, bên này nhân tộc chúng thánh mỗi một cái đều là cắn răng kiên trì, không ngừng nhắc đến cung cấp lực lượng của mình, chờ đợi Dương Tiển phục sinh!

Mà duy trì phá trận chi lực, làm cho những này nhân tộc cường giả cấp thánh cũng là phí sức vô cùng, hậu phương không ngừng có mới Thánh cấp sức mạnh tiếp viện!

Mắt thấy nhân tộc xuất hiện cường giả cấp thánh, đều đột phá sáu mươi đại quan, sức mạnh cũng cuối cùng duy trì được cân bằng, gắng gượng phá vỡ một cái khe!

Tại vạn long Tru Thiên Trận bên trong, một đạo tròng mắt màu vàng óng chậm rãi mở ra.

Nhân tộc chúng thánh vui mừng, cao giọng nói: Cung nghênh thiên nhãn đại nhân quay về!

Dương Tiển thân thể lại độ ngưng thực, tại dưới muôn người chú ý, phục hoạt trùng sinh!

Nên thu lưới!