Thứ 0647 chương: Đầy máu sống lại, năm gia tộc lớn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 647 chương!2/4!

Có chút bại hoại, lưu hai chương ngày mai bổ ~

......

Đế đô căn cứ khu, Trác huyện khu, đệ nhất bệnh viện nhân dân!

Cửa phòng bệnh, Hứa Khôn gặp được Tư Không Thự, bây giờ hắn đang tại tiễn đưa một người khách nhân!

Lão Trương, lần này thật đúng là làm phiền ngươi!

Này, hai anh em ta cũng không cần khách sáo như thế, hai cái tiểu gia hỏa từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lúc này ta nếu không thì giúp ngươi, về sau ta cũng không có khuôn mặt gặp ngươi!

Luyện chế giải độc đan luyện dược sư, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp, đến nỗi Tư Mã gia nơi đó, ngày khác ta và ngươi cùng một chỗ đến nhà tạ tội!

Tiểu đình mà nói, liền để hắn ở chỗ này cỡ nào điều dưỡng a!

Hảo! Tư Không Thự gật đầu một cái, liếc mắt nhìn trong phòng bệnh, thở dài nói: Bây giờ, cũng liền ngươi ở đây có thể thu nhận tiểu đình!

Họ Trương nam tử vỗ bả vai của hắn một cái, ra hiệu hắn không nên suy nghĩ nhiều!

Phi nhi, chúng ta đi thôi, không nên trễ nãi tiểu đình nghỉ ngơi!

Tới, cha!

Đình ca, ta đi trước, ngày khác trở lại thăm ngươi, đến lúc đó ta còn nghĩ đi theo ngươi, mở mang kiến thức một chút côn thần đến cùng như thế nào đâu!

Đi, chờ ca chữa khỏi thương thế, nhất định dẫn ngươi kiến thức kiến thức!

Trong phòng, truyền đến Tư Không Đình hư nhược âm thanh.

Hứa Khôn nhìn về phía hai cha con này, đơn giản chính là trong một cái mô hình khắc ra, thô ráp đường cong, râu ria xồm xoàm bộ dáng, tướng mạo rất là tráng kiện, một đôi giống như chuông đồng con mắt không giận tự uy!

Mà Hứa Khôn từ hai cha con này trên thân, cảm nhận được nồng nặc sát khí!

Hắn xác định chính mình không có cảm giác sai lầm!

Hai cha con này trên tay, chắc chắn lây dính không thiếu máu tươi!

Hứa Khôn mang theo Âu Dương Phong xuất hiện, đang tại bắt chuyện song phương khẽ giật mình.

Lão huynh, vị này là......

Tư Không Thự da đầu tê rần, không nghĩ tới Hứa Khôn nói đến là đến, nhanh như vậy đã đến.

Đành phải giới thiệu nói: Vị này là...... Tiểu đình bằng hữu, đúng, là bằng hữu!

Nam tử trung niên gật đầu một cái, sau lưng thanh niên đi lên phía trước, chủ động đưa tay ra nói: Ngươi tốt, ta gọi Trương Phi, cũng là đình ca bằng hữu, ta có vẻ giống như chưa thấy qua ngươi a!

Hứa Khôn cầm đối phương bàn tay thô ráp, cười nói: Hứa Khôn, vừa tới đế đô, nghe nói tiểu đình xảy ra chuyện, cho nên mới xem!

A a, hảo! Trương Phi ngẩn người, Tư Không Đình tại trong bọn hắn cái này một vòng, xem như lẫn vào tốt, nhất là bây giờ đi theo đám bọn hắn những người tuổi trẻ này trong lòng thần tượng côn thần hỗn!

Từng cái gặp mặt, cái nào không phải đình ca dài đình ca ngắn, người này thế mà xưng hô đối phương vì tiểu đình!

Quả nhiên là có chút kỳ quái!

Lão huynh, chúng ta đi trước! Người trung niên họ Trương lại độ hướng Tư Không Thự cáo biệt.

Hảo, đi thong thả, vậy ta liền không tiễn!

Dừng bước!

Lớn tiểu Trương trước khi rời đi hướng về Hứa Khôn thiện ý cười cười, ngược lại là đứng tại Hứa Khôn sau lưng Âu Dương Phong, bị bọn hắn vô ý thức không để ý đến!

Tư Không Thự trầm giọng nói: Lão Trương gia là cùng chúng ta Tư Không gia một dạng tam lưu gia tộc, là cái này Trác huyện khu địa đầu xà, lấy nuôi dưỡng cấp thấp thú loại, buôn bán Thú Tộc huyết nhục mà sống!

Hứa Khôn gật đầu một cái, chẳng thể trách một thân sát khí!

Thời đại này buôn bán đủ loại Thú Tộc huyết nhục, liền cùng cổ Hoa Hạ bán thịt heo là một cái ý tứ!

Theo Hứa Khôn tới gần, Tư Không Thự lúc này mới chú ý tới phía sau hắn còn có một người.

Mắt mở thật to, có thể tránh thoát hắn max cấp Đế cảnh cảm giác, đây là thần thánh phương nào?

Vị này là......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Âu Dương Phong, Âu Dương Phong hướng hắn gật đầu một cái.

Đến từ Tây vực, Âu Dương tiền bối!

Nói xong, phối hợp mang theo Âu Dương Phong đẩy cửa vào.

Tư Không Thự sững sờ tại chỗ, vắt hết óc cố gắng suy tư, trong đầu, Tây vực, họ Âu Dương Nhân tộc cường giả......

Cái tên đó, vô cùng sống động!

Kết hợp Âu Dương Phong trang phục, Tư Không Thự càng là xác định nội tâm đáp án, nhất thời kích động không thôi.

Lão đại...... Nhìn thấy Hứa Khôn sau, nằm ở trên giường bệnh Tư Không Đình liền muốn giãy dụa đứng dậy.

Đừng lộn xộn!

A, hảo! Tư Không Đình tại trước mặt Hứa Khôn, liền cùng một bé ngoan một dạng.

Âu Dương Phong nhìn sang, hơi lộ ra kinh ngạc: Không tệ độc công!

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, mang theo nghi ngờ nói: Tiền bối nhìn ra đầu mối?

Âu Dương Phong gật đầu một cái: Nếu ta đoán không lầm, ngươi vị bằng hữu này trên thân trúng độc, là một loại phẩm cấp cao độc loại kèm theo đặc tính, đại khái vì trọng thương một loại!

Có ý tứ gì?

Cái gọi là trọng thương, chính là một loại bất lương trạng thái, đã trúng loại trạng thái này người, không cách nào lấy bất luận cái gì Phương Thức chữa thương, tự thân HP không cách nào khôi phục, đây cũng chính là ngươi vị bằng hữu này vết thương trên người không tốt đẹp được nguyên nhân!

Nói xong, Âu Dương Phong lên mấy phần lòng hiếu kỳ, dựng đứng Tư Không Đình mạch đập, chỉ chốc lát sau, gật đầu một cái.

Cùng lão phu đoán không lầm, đối phương thi triển độc công vẫn rất cao minh, độc thương không lớn, nhưng thắng ở có thể kéo dài phá hư cơ thể, để cho độc tố thời gian dài tại thể nội dừng lại, tiểu tử, ngươi hẳn là cảm thấy toàn thân rất suy yếu, thuộc tính giảm bớt đi nhiều a?

Tư Không Đình không ngừng bận rộn gật đầu một cái: Cùng tiền bối nói chỉ chữ không kém, ta toàn thân trên dưới, thật giống như có một đầu con giun dọc theo ta Huyết Mạch nhúc nhích!

Đó chính là đối phương thêm tại bên trong cơ thể ngươi độc tố công kích!

Vị này...... Tiên sinh, nhưng có Phương Pháp thay tiểu đình giải độc? Tư Không Thự đụng lên tới, tôn kính đạo.

Ngược lại cũng không khó khăn, chỉ cần ta khai lò luyện chế một phần giải độc đan, bảo quản thuốc đến bệnh trừ!

Âu Dương Phong kiêu căng đạo, nói xong, hướng về Hứa Khôn nháy mắt ra dấu, nhiều một bộ ngươi không cầu ta, ta liền không luyện đan tư thế!

Không cần! Không đợi Tư Không Thự lộ ra nét mừng, Hứa Khôn chính là lắc đầu.

Tiếp đó, tại trong hai người ánh mắt nghi hoặc, mở bàn tay, mò về Tư Không Đình ngực!

Đi ra cho ta!

Theo Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, Tư Không Đình mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, đản mở chỗ ngực, từng cái từng cái màu đen đường cong hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn!

Tiếp đó, màu đen độc tố phá thể mà ra, bị Hứa Khôn một phát bắt được, chỉ là bóp, liền biến thành hôi thối sương độc phiêu tán ở trong phòng bệnh!

Khụ khụ khụ! Đám người một hồi ho khan, vẫn là Âu Dương Phong cau mày, huy động một chút trong tay xà trượng, xà trượng đầu, một đầu tiểu xà bò ra, tham lam đem phòng bệnh này trúng độc sương mù hút vào, lộ ra vẻ thoả mãn.

Phong Chi vãn ca!

Hứa Khôn lại ngưng tụ một đoàn phong nguyên tố, đánh vào Tư Không Đình ngực.

A a a, chính là chỗ đó, thật thoải mái!

Tư Không Đình trên thân nguyên bản không cách nào khép lại vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thậm chí nhìn không ra một điểm vết thương!

Ta Tư Không Đình, lại đầy máu sống lại rồi!

Ầm ầm ~

Trở lại đỉnh phong Tư Không Đình, toàn thân Lôi Đình chấn động, đem trên thân buộc băng gạc chấn cái nát bấy, chỉ mặc một đầu SpongeBob đồ lót, từ trên giường bệnh nhảy dựng lên, bộ dạng này bộ dáng sinh long hoạt hổ, đảo qua lúc trước đồi bại hình thái!

Khụ khụ, cay con mắt, ngươi vẫn là trước tiên mặc quần áo tử tế rồi nói sau!

Âu Dương Phong mặt lộ vẻ vẻ mất mát, nhưng nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, càng thêm lửa nóng!

Mầm non tốt như vậy, bồi dưỡng lên, sau này tại độc chi nhất đạo, tuyệt đối sẽ trò giỏi hơn thầy!

Đáng tiếc, Khắc nhi giống như có chút căm thù hắn, nếu như có thể để cho hai người gọi nhau huynh đệ mà nói, dù cho chính mình sau này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Khắc nhi cũng có thể có chỗ bảo đảm!

Âu Dương Khắc: Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới a, ta không cần làm nhân vật chính tiểu đệ, ta liền muốn làm nhân vật phản diện, chính là muốn tìm đường chết, cho ngươi tức chết ~

Cùng ta cẩn thận nói một chút, chuyện lần này, đến cùng là thế nào cái tình huống!

Thay Tư Không Đình Giải Hoàn Độc sau đó, Hứa Khôn ngồi ở trên giường bệnh, ngữ khí sâu xa nói.

Tư Không Đình nhíu nhíu mày, nhìn một chút nhà mình lão gia tử một mắt.

Tư Không Thự mang theo thâm ý nở nụ cười, nhìn về phía Âu Dương Phong nói: Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, vị này Âu Dương tiền bối, còn có Hứa Tiểu Hữu, nếu là không ghét bỏ mà nói, có thể hay không dịch bước ta Tư Không gia?

Hứa Khôn tự nhiên không có ý kiến gì, Âu Dương Phong nhưng là giao phó để cho người ta đi Tử Kinh quan dịch quán đem hắn chất tử kế đó, mấy người một đạo, đi Tư Không gia nội địa Tư Lôi Thành!

Nhưng lúc này, toà này duy nhất thuộc về Tư Không gia thành nhỏ bên ngoài, lại tụ họp rất nhiều người!

Hứa Khôn cùng Âu Dương Phong liếc nhau một cái, tiếp đó đưa mắt về phía Tư Không Thự!

Tư Không Thự mặt mo như thường, một bước tiến lên phía trước nói: Chư vị tới ta Tư Lôi Thành, không biết có chuyện gì a!

U, Tư Không lão nhi, ngươi còn dám trở về!

Ta tới đây, đồ cái gì, ngươi còn có thể không rõ ràng sao?

Chính là, ngươi nuôi một cái hảo cháu trai, cho là ôm lên đùi, liền có thể đắc tội Tư Mã gia cùng Khổng gia?

Hốt hốt hốt ~

Đông đảo ngăn cửa gia tộc hảo thủ, cả đám đều bay trên không mà đến, hài hước nhìn phía Tư Không Thự!

Trong bọn họ, không thiếu Đế cảnh hảo thủ, đương nhiên, ra mặt, không phải là các gia tộc tộc trưởng, nhưng cũng là tất cả đại gia tộc cao tầng!

Đại biểu, chính là phía sau bọn họ ý của gia tộc!

Tư Không Thự gặp bên cạnh hai người chẳng quan tâm, cắn răng nói: Năm gia tộc lớn, chúng ta Tư Không gia dĩ vãng cũng cùng các ngươi giao hảo, các ngươi vì sao muốn......

Đi, Tư Không lão nhi, ngươi cũng đừng ở đây cố làm ra vẻ!

Người nào không biết ngươi a, đoạn thời gian trước ngươi cái kia đắc ý kình đâu?

Bây giờ biết làm quen? Chậm!

Vậy các ngươi dự định như thế nào?

Ha ha, đơn giản, không nghĩ rằng chúng ta làm khó dễ ngươi, liền cắt nhường các ngươi tại đế đô thị trường phân ngạch a!

Tư Không Thự trầm mặc, tất nhiên là tinh tường, những người này là thừa dịp cháy nhà hôi của, nhưng ở thời khắc mấu chốt này, dĩ vãng minh hữu đều đã mất đi tác dụng, Tư Không gia tại đế đô địa vị, rất lúng túng!

Ai cũng có thể tới giẫm lên một cước!

Âu Dương Phong cùng Hứa Khôn rõ ràng muốn không quan tâm, Tư Không Thự nội tâm thở dài một cái, ai cũng không phải kẻ ngu, chính mình đem hai người tiếp vào Tư Lôi Thành, chính là thấy trước loại tình huống này!

Nhưng người ta, không nguyện ý làm đao của mình a!

Đi, nói đi, các ngươi năm gia tộc lớn muốn cho ta Tư Không gia cắt nhường bao nhiêu thị trường phân ngạch?

Nghe vậy, cầm đầu năm người cười, liếc nhau, cấp ra đáp án của bọn hắn.

10%!

Tư Không Thự vừa thở dài một hơi, dự định cắt thịt tự ưng lúc, đối phương nhếch nhếch miệng, nói ra một câu để cho hắn sắc mặt đại biến lời nói!

Một nhà 10%, chúng ta năm nhà tất cả muốn một phần!