Thứ 0409 chương: Một bước lên trời, hành động tiếp theo!.

Hôm nay thứ ba càng: 409 chương!

Tăng thêm chương hoàn 3700 chữ, lương tâm tác giả chụp một đợt ~

......

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn chỗ đoàn đội thông quan SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · xa Cổ Thần mộc, thí luyện cho điểm: SSSS cấp 】

【 Đinh, bắt đầu tính toán xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh đoàn đội độ cống hiến......】

【 Đinh, đoàn đội độ cống hiến tính toán hoàn thành, xếp hạng như sau, bổn tràng MVP: Côn - Độ cống hiến: 52%; Nho nhỏ không khóc: 14%; Kiện: 13%; Tư Không Đình - Độ cống hiến: 9%; Nhu Tâm Quân có biết: 5%; Dao Dao công chúa: 3.5%; Thận: 3.5%......】

【 Đinh, dựa theo bí cảnh cho điểm, cá nhân bí cảnh độ cống hiến, cá nhân ban thưởng đã phát ra!】

Toàn bộ xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh, B tầng phía dưới, cũng là Hứa Khôn một người quét ngang!

B tầng cửu tộc liên quân, A tầng Trùng tộc đại quân, nhưng là đều có phát huy, nhưng vô luận là xông lên tuyến đầu tiên Hách Kiện, vẫn là tại A tầng dẫn quái Tô Tiểu Tiểu, làm ra cống hiến gần với một người bạo sát toàn trường Hứa Khôn!

Nhất là hai người còn phối hợp đánh chết S cấp boss vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải, có thể nói là mà thêm điểm!

Đến nỗi Tư Không Đình, khác độ cao biểu hiện cũng tạm được, dù sao đem sân khấu đều để lại cho Hách Kiện, hắn độ cống hiến nơi phát ra, chủ yếu vẫn là đối đầu hai đại Kim Ô lúc bạo lực thu phát!

Chiến Nhu Nhu có thể miễn cưỡng cao hơn Dương Dao cùng thận, nhưng là bởi vì từ B tầng bắt đầu, nàng một mực tại cung cấp biên giới thu phát, nhiều lăn lộn một chút thương tổn!

Xem như trong đội ngũ vẻn vẹn có hai đại SSS cấp thiên phú giả, Dương Dao cùng thận có thể nói là toàn trình vẩy nước!

Mà đám người thông quan cái bí cảnh này, không phải truyền thống trên ý nghĩa thông quan, căn bản là không đối SSS cấp boss Cú Mang tạo thành tính thực chất thu phát, cho nên SSS tầng biểu hiện cơ hồ không có tính toán vào trong độ cống hiến!

Bình thường tới nói, triệt để thông quan một cái SSS cấp bí cảnh, nếu như là Dương Dao cùng thận loại này vẩy nước chấm điểm mà nói, ban thưởng nhiều nhất là một bản A cấp, thậm chí là B cấp kỹ năng!

Nhưng không bình thường là, bọn hắn lần này thông quan xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh, là SSSS cấp cho điểm!

Trong lúc vô hình, đề cao cái kia xấu hổ 3.5% Độ cống hiến hàm kim lượng!

Thận bảo, ngươi là ban thưởng gì? Dương Dao nhìn về phía cũng giống như mình xấu hổ độ cống hiến thận hỏi.

Thận lấy ra phần thuởng của nàng, mặt mũi tràn đầy thuần chân nói: Một bản Độc hệ S cấp kỹ năng, Dao Dao tỷ ngươi có muốn không?

Dương Dao lắc đầu, đem phần thuởng của mình mang lấy ra, ném cho Hách Kiện: Tiện nghi ngươi, Thổ hệ công kích loại S cấp kỹ năng!

Hắc hắc, cái này cảm tình hảo, phần thưởng của ta thế nhưng là một kiện SS cấp cấp thấp thần khí a!

Nói xong, Hách Kiện liền khoe khoang tựa như lấy ra, nhưng khi nhìn thấy thần khí tạo hình sau, mặt béo đều vặn vẹo!

Một cái...... Màu tím ốc biển?

Thận lại là lần thứ nhất biểu đạt ra hứng thú nồng hậu, nhưng nàng cũng sẽ không trực tiếp hướng Hách Kiện muốn, lúc này hướng về Dương Dao làm nũng nói: Dao Dao tỷ, cái này ốc biển xem thật kỹ a, ngươi thích không?

Dương Dao khẽ giật mình, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy ước mơ thận hỏi: Thận bảo ưa thích?

Thận xấu hổ gật gật đầu!

Cái này còn có chạy?

Dương Dao lúc này hướng về Hách Kiện đưa tay ra nói: Lấy ra!

Gì? Hách Kiện một mặt mộng bức.

Ốc biển a, không gặp thận bảo thích không?

A cái này......

Ân?

Bức bách tại Dương Dao dâm uy, Hách Kiện một mặt nô tài xem tướng đất giao ra hắn còn không có ngộ nóng cái này cấp thấp thần khí ốc biển, thận nhận được sau đó, như nhặt được chí bảo!

SS cấp cấp thấp, Hồn Hệ pháp khí!

Nhu nhu, ngươi 5% Độ cống hiến ban thưởng là cái gì? Dương Dao nhìn về phía Chiến Nhu Nhu đạo.

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười: Dao Dao tỷ, ta lấy được một bản chính thích hợp ta S cấp quang hệ đơn thể sách kỹ năng!

Ân, không tệ! Dương Dao gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Tư Không Đình.

Tư Không Đình gãi đầu một cái nói: Vì sao các ngươi không phải trang bị chính là kỹ năng, ta lại là một quyển S cấp đan phương?

Đám người cười to, bí cảnh thí luyện cho điểm ban thưởng thiên kì bách quái, mà ngoại trừ không mở ra Giác Tỉnh bí cảnh trăm phần trăm sẽ rơi xuống thuộc tính chi chủng, 10 giai 0 cấp sau Thủ Xoát bí cảnh cũng sẽ có tỉ lệ đi thuộc tính chi chủng bên ngoài, khác phần lớn là một ít đạo cụ rồi!

Tô Tiểu Tiểu không đợi Dương Dao nhìn qua, cầm một bản sách kỹ năng nói: Dao Dao tỷ, SS cấp Băng hệ kỹ năng, rất thích hợp ngươi a!

Cùng chung hoạn nạn qua đám người, đã hoàn toàn tiếp nạp Tô Tiểu Tiểu, đối với Tô Tiểu Tiểu có qua có lại lễ vật, Dương Dao vui vẻ tiếp nhận.

Còn lại, cũng chỉ có toàn trường MVP Hứa Khôn!

Hứa Khôn phủi phủi tro bụi trên người tẫn, thở dài ra một hơi sau, đầu tiên là đem tiểu đỉnh thu vào, lúc này mới lấy ra chính mình lần này thông quan ban thưởng.

Những người khác còn chưa mở miệng, Tư Không Đình ánh mắt sáng lên nói: Lão đại, chuyển chức chứng minh thư?

Hứa Khôn gật đầu cười.

Cái gì phẩm giai?

SSS cấp, Phong Chi chúa tể!

Kế Viêm Chi Chúa Tể, lôi người thống trị sau, Hứa Khôn vừa được Phong Chi chúa tể chuyển chức chứng minh thư!

Đám người đầu tiên là cả kinh, nhưng lại có chút đáng tiếc nói: Chuyển chức chứng minh thư, vẫn là Phong hệ, xem ra tác dụng không lớn a......

Tại chỗ, Dương Dao, thận không cần nói nhiều, tân thủ thí luyện sau khi kết thúc liền chuyển chức làm SSS cấp nghề nghiệp!

Hách Kiện là SS cấp Bá Vương, Chiến Nhu Nhu đồng dạng là SS cấp quang hệ nghề nghiệp, Tư Không Đình càng là tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, chuyển chức cùng hắn thiên phú hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh SSS cấp nghề nghiệp Phong Lôi tướng tinh!

Còn lại, chỉ có đồng dạng am hiểu Phong hệ Tô Tiểu Tiểu!

Tô Tiểu Tiểu thấy mọi người ánh mắt nhìn sang, liền vội vàng khoát tay nói: Ta không cần, ta đang tiếp nhận sư tôn truyền thừa sau, nghề nghiệp, thiên phú đều phát sinh biến hóa......

Tô Tiểu Tiểu không nói, đám người hiếu kì đâu!

Không có bất kỳ cái gì giấu diếm, Tô Tiểu Tiểu quả quyết hướng đám người phô bày nghề nghiệp của mình cùng thiên phú!

SSS cấp nghề nghiệp - Xuân Mộc Thần làm cho!

SSS cấp nghề nghiệp - Tiên mộc xuân âm

Mọi người thấy sau, khó có thể tin dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm!

Cái này đâu chỉ là súng hơi đổi pháo, đơn giản chính là một bước lên trời a!

Nho nhỏ, ngươi cái này trực tiếp tại chỗ bay lên a, SSS cấp nghề nghiệp, SSS cấp sáu hạng tăng thêm thiên phú, lại thêm ngươi còn có SSS cấp Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch...... Hách Kiện biểu lộ nói khoa trương đạo.

Nhưng nói một chút, chính mình liền không có khuyến khích.

So sánh bây giờ tia sáng vạn trượng Tô Tiểu Tiểu, chính mình lộ ra như vậy bình thường không có gì lạ, bao quát Cú Mang đánh giá đối với mình, cũng là phổ thông!

Vốn là cảm thấy mình tại trên dung mạo không xứng với Tô Tiểu Tiểu Hách Kiện, bây giờ càng là trong tương lai thành tựu bị kéo ra trời và đất khoảng cách!

Tự ti cảm xúc, tự nhiên sinh ra!

Tô Tiểu Tiểu tựa hồ cảm nhận được Hách Kiện thất lạc, vừa nắm chặt bàn tay của hắn, cười nói: Ngươi nghĩ gì thế, mặc kệ ta biến thành như thế nào, đời này, cùng định ngươi!

Hai người ẩn ý đưa tình mà nhìn nhau, ngược lại là cho mọi người cho ăn thật lớn một ngụm thức ăn cho chó!

Nội tâm cũng tại kêu gọi: Hôn một cái, hôn một cái!

Nhưng cuối cùng vẫn là Tô Tiểu Tiểu da mặt mỏng, không dám tiến thêm một bước, nửa dựa Hách Kiện nói: Sư tôn dùng thần lực của nàng, cải tạo ta nguyên bản dài Lâm Nhạc Sư nghề nghiệp, tiên mộc xuân âm nghề nghiệp cùng nguyên bản dài Lâm Nhạc Sư biểu hiện hình thức là không sai biệt lắm, bất quá ngoại trừ ta còn có thể sử dụng nhạc khí trang bị, vẫn là một cái viễn trình pháp sư a!

Đám người từ trong thâm tâm vì Tô Tiểu Tiểu cảm thấy vui vẻ, thực lực tinh tiến, để cho nàng có càng lớn năng lực đi báo thù Mị Ma nhất tộc!

Ca, Phong Chi chúa tể cái này SSS cấp nghề nghiệp, xem ra chỉ có thể bán mất!

Bán? Tư Không Đình biểu lộ khoa trương nói: Làm sao có thể bán đâu, lão đại ta nghề nghiệp tiến giai còn thiếu 3 cái chuyển chức chứng minh thư đâu, cái này Phong Chi chúa tể, tới đang kịp thời a!

Liên quan tới Hứa Khôn nghề nghiệp tiến giai, những người khác thật đúng là không biết, bây giờ nghe được Tư Không Đình sau khi nói xong, mới là nghi ngờ nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn cười cười nói: Tiểu đình nói không sai, tất nhiên nho nhỏ không dùng được cái này Phong hệ nghề nghiệp, vừa vặn dùng nghề nghiệp của ta tiến giai!

Một phen hiểu sau, đám người cũng cùng trước đây lần đầu nghe thấy Hứa Khôn trước mắt liền mở ra nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ lúc Tư Không Đình một dạng, hâm mộ mang chấn kinh!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ đều đi đâu mấy hệ? Dương Dao chân thành nói.

Hứa Khôn mím môi một cái, hồi đáp: Tối cường là Hỏa hệ, thứ yếu Phong hệ, lại là Lôi hệ, Độc hệ......

Dương Dao gật đầu một cái: Đã như vậy mà nói, tiểu Khôn ca ca, ngươi cái nghề nghiệp này tiến giai, thà ít mà tốt, cũng đã có tam đại SSS cấp nghề nghiệp, còn lại hai cái nghề nghiệp, cũng nhất định phải là SSS cấp!

Kết hợp ngươi tự thân thuộc tính, còn lại hai đại nghề nghiệp, tốt nhất dung hợp Độc hệ cùng Băng hệ, dạng này có thể đưa ngươi tự thân thuộc tính tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa!

Hứa Khôn cười cười nói: Ta lại làm sao không muốn, nhưng SSS cấp nghề nghiệp, trên thị trường là không thể nào tồn tại, chớ nói chi là chỉ định cái nào hai cái buộc lại!

Vậy thì nghĩ biện pháp đi thu hoạch, vừa vặn, chúng ta 10 giai 1 cấp 50% Tỉ lệ rơi đồ bí cảnh cơ hội còn có một lần, tiểu Khôn ca ca, ngươi một hồi, là muốn mang theo thận bảo đi đâm Giang Quỷ Phủ sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đáp ứng tiểu khả ái sự tình, sao có thể không làm được đâu!

Tốt lắm, ta dẫn đội đi xoát nộ đào Long Uyên, nơi đó là Băng hệ cùng thủy hệ bí cảnh, nhìn có biện pháp nào không làm đến một cái Băng hệ SSS cấp chuyển chức chứng minh thư!

Nộ đào Long Uyên, nhân tộc đệ nhất đại thời đại chi chủ, cũng là nhân tộc đệ nhất cường giả Thương Thần mở ra!

Tại Hứa Khôn Viêm Thần mộ địa diện thế phía trước, nộ đào Long Uyên, một mực được xưng là được hoan nghênh nhất bí cảnh, không có cái thứ hai!

Nguyên nhân cuối cùng, nộ đào Long Uyên vì không hạn Nhân Số bí cảnh, luôn luôn là chủ tu Băng hệ hoặc thủy hệ Nhân Tộc Thí Luyện giả lựa chọn hàng đầu!

Nhập cảnh yêu cầu mà nói, lại có đừng tại khác bí cảnh, cần một kiện cấp thấp Băng hệ hoặc Thủy hệ thần khí!

Ngưỡng cửa này, có thể nói là hạn chế suy nghĩ rất nhiều muốn thành đoàn xoát nộ đào Long Uyên, nhưng lại nhẵn túi thí luyện giả, dù sao một kiện cấp thấp thần khí, giá trị vô lượng, trăm người bên trong không thấy có một cái có thể nắm giữ, cho dù là xoát xong một cái bí cảnh, cũng không biết có thể hay không hồi vốn!

Bất quá, coi như như thế, nộ đào Long Uyên vẫn như cũ thâm thụ rất nhiều đại gia tộc tử đệ ưu ái, dù sao có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, không coi là vấn đề, con em đại gia tộc thường thường sẽ kiếm tiền mua một kiện thần khí, tiếp đó hô bằng gọi hữu, kéo bè kéo cánh, triệu tập một đống tiểu đệ đi vào theo nộ đào Long Uyên!

Đồ, chính là lấy một cái nhân số ưu thế, bất quá nộ đào Long Uyên, luôn luôn cũng là đoàn diệt tỷ lệ cao nhất bí cảnh!

Đây chính là cần tại một mảnh so vô ngần biển cả còn muốn hung hiểm trong thâm uyên tiến hành thí luyện bí cảnh a!

Các ngươi thì sao, có hay không khác dự định?

Chiến Nhu Nhu cùng Tư Không Đình lập tức tỏ thái độ nói: Chúng ta không có khác dự định!

Bất quá, hai người tinh lực giá trị cũng không đủ, Dương Dao cũng tương tự không nhiều lắm, huống hồ to lớn kỹ năng trước mắt đều ở vào CD trạng thái, cho nên quyết định rời đi Hạo Thiên Tháp chỉnh đốn hảo sau lại đến!

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu một phen sau khi thương lượng, từ Tô Tiểu Tiểu mở miệng nói: Dao Dao tỷ, ta muốn cùng Kiện ca đi xoát một chút tuyệt thiên nhai!

Tuyệt thiên nhai, kim hệ cùng Thổ hệ đệ nhất chọn lựa đầu tiên bí cảnh, là khai thiên đại thần Bàn Cổ lưu lại!

Dương Dao đón Tô Tiểu Tiểu ánh mắt, tự nhiên hiểu rồi nàng ý tứ!

Nàng và Hách Kiện đã lẫn nhau tố tâm sự, nhưng nàng tại xa Cổ Thần mộc thu hoạch đơn giản không thể tưởng tượng, dưới so sánh, bây giờ Hách Kiện quá yếu!

Cứ việc Tô Tiểu Tiểu sẽ không ghét bỏ Hách Kiện nửa phần, nhưng cứ thế mãi, Hách Kiện là sẽ tự ti!

Tuyệt thiên nhai, là Tô Tiểu Tiểu dự định vì mình tình lang tăng cường một phần chiến lực lựa chọn!

Mà Hứa Khôn nghe vậy, cũng là nhíu mày, bởi vì nguyên bản hắn cũng là dự định mang theo Hách Kiện đi xoát tuyệt thiên nhai, bất quá tất nhiên Tô Tiểu Tiểu mở miệng, hơn nữa bọn hắn là 10 giai 1 cấp một cơ hội cuối cùng đi xoát, thu hoạch có thể so với mình lên tới 10 giai 2 cấp sau muốn lớn!

Dương Dao đương nhiên sẽ không bổng đả uyên ương, gật đầu nói: Tốt lắm, chúng ta chia làm đội 3, tiểu Khôn ca ca mang theo thận bảo đi đâm Giang Quỷ Phủ, ta, nhu nhu, tiểu đình chỉnh đốn vừa đi xuống nộ đào Long Uyên, nho nhỏ cùng mập kiện đi tuyệt thiên nhai, cứ như vậy quyết định!

Hách Kiện lau sạch lấy đầu đầy mồ hôi nói: Đã như vậy, chúng ta ly khai nơi này a, ở đây, nóng quá a!

Đám người hiện nay ở vị trí, cách đã bắt đầu tạo thành, còn tại chia ra biển lửa khoảng cách có gần trên dưới 1 km khoảng cách, nhưng cái kia nóng bức khó chống chọi khí tức, vẫn như cũ để cho đám người cảm thấy ngạt thở!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Phược Long Tác hất lên, bằng vào chính mình tốc độ cực cao di tốc, dẫn dắt đám người rời đi phiến khu vực này, càng là tránh thoát vô số chuyện tốt người vây quanh!

Cuối cùng là lại độ cảm nhận được băng xuyên chi thành thanh lương sau đó, đám người còn chưa kịp buông lỏng một hơi, rời đi bí cảnh sau, mấy người thông tin danh sách đều vỡ tổ!

Mà nhiều nhất, chính là nhắc nhở bọn hắn đi xem nhân tộc diễn đàn!

Đám người thất kinh mở ra nhân tộc diễn đàn, khi thấy phía trên kim quang thiếp mời sau, con mắt đều tối!