Thứ 0435 chương: Chân Long chi tức, tử vong phán quyết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 435 chương!

Chúc phúc tất cả học sinh đệ nhất khoa thắng ngay từ trận đầu ~

......

Nghiệp chướng a! Ta liền không nên cùng ngươi làm loạn

Trở lại thân người Hứa Khôn bờ môi hơi trắng bệch, cước bộ có chút phù phiếm, ngay cả như vậy, còn muốn cõng đã ngay cả đi đường cũng không thể tự lo liệu thận bảo!

Cô nàng này, hoàn toàn chính là không muốn sống nữa!

Nhưng nhìn lấy khắp khuôn mặt là chính khí Hứa Khôn, hai bàn tay cũng không ngoan ngoãn mà tại chỉ đen phía trên lượn quanh.

Ngô...... Cái đầu nhỏ rũ cụp lấy thận bảo phát ra một tiếng nói mớ, mệt mỏi hai mắt nhìn một chút Hứa Khôn cái kia như cũ không an phận tay.

Hứa Khôn cũng chú ý tới ánh mắt của nàng, lời lẽ chính nghĩa nói: Thế nào? Còn không cho sờ soạng?

Thận bảo chậm rãi lắc đầu, đổi một thoải mái Phương Thức, tựa ở Hứa Khôn trên lưng tiến nhập mộng đẹp.

Hứa Khôn cười cười, dùng Phược Long Tác đem tiểu ny tử buộc chặt, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Ánh mắt, nhìn về phía lần này cùng thận bảo song tu sau, tự thân Huyết Mạch mang tới chỗ tốt!

Nguyên bản bởi vì gãy cánh mà lọt vào phá hư phượng tường cửu thiên cái này Huyết Mạch phi hành kỹ năng được chữa trị, khiến người ngoài ý chính là, nguyên bản không biết tiến giai điều kiện, thế mà thỏa mãn!

Bây giờ, chỉ cần có thể đem Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ đề cao đến 10%, cái này phi hành kỹ năng liền có thể tiến giai!

Thứ yếu, Chân Long Huyết Mạch cũng như trước đây nhận được Loan Phượng ngọc bội sau Thần Phượng Huyết Mạch một dạng, đột phá 5% Thức tỉnh độ, cũng cho Hứa Khôn thu hoạch một cái SS cấp Huyết Mạch công kích kỹ!

【 Chân Long chi tức 】

Phẩm giai: SS cấp Huyết Mạch công kích kỹ - nhưng tiến giai

Long Tức: Lấy tự thân Huyết Mạch chi lực thôi động, nhưng từ trong mồm phụt lên mà ra đặc biệt công kích, Long Tức kèm theo 100%, khoảng cách thi pháp Phạm Vi đẳng cấp *10

Nguyên tố chi long: Thân có Chân Long Huyết Mạch, thế gian tất cả nguyên tố đều có thể vì đó sở dụng, lấy chịu tải tự thân có các loại nguyên tố chi lực, có thể triệu hồi ra nguyên tố chi long hư ảnh, phun ra ra càng cường đại hơn nguyên tố long hơi thở

Như: Viêm Long chi tức - Chuyển hóa *100%+ Hỏa công *5% Vì Hỏa thuộc tính Long Tức

Trước mắt có thể nắm giữ nguyên tố long hơi thở có: Viêm Long chi tức, phong long chi tức, Lôi Long chi tức, Thận Long chi tức, Độc Long chi tức, Băng Long chi tức, thủy long chi tức, Thổ Long chi tức

Bổ sung thêm nguyên tố chi lực tỉ lệ phần trăm = Huyết Mạch thức tỉnh độ

Nguyên tố long hơi thở kèm theo thuộc tính chi chủng đặc tính!

Long nguyên chi lực: Tiêu hao long huyết bản nguyên, phun ra ra càng cường đại hơn Long Tức bạo phá, 1% Huyết Mạch chi lực, có thể tăng lên trong nháy mắt Long Tức 100% Tổn thương

Khí lực tiêu hao: Đẳng cấp *100

Kỹ năng tiến giai điều kiện:

1- Huyết Mạch tăng cường

2- Không biết

Cùng Phượng tộc nắm giữ phượng dực biết bay một dạng, Long Tức, cũng là mỗi một cái long tộc đặc thù, lại trạng thái bình thường ở dưới công kích hình thức!

Hứa Khôn tại trong tân thủ lễ bao lái ra hoàn mỹ · viêm linh kiếm bên trong đặc kỹ 【 Viêm Long chi nộ 】, chính là tại bị Lăng Phong tự tay mình giết đầu kia SS cấp Viêm Long tự thân Long Tức chuyển hóa mà thành một cái kỹ năng!

Cho dù là không mang theo bất luận cái gì thuộc tính công kích phổ thông Long Tức, cũng có trăm phần trăm vật công thêm ma công tăng thêm, không thể không nói long tộc tại công kích hình thức phương diện, có đến trời ban ưu thế!

Đòn công kích bình thường, chính là Phạm Vi tính chất công kích!

Đương nhiên, lợi và hại cũng bởi vậy thể hiện, Phạm Vi tính chất công kích, không cách nào phát động bạo kích!

Mà nguyên tố chi long một hạng này thì để cho Long Tức trở nên càng thêm táo bạo, thông thường ý nghĩa bên trong, một tên long tộc, nắm giữ nguyên tố chi lực là có hạn!

Nhất là rồng phương Tây tòa những cái kia tạp huyết long, đều là dựa theo tự thân đặc hữu nguyên tố thuộc tính, phân chia thành từng cái tổ rồng.

Phương diện này, rõ ràng Hứa Khôn lại là một cái khác loại, trước mắt, riêng là cao nhất cách thức 1280% Tăng thêm thuộc tính, hắn liền nắm giữ hai cái: Hỏa hệ, Lôi hệ!

Thứ yếu còn có Phong hệ, Hồn Hệ hai cái 640% Tăng thêm!

Hứa Khôn không rõ ràng một người đến cùng có thể nắm giữ bao nhiêu nguyên tố chi lực, ngược lại trước mắt đến xem, mặc kệ là thông qua vạn tộc đồ giám cướp đoạt thiên phú, hoặc là ma võ nghề nghiệp dung hợp chuyển chức chứng minh thư, hắn tự thân cũng không xuất hiện bất kỳ bài xích hiệu quả!

Theo Hứa Khôn tiếp xúc đồ vật càng nhiều, hắn càng ngày càng phát hiện, tự thân học tập không đủ!

Đi qua học được tất cả tri thức, cũng đã theo không kịp hắn thành tựu bây giờ!

Cao trung, sơ trung, tiểu học chúng lão sư: Ngươi mẹ nó, chính mình chạy nhanh trách chúng ta dạy không đủ nhiều?

Có lẽ, đây chính là Âu Dã Tử sư tôn vì cái gì nhất định phải làm cho ta đi đế đô học phủ nguyên nhân a, trưởng thành trên đường, nếu là không có danh sư chỉ đạo, gặp phải đủ loại vấn đề, đơn thuần từ trong kho tài liệu sưu tập tin tức Phương Thức, quá mức thô tháo!

Cơ sở dữ liệu tìm đáp án, liền giống như Baidu Search, không chắc chắn có thể tìm được câu trả lời chính xác!

Nhất là một chút cao thâm vấn đề, tri thức, thường thường nắm ở số ít người trên tay!

Hứa Khôn bây giờ đối với một chút không biết tri thức, giống như là một cái đồ lót, nơi nào phá một cái hố, liền lập tức lên mạng lùng tìm, tiếp đó một trận may may vá vá, cũng đừng quản hắn dễ nhìn không dễ nhìn, có thể miễn cưỡng dùng một chút là được rồi!

Nhưng rất nhiều thứ, liền xem như hắn người tộc S cấp quyền hạn, cũng không cách nào triệt để điều tra rõ!

Cũng tỷ như lúc trước ăn đạo Lôi Quả Thực, đề cập tới vạn tộc các loại tri thức, càng không phải là một người trong thời gian ngắn liền có thể toàn bộ nắm giữ!

Bởi vậy, Hứa Khôn đối với Âu Dã Tử trong miệng, đế đô học phủ vị kia đối với chính mình mong mỏi cùng trông mong lão sư, cũng là tràn đầy chờ mong.

Sẽ là như thế nào một vị tồn tại đâu?

Trước đây nhất trung hiệu trưởng nâng lên trong đế đô học phủ cho mình đưa điều kiện, có một vị max cấp Chiến Vương chỉ đạo viên, nhưng nhằm vào bây giờ chỗ ở mình độ cao, Hứa Khôn cảm thấy một vị max cấp Chiến Vương, đã không cách nào hoàn toàn giải quyết chính mình vấn đề!

Đương nhiên, học phủ đãi ngộ, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Hứa Khôn tự thân mấy lần đánh ra chiến tích, đầy đủ để cho đế đô học phủ đối với hắn đãi ngộ nhấc lên nhắc lại!

Dựa theo Hứa Khôn phán đoán, ít nhất có một vị Đế cảnh cấp bậc lão sư, mới có thể làm hắn sau này người dẫn đường!

Tính toán thời gian, học phủ đưa tin, cũng liền mấy ngày nay! Hứa Khôn chau mày, cùng thận điên cuồng ba ngày nay, người bên ngoài đoán chừng đều lo lắng a!

Dao Dao bọn hắn chắc chắn rất lo lắng, còn có Âu Dã Tử sư tôn, bái nhập sư môn sau đó, ta thậm chí không kịp thỉnh giáo lão nhân gia ông ta một lần, cũng không biết lão nhân gia ông ta có tức giận hay không!

Chân Long chi tức, rất mạnh, đây là Hứa Khôn trực quan cảm thụ!

Ba loại hình thức, sát thương tăng thêm tầng tầng tiến dần lên, thông thường vật công ma công tăng thêm Long Tức, đơn thuần tính chất nguyên tố long hơi thở, cùng với cuối cùng tiêu hao tự thân long huyết bản nguyên đổi lấy Long Tức bạo phá!

Long Tức bạo phá, đây là liều mạng thủ đoạn a, Huyết Mạch chi lực đề thăng vốn cũng không dễ, tiêu hao sau đó, muốn bổ sung nhưng là khó khăn!

Cũng chính là Hứa Khôn trước mắt không dựa vào Huyết Mạch ăn cơm, bằng không thì lúc trước khiêu chiến thần mộc chi đỉnh lúc, gãy cánh tiêu hao Thần Phượng Huyết Mạch, liền có thể để cho hắn đau đến không muốn sống, mà tại cùng thận tiến hành dài đến ba ngày song tu sau, Thần Phượng Huyết Mạch mới là bổ sung trở về, lại ngoài ý muốn thỏa mãn thứ hai cái không biết tiến giai điều kiện!

Chân Long chi tức cùng phượng tường cửu thiên, một cái công kích kỹ, một cái phi hành kỹ, tính thực dụng mà nói không cần nhiều lời, nhưng hai cái kỹ năng khí lực tiêu hao, đồng dạng kinh người!

Hứa Khôn cười khổ đến phát hiện, mình bây giờ chỉ có thể kiên trì mấy chục giây thổ tức thời gian!

Đối với long tộc mà nói, Long Tức là một lớn thủ đoạn công kích, nhưng không phải duy nhất thủ đoạn công kích, xem như vạn tộc đứng đầu, ba thánh tộc đầu đem ghế xếp, long tộc tự thân sức mạnh thân thể, đồng dạng không thể khinh thường!

Cho dù là lấy hình thể khổng lồ trứ danh Ba Xà, đối đầu chính hiệu long tộc, cũng bất quá là bị chà đạp một phương!

Nếu như ta dùng Long Tức nhả long tộc, long tộc có thể hay không không rõ? Hứa Khôn cười nói một câu.

Sợ là chính quy long tộc đều không Hứa Khôn Long Tức tiêu chuẩn!

Nhưng tiếc là chính là, trước mắt, Hứa Khôn không cách nào dùng Long Tức đối địch, bởi vì dù là Chân Long chi tức là Huyết Mạch công kích kỹ, vẫn như cũ cần chiếm giữ thanh kỹ năng, Hứa Khôn, đã không có S cấp trở lên thanh kỹ năng!

Nếu vô pháp trong vòng ba ngày giải quyết thanh kỹ năng vấn đề, chỉ có thể phiền phức Tiền Mãn Lâu lại thay hắn thác ấn xuống tới!

Đóng lại giao diện sau, Hứa Khôn cũng không dự định tại cái này Dục chi một quan dừng lại!

Nhìn về phía trước mặt truyền tống trận, Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Đâm Giang Quỷ Phủ, thất tình chi quan xông qua sau đó, còn lại chính là SS cấp thủ hộ boss, cùng SSS cấp cuối cùng boss!

Khi Hứa Khôn đang chuẩn bị nhấc chân lúc, thận tay nhỏ kéo một cái, nhắc nhở: Ca ca, cẩn thận!

Nhưng mà tiểu ny tử chung quy là quá mệt mỏi, vừa nói xong một câu nói kia, cái đầu nhỏ khẽ cong, lại độ ngủ thiếp đi.

Hứa Khôn nở nụ cười, không để bụng, chỉ coi là thận bảo đang lo lắng hắn.

Nhấc chân bước vào, mở mắt ra sau, chợt cảm thấy âm phong từng trận.

Bốn phía này ánh sao lấp lánh......

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, những thứ này U Minh sắc tinh quang, tựa như là từng cái quỷ hồn, mà nơi trở về của bọn họ, chính là nơi đây tràn ngập mi mắt một cái để cho người ta không rét mà run tháp cao hình dáng đèn cung đình!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ SS cấp thủ hộ boss khu, thông qua yêu cầu: Đánh giết SS cấp boss- Hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh 】

Thanh âm nhắc nhở vừa mới rơi thôi, Hứa Khôn thì thấy đến tại cái này chén nhỏ hồn dẫn đèn cung đình sau đó, mảng lớn da đá rụng, lộ ra bên trong đáng sợ chân dung, hai đạo huyết tinh đôi mắt mở ra, dữ tợn khóe miệng giống như là phát hiện con mồi toét ra!

Đại thủ hướng phía trước quan sát, cực lớn hồn dẫn đèn cung đình bị hắn một tay cầm lên, mà Hứa Khôn cũng nhìn thấy hắn trên tay kia cầm, lập loè hàn quang móc!

Thân thể của hắn không hề giống là nhục thân thân thể, mà là từ một từng đạo phức tạp phù văn tổ hợp mà thành, giống như là một cái bị phong ấn quái vật!

Nhục thể, chính là ngục giam, cho nên, đi ra chơi a!

Huyết tinh hai con ngươi nhìn chăm chú Hứa Khôn, đồng thời, tôn này boss tay phải bắt đầu huy động, lập loè hàn quang móc bị hắn hướng phía trước ném ra ngoài!

Hứa Khôn mặt mũi trầm xuống, lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, hướng về một phương hướng tránh né mà đi.

Sưu sưu, đinh!

Câu khóa trên không trung vạch qua âm thanh để cho người ta có chút tê cả da đầu!

Hóa thành một đạo huyễn ảnh Hứa Khôn động tác ngừng một lát, ngay sau đó, cả người không cách nào lại chuyển động nửa phần!

Âm trắc trắc âm thanh vang lên: Đem địch nhân khóa chặt, tử vong...... Phán quyết!

Khóa chặt kỹ? Vẫn là...... Đáng sợ dự phán!

Âm phong phát lạnh, đối phương cái kia đáng sợ khuôn mặt theo câu khóa bay tới.

Đồng thời, ghim vào Hứa Khôn phía sau lưng trên móc, rậm rạp chằng chịt xích sắt quấn quanh mà ra, đem Hứa Khôn đoàn đoàn bao vây!

Dữ tợn đầu tựa ở Hứa Khôn trên vai, giễu cợt nói: A, tuyệt vời này đau đớn a!

Giãy dụa a, giống câu khóa lại nhuyễn trùng!

Linh hồn...... Đang bị chậm rãi bóc ra!