Thứ 0295 chương: Đông Doanh dư nghiệt, Phù Tang ba thần!.

Khụ khụ, hôm qua cả đồ nướng, cho chỉnh kiệt sức, bổ hôm qua canh thứ hai, hôm nay còn có hai cái!

295 chương!

......

Ài? Người nào nói chuyện?

Đứng tại boong thuyền, Vu Khiêm hướng phía dưới nhìn lại, chỉ nghe tiếng người, không thấy bóng dáng!

Vẫn là một cái lanh mắt binh sĩ chỉ vào phía dưới nói: Tại soái, cái kia có một cái tiểu bất điểm!

Hắc, theo binh sĩ chỗ ngón tay chỉ, Vu Khiêm quả nhiên phát hiện một cái tiểu đậu đinh.

Mặc có chút giả cổ, cầm trong tay hai người cao trường mâu, nhìn tướng mạo, cùng nhân tộc, thậm chí người Hoa tộc tương tự, bây giờ đang mặt đầy tức giận, nhìn về phía mới vừa cùng hắn giao thủ một chiêu Thích Kế Quang trong ánh mắt mang theo kiêng kị!

Uy, tiểu bất điểm! Vu Khiêm gọi hàng đạo.

Tiểu bất điểm sững sờ, giẫm ở trên mặt biển, ngửa đầu nhìn về phía chỗ cao trên boong Vu Khiêm, trong miệng bắt đầu nói một chút để cho người ta nghe không hiểu phương ngoại chi ngôn!

Vu Khiêm nghe hồi lâu, chỉ nghe đã hiểu hai chữ - Baka!

Một bên tham mưu thả ra trong tay đọc đến tin tức kim loại vòng tay, hướng về Vu Khiêm gật đầu nói: Tại soái, xác nhận, đích thật là Cổ Đông Doanh đảo hoa anh đào quốc ngữ!

Vu Khiêm hai mắt híp lại nói: Đông Doanh dư nghiệt, tro tàn lại cháy, xem ra lúc trước có nghe đồn Phù Tang Đảo bên trên có loại Nhân tộc chủng tộc chiếm cứ, chính là trước đây không vong chi Đông Doanh dư nghiệt a!

Tham mưu nghi ngờ nói: Như thế thiên tai phía dưới, Lam Tinh đại biến, như thế đảo dân, sao có thể tồn tại đến nay?

Vậy thì không phải là chúng ta suy tính vấn đề, có lẽ cùng một mực chiếm giữ Phù Tang Đảo tôn kia cường giả có liên quan a!

Vu Khiêm ngẩng đầu nhìn lại, tại tiểu bất điểm hậu phương, như ẩn như hiện phía trên hòn đảo lớn, vừa mới vung đánh mà ra bóng tối, để cho hắn cũng là kinh hãi không thôi!

Phía dưới, tiểu bất điểm gặp không được đến đáp lại, lại bắt đầu ầm ỉ lên.

Hắn tại quỷ gào gì? Vu Khiêm khinh thường nói.

Tham mưu đọc đến âm thanh, làm phiên dịch nói: Hắn nói hắn tên bản nhiều trung thắng, là Phù Tang danh tướng, chính là Phù Tang tộc Tokugawa tam kiệt, Tokugawa Tứ Thiên Vương, Tokugawa mười sáu thần tướng một trong, muốn chúng ta báo danh hào!

Phù Tang tộc? A, ngay cả mình tổ tông đều quên!

Chỉ là tiểu bất điểm, danh hào cũng không phải ít a! Vu Khiêm trêu đùa: Quả nhiên là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương a!

Một bên đám người cũng là đình chỉ cười.

Thật sự là bản nhiều trung thắng dáng vẻ quá bựa rồi, chiều cao bất quá 1m4 tiểu đậu đinh, lại mọc ra một tấm Mãnh Trương Phi khuôn mặt, ngươi nói hắn hung hãn a, có lỗi với hắn chiều cao, ngươi nói hắn khả ái a, lại có chút trái lương tâm!

Vu Khiêm cũng cuối cùng là xác nhận, tại đã từng Anh Hoa quốc cố thổ phía trên, từ một ngàn năm trước liền tuyên bố diệt quốc người Đảo quốc dân, thế mà không chết hết!

Mà là một lần nữa sinh sôi, trở thành trên biển Đông, Phù Tang Đảo cư dân, ngàn năm qua cũng một mực không cùng nhân tộc liên hệ, ngược lại là tự thành nhất tộc, tự xưng là Phù Tang tộc!

Kinh nghiệm ngàn năm trước tràng tai biến kia sau, mảng lục địa biến hóa cực lớn, nguyên bản nhân loại nơi ở ghép lại cùng một chỗ, cũng bất quá là bây giờ Lam Tinh một góc nhỏ, hợp cả Nhân tộc nội địa, cũng không sánh nổi lúc trước Nguyên Thuỷ Thiên Tôn diệt kia từng cái cự long chi sào lớn!

Mà khi xưa hoa anh đào văn hoá vốn có thổ, theo thềm lục địa biến động, cũng rời xa Á Âu đại lục, ở giữa có rộng lớn Đông Hải cách trở, ngàn năm qua không phải nhân tộc nhưng đến đạt địa phương!

Chỉ biết có Phù Tang Đảo, mà không biết có Phù Tang tộc!

Hôm nay, Vu Khiêm thừa dịp Đông Hải Long cung Hải tộc trên dưới di chuyển lúc, mới là truy kích đến nước này, xác nhận tin tức này!

Đương nhiên, mục đích tự nhiên không phải tiếp dẫn những thứ này vốn nên nên vì Nhân tộc chủng tộc quay về nhân tộc, mà là đến báo thù!

Trương Hoàng lời đã nói với hắn, nhà mình Đông Hải thuỷ quân lái vào Đông Hải chỗ sâu sau, thường có mất tích!

Lúc trước hoài nghi là Ngao Quảng cai quản Đông Hải Hải tộc làm, thẳng đến có người sống sót xưng, ở trên biển gặp được cùng nhân tộc tướng mạo tương tự chủng tộc xâm phạm, rất nhiều chiến thuyền mất tích sự kiện, chính là những thứ này loại người tộc làm!

Thích Kế Quang, giết hắn! Vu Khiêm hạ lệnh, hoàn toàn không có cùng đối phương câu thông ý nghĩ!

Vừa cùng bản nhiều trung thắng lẫn nhau liều mạng một đao Thích Kế Quang nở nụ cười: Đang có ý đó!

Tiếp lấy, liền tại đối phương một câu lại một câu baka bên trong, lấn người mà lên.

Hai đại thiên vương cấp giao chiến, là thật dễ nhìn, có rất nhiều danh hào gia thân bản nhiều trung thắng ngược lại cũng không phải cái chính tông bao cỏ, trong lúc nhất thời cùng Thích Kế Quang đánh một cái bất phân cao thấp!

Tại soái, con khỉ nhỏ này tử có chút thủ đoạn a!

Có chút đồ vật, nhưng mà không nhiều!

Vu Khiêm dứt lời, bị đối phương nhỏ bé nhanh nhẹn tư thái làm không sợ người khác làm phiền Thích Kế Quang đột nhiên mũi đao nhất chuyển, hướng về sau lưng đâm ra, bản nhiều trung thắng phần bụng bị thương, liên tiếp lui về phía sau!

Trong miệng oa oa gọi bậy, không bao lâu, ở phía sau phương phía trên hòn đảo lớn, từng cái thấp bé Phù Tang tộc nhân lướt sóng mà đến.

Tính cả bản nhiều trung thắng, ước chừng 10 cái tiểu ải nhân đứng thành một hàng!

Một cái Đế cảnh đại viên mãn, hai cái đại thành Đế cảnh, một cái nhập môn Đế cảnh, 5 cái thiên vương cấp! Vu Khiêm thản nhiên nói: Đây chính là toàn bộ Phù Tang tộc nội tình đi!

Đối phương tên kia Đế cảnh đại viên mãn cường giả xem như đại biểu đứng ra nói: Ta là Phù Tang tộc giáp phỉ chi hổ Takeda Shingen, nhân tộc vì cái gì phạm ta biên cảnh?

Nhìn xem phiên dịch, Vu Khiêm khinh thường nói: Chê cười, trong thiên hạ đều là vương thổ, ở đây nơi nào viết là địa bàn của các ngươi!

Vu Khiêm lời nói thông qua kim loại vòng tay phiên dịch trở thành Đông Doanh ngữ.

Takeda Shingen nghe vậy, sắc mặt lạnh lẽo: Chúng ta Phù Tang tộc cùng nhân tộc nước giếng không phạm nước sông, mong rằng các hạ có thể mang binh rời đi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!

Các ngươi không khách khí một cái thử xem! Vu Khiêm một cước đạp ở trên lan can, bá khí đạo.

Sau đó ngón tay một ngón tay, chỉ vào phía sau bọn họ mặt biển chỉ dám bốc lên một cái đầu Ngao Quảng nói: đông hải Long Vương Ngao Quảng, phạm Nhân tộc ta biên cương, bị chúng ta truy sát đến nước này, các ngươi hãy tránh ra, để chúng ta đem hắn làm thịt, các ngươi thích thế nào thì thế ấy!

Takeda Shingen nghe vậy, quay đầu liếc Ngao Quảng một cái, tiếp lấy cùng còn lại chín người nói chuyện với nhau.

Cuối cùng đáp lại nói: Xin lỗi, các hạ yêu cầu, chúng ta không thể làm được, Ngao Quảng Tang là chúng ta Đông hải hải chủ, là chúng ta Phù Tang tộc kiên cố minh hữu, chúng ta có bảo hộ nghĩa vụ của hắn!

Ngao Quảng Tang? Vu Khiêm sững sờ.

Một bên tham mưu vội vàng nói: Hảo bằng hữu ý tứ!

A ~ Vu Khiêm bừng tỉnh, tiếp đó cười như không cười nhìn về phía xa xa Ngao Quảng nói: Ngao Quảng, ngươi khi nào thì thành bọn chúng Ngao Quảng Tang, đường đường đông hải Long Vương, vì mạng sống, khuôn mặt đều không cần rồi?

Ngao Quảng nằm ở trên mặt biển, ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy pha, nghe được Vu Khiêm lời nói, mặt mo một xấu hổ, chậm rãi nâng lên đầu thuồng luồng nói: Tại soái, ta lúc trước bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, làm chuyện sai lầm, bây giờ đã hối cải, mong rằng ngươi có thể cho ta một cái hối cải để làm người mới cơ hội!

Nếu không phải ngài ép rất gắt, chúng ta cũng không cần liều mạng Phù Tang!

Mong rằng ngài cho con đường sống, chém chém giết giết không cần, có việc dễ thương lượng a!

Vu Khiêm nghe vậy, đáp lại nói: Thương lượng cái rắm, bớt nói nhiều lời, ngươi cút ra đây cho lão tử!

Ngao Quảng chớp chớp mắt nói: Tại soái, không phải ta không ra, tiểu long ta biết rõ ngài tại đẹp trai hổ uy, sợ là đi ra ngoài, ta Đông Hải Long cung trên dưới, sợ là đều phải mất mạng nha!

Hay là mời tại soái trước tiên lui binh, đồng ý ta báo cáo nhà ta huynh trưởng, chờ hắn sau khi đến, làm sơ điều giải, tự nhiên sẽ chịu đòn nhận tội a!

Vu Khiêm cười: Giao tôn nhân vật bậc nào, bận rộn như vậy, nào có ở không lý tới ngươi a, hắn ủy thác thiên nhãn đại nhân, thiên nhãn đại nhân cũng ủy thác ta, nhằm vào các ngươi Đông Hải Long cung lần này việc làm, ta bên này an bài chuyên môn nhân viên cùng các ngươi hoà đàm, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn đi ra, sự tình tự có công luận!

Ài u ta tại soái đại nhân, ngài cũng đừng nói giỡn, tiểu long ta nhìn thấy chính là ngài chiến hạm, Lớn...... Đại...... Đại pháo a!

Ngao Quảng, ngươi thân là đông hải Long Vương, đã làm sai chuyện, liền muốn gánh chịu hậu quả tương ứng!

Vừa mới pháo kích, cũng là cho ngươi Đông Hải Long cung tiểu trừng đại giới, ngươi nếu lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thì đừng trách ta không khách khí!

Tại soái, ta mời ngươi nghĩ lại a, ngươi như nguyện ý thả ta các loại một ngựa, ta Ngao Quảng nguyện vì nhân tộc trấn thủ Đông Hải, sinh tử không dời a!

Vu Khiêm lạnh rên một tiếng, dùng hành động cấp ra đáp lại!

Cả người từ boong thuyền bay tới trên không, hữu quyền ngửa ra sau, dọa đến Ngao Quảng khẽ run rẩy, vội vàng trốn vào đáy biển!

Baka!

Takeda Shingen bọn người thấy ở khiêm không nhìn thẳng bọn hắn, chuẩn bị đối với Ngao Quảng động thủ, lúc này không khách khí, mười người hướng về Vu Khiêm vây giết mà đến.

Tới tốt lắm!

Vu Khiêm trên nắm tay, cường quang bộc phát, đối mặt Phù Tang tộc thập đại cao thủ vây quanh, đấm ra một quyền!

Quyền này vừa ra, kinh thiên động địa, ngoại trừ Takeda Shingen cái này Đế cảnh đại viên mãn, còn lại chín người giống như từng cái vải rách túi không chịu nổi làn công kích này, nhao nhao bị đẩy lui!

Nhất là vài tên thiên vương cấp, càng là miệng phun máu tươi, sống chết không rõ!

Ngươi! Takeda Shingen một mặt hoảng hốt, vừa định đi, Vu Khiêm lập tức tiến lên cuốn lấy.

Cho lão tử đánh, gặp Hải tộc giết Hải tộc, gặp Phù Tang tộc giết Phù Tang tộc!

Tại soái uy vũ! Lấy Thích Kế Quang làm chủ, Đông Hải thuỷ quân cao giọng nói.

Tiếp lấy, cả chi hạm đội dựa theo phương trận sắp xếp, chỉnh tề như một hướng lấy Phù Tang Đảo đi tới, Đông Hải Long cung Hải tộc đã bị sợ vỡ mật, từng cái lẻn vào đáy biển không dám đi ra!

Ngược lại là đi theo Phù Tang tộc thập đại cao thủ đi ra ngoài những cái kia thủ hạ, ô ương ương mà giết đi lên, tiếp đó tại Khu trục hạm, chiến đấu hạm trọng pháo đánh xuống, trở thành từng cái vụn thịt cặn bã!

Dừng tay, dừng tay a! Takeda Shingen cực kỳ hoảng sợ, nhưng mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không thoát khỏi được Vu Khiêm giống như là trêu đùa hắn tầm thường ngăn cản.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đông Hải thuỷ quân đại khai sát giới.

Thần võ Tôn giả, cứu mạng a! Takeda Shingen bất đắc dĩ hét lớn.

Nhân tộc, đừng muốn làm càn, các ngươi vừa mới bình hơi thở chiến sự, không tưởng nhớ nghỉ ngơi lấy lại sức, vì cái gì lại xâm lấn tộc ta biên giới?

Thánh cấp khí thế bắt đầu tràn ngập, một tôn nguy nga cự tượng từ Phù Tang Đảo bên trên xuất hiện!

Tại soái! Đám người cả kinh, Vu Khiêm sắc mặt không thay đổi, trơ mắt nhìn cự tượng huy chưởng vỗ xuống!

Lăn!

Phía chân trời, một cái cự con mắt mở ra, chỉ mở miệng một chữ, cự tượng sụp đổ!

Takeda Shingen bọn người biến sắc, hét lớn: Thần võ Tôn giả!

Phù Tang tộc người mạnh nhất, bị đối phương một chữ cho mắng binh giải?

Trái lại nhân tộc bên này, lấy Vu Khiêm cầm đầu, toàn thể thuỷ quân hướng về phía chân trời chắp tay nói: Cung nghênh thiên nhãn đại nhân!

Cự con mắt nháy mắt, thân mang trường sam Dương Tiển ung dung bầu trời từng bước từng bước đi xuống.

Mặt như gió xuân nói: Có bằng hữu từ phương xa tới, lại không người nghênh đón sao?

Phù Tang Đảo bên trên, ba đạo lưu quang, phân biệt từ hải dương, Thái Dương, mặt trăng bên trong xuất hiện, cùng Dương Tiển ở không trung đối mặt.

Trong hải dương đi ra cái kia người vì nam tính, cầm trong tay một thanh trường kiếm.

Trong mặt trời cùng mặt trăng bên trong xuất hiện đều là nữ tính, người khoác dương quang nữ tính cầm trong tay một chiếc gương, người khoác ánh trăng nữ tính nhưng là trong tay nắm một khối hình trăng lưỡi liềm ngọc quyết!

3 người trên thân triển lộ khí thế, rõ ràng là Thánh cấp không thể nghi ngờ, càng là viễn siêu lúc trước tôn kia bị Dương Tiển một mắt trợn lên thánh khu binh giải thần võ Tôn giả!

Dương Tiển, ta Phù Tang tộc không có ý cùng ngươi nhân tộc là địch, mong rằng thối lui! Từ trong hải dương đi ra ngoài vị kia, cũng là trong ba người duy nhất một cái nam tính sắc mặt khó coi nói.

Susa, đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao vẫn một điểm tiến bộ cũng không có chứ?

Xem như Lam Tinh đệ nhất nhân, Dương Tiển tự nhiên là tinh tường Phù Tang Đảo tồn tại, mà vẫn không có bại lộ phương diện này tin tức, ngược lại là nhường cho khiêm lần này dẫn đội lấy truy kích Ngao Quảng chi danh, xua đuổi đến nơi đây, chính thức tìm được Phù Tang tộc tồn tại nguyên nhân, cũng là bởi vì bây giờ thời cơ, thành thục!

Susanoo sắc mặt cứng đờ: Tất nhiên là không dám cùng ngài so sánh!

Dương Tiển lúc trước lực chiến Hắc Long Tổ phân thân tràng cảnh, ba người bọn họ thấy rất rõ ràng, mặc cảm!

Bớt nói nhiều lời, Ngao Quảng ta muốn dẫn đi tử hình, Susa, nguyệt khinh, thiên chiếu, các ngươi ai tán thành, ai phản đối!

Không cần a! Ngao Quảng ở phía dưới dọa đến hai cái giao trảo đồng thời cùng một chỗ, liên tục cầu nguyện.

Susa 3 người liếc nhau, đối mặt mang theo thắng lợi chi thế mà về Dương Tiển, trong lúc nhất thời rất là do dự!

Ân? Cái lựa chọn này rất khó khăn sao? Dương Tiển đối mặt ba tôn Thánh cấp, không thèm để ý chút nào đạo.

Cuối cùng, Susanoo nhắm mắt nói: Xin lỗi, Ngao Quảng chúng ta không thể giao!

Nguyên nhân!

Bát kỳ đại thần hạ xuống pháp chỉ, đem hắn thu vào tộc ta!

Bát kỳ...... Ha ha, Susa, nghĩ các ngươi trước kia cũng là Nhân tộc ta một phần tử, bây giờ đi nương nhờ tại một đầu súc sinh dưới trướng, không cảm thấy xấu hổ a?

Dương Tiển, chú ý ngươi cách diễn tả! Cầm trong tay tấm gương, người khoác dương quang nữ tử khuôn mặt vặn vẹo đạo.

Ba!

Dương Tiển một cái tát vung ra, lập tức đem nàng đánh bay, tại trong tầm mắt hóa thành một cái nhỏ chút tiêu thất.

Đánh xong một tát này sau, Dương Tiển ghét bỏ mà phất phất tay nói: Nam nhân nói chuyện, nữ nhân chen miệng gì, Susa, ngươi chính là như thế dạy dỗ tỷ tỷ của ngươi Gia lão bà sao?

Phía dưới nhân tộc Đông Hải thuỷ quân nghe vậy, da đầu tê rần!

Thần mẹ nhà hắn tỷ tỷ Gia lão bà, cái này Phù Tang tộc, chơi thật đúng là hoa a!

Susanoo sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng đối mặt Dương Tiển cường thế, chỉ có thể nhịn khí thôn tiếng nói: Thiên chiếu tỷ tỷ không biết nói chuyện, mong rằng chớ trách!

Ân, không tệ, có ngàn năm trước Anh Hoa quốc lấn yếu sợ mạnh dáng vẻ, người khác rút lão bà của ngươi khuôn mặt, ngươi còn tới xin lỗi, Susa, ta nếu là ngươi, bất kể thế nào tích đều phải đánh một trận, ngươi cảm thấy thế nào?

Susa sắc mặt cứng đờ, bị Dương Tiển mắng nói không ra lời.

Thật lâu, mới là cười khan một tiếng nói: Không dám, không dám!

Tốt, nói nhảm nói nhiều như thế làm gì, Ngao Quảng ta mang đi, đến nỗi các ngươi kia cái gì cẩu thí bát kỳ đại thần, chính các ngươi giải quyết!

Nói xong, Dương Tiển cường thế tiến lên một bước, nguyệt khinh khẩn trương nắm chặt trong tay Yasakani no Magatama, Susa nhưng là vội vàng giữ nàng lại.

Dương Tiển, bát kỳ đại thần tính khí cũng không quá hảo, ta khuyên ngươi không cần sai lầm!

A? Phải không? Nói giống như ta tính khí rất tốt! Dương Tiển hoàn toàn không nhìn đối phương thuyết phục, đi lên trước sau, vừa quay đầu liếc mắt nhìn vẫn như cũ lộ hung quang nguyệt khinh.

Cuối cùng càng là đưa tay ra, cho nàng hai cái tát.

Nguyệt khinh đứng tại trên không, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngươi biết...... Hai cái tát, đối với một cái bị Phù Tang trưởng thượng vì Nguyệt Lượng nữ thần nữ tính mà nói, tổn thương lớn bao nhiêu sao?

Cái gì cấp bậc, cũng dám cùng ta nhe răng trợn mắt, về sau cũng không dám a, lần sau ăn cơm cùng tiểu hài một bàn!

Dương Tiển nhẹ nhàng thoải mái mà hai tay chắp sau lưng, tiếp tục hướng phía trước đi đến, hoàn toàn không đem sau lưng hai người để vào mắt.

Thấy cảnh này Phù Tang tộc tộc nhân, đỏ ngầu cả mắt, có thể đối mặt buông xuống đến đỉnh đầu bọn họ Dương Tiển, cái này một số người lại từ giữa tâm sợ đến cực hạn, từng cái khúm núm mà quỳ một chỗ, muốn nhiều thành kính có nhiều thành kính!

Nói như thế nào đây, liền một chữ: Tiện!

Uy uy uy, nghe được đi, nghe nói ngươi phải che chở Ngao Quảng, như thế nào chuyện gì a?