Thứ 0607 chương: Kiếm Thần bất phàm, Giao Vương bất bình!.

Hôm nay canh thứ hai: 606 chương!

......

Ngươi trước tiên nói với ta một chút bây giờ tình huống cụ thể, đồng mỗ khôi phục thực lực còn cần bao lâu, người nàng lại đi nơi nào, cùng với bên ngoài cái này một số người, cũng là điên rồi sao?

Đối mặt Hứa Khôn vấn đề, Trình Thanh Sương nhìn về phía Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em!

Bọn hắn mấy bộ thủ lĩnh thực lực mặc dù tại Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em phía trên, nhưng bốn chị em lại là Thiên Sơn Đồng Mỗ thiếp thân thị nữ, đối với đồng mỗ tình huống càng hiểu rõ!

Mai Kiếm gật đầu một cái, không có giấu giếm nói: Ba ngày!

Cái này một số người bảy ngày phía trước ngay tại Phiêu Miểu phong hạ bàn ngồi, chúng ta điều tra được bọn hắn động tĩnh sau, liền nghĩ tới hồi báo cho đồng mỗ, lại phát hiện đồng mỗ không trong cung, về sau nhiều mặt nghe ngóng, càng là biết được đồng mỗ tại còn không có khôi phục Chí Đế cảnh thực lực thời điểm, liền bị cái này một số người cho lẻn vào trong cung bắt cóc đi!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Vậy bọn hắn hoàn......

Mai Kiếm cười khổ nói: Đồng mỗ đang đứng ở phản lão hoàn đồng thời điểm, cái này một số người nhận không ra, còn tưởng rằng chỉ là ta Linh Thứu cung một cái bình thường nữ đồng!

Hứa Khôn:......

Cảm tình những người kia đã sớm bắt được Thiên Sơn Đồng Mỗ, bởi vì không nhận ra được, thả chạy?

Vậy bây giờ đồng mỗ người đâu?

Bị một cái tiểu hòa thượng cho thừa dịp loạn mang đi...... Mai Kiếm hồi đáp.

Hứa Khôn lập tức nghĩ tới lúc trước bị chính mình cứu được tiểu hòa thượng, cái kia ngốc đầu ngốc não bộ dáng, lại có thể từ một đám hào cường trong tay, cứu đi Linh Thứu cung chủ nhân!

Ngưu bức!

Dựa theo loan Thiên bộ tỷ muội trả lại tin tức, tiểu hòa thượng mang theo đồng mỗ, một đường chạy về phía Tây Hạ cảnh nội!

Tây Hạ! Hứa Khôn mặt mũi trầm xuống: Đồng mỗ dù cho không có khôi phục toàn bộ thực lực, nhưng nàng ý thức dù sao cũng nên là rõ ràng a, tại sao lại đi đến Tây Hạ?

Cái này...... Mai Kiếm hơi có vẻ do dự.

Vẫn là lão luyện thành thục phụ nữ trung niên Dư bà bà mở miệng: Thánh sứ đại nhân, lần này mê hoặc Ô lão đại các loại động chủ, đảo chủ phản loạn ta Linh Thứu cung sau lưng đẩy tay, chính là Tây Hạ bộ lạc hoàng phi!

Tên kia hoàng phi, là bây giờ toàn bộ Tây Hạ bộ lạc thực tế người cầm quyền, mà nàng và đồng mỗ ở giữa, có khó mà hóa giải cừu hận, đồng mỗ sợ nàng thực lực còn chưa khôi phục đỉnh phong thời điểm, liền bị tên kia hoàng phi nắm lấy cơ hội, nói như vậy, toàn bộ Linh Thứu cung sợ là đều phải phá diệt!

Bằng vào ta chờ đối với đồng mỗ tác phong làm việc ngờ tới, nàng hẳn chính là ôm dưới đĩa đèn thì tối ý nghĩ, phản kỳ đạo hành chi!

Thì ra, còn có cái này ngọn nguồn!

Nói như vậy, lần này Linh Thứu cung thay đổi, là Tây Hạ bộ lạc liên hợp nguyên bản thần phục Linh Thứu cung thế lực phát khởi một hồi hành động!

Tên kia hoàng phi là thực lực gì?

Cùng đồng mỗ một dạng, cũng là Bán Thánh cấp thực lực!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, lại là một tôn Bán Thánh!

Lấy mình bây giờ thủ đoạn, đối đầu một tôn Bán Thánh, có thể nói là không có phần thắng chút nào a!

Bất quá, tôn kia Bán Thánh mục tiêu, hẳn là Thiên Sơn Đồng Mỗ, trước mắt Linh Thứu cung cần giải quyết, vẫn là bên ngoài những thứ này động chủ cùng đảo chủ nhóm!

Cho ta suy tư một chút! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Chúng nữ gật đầu, bắt đầu đi an trí một chút mang về cửu thiên chín bộ thành viên thi thể.

Bên ngoài, tiếng oanh minh không ngừng, Ô lão đại bọn hắn tại đối với Linh Thứu trận pháp tiến hành vô hiệu công kích!

Công tử, ăn vặt a!

Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em bưng đĩa, cho Hứa Khôn đưa tới ngon miệng món ngon.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đang muốn hưởng dụng, phụ trách giám thị bên ngoài trận pháp Linh Thứu cung thành viên vội vàng chạy tới.

Không xong, ngoại trừ ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo người, lại tới 3 cái kẻ tàn nhẫn!

Nghe vậy, tất cả mọi người đều bu lại!

Bên trong tiểu nha đầu nhóm, thức thời nhanh lên đi ra, bằng không thì, cũng đừng trách Trác mỗ không khách khí!

Một đạo công chính giọng nam xuyên thấu qua trận pháp truyền vào.

Trình Thanh Sương ra hiệu, mở ra Linh Thứu cung đại môn, cùng người bên ngoài cách một đạo trận pháp đối mặt.

Cứ việc cách trận pháp, Hứa Khôn đều cảm giác được bây giờ đứng tại chúng động chủ, đảo chủ nam nhân trước mặt cường hãn khí thế!

Trình Thanh Sương sắc mặt lạnh như băng nói: Các hạ là ai, tựa hồ cũng không phải là ta núi Linh Thứu địa giới cao thủ!

Hừ, tiểu nương bì, bằng ngươi cũng xứng nhận biết ta, lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Kiếm Thần, Trác Bất Phàm là a!

Kiếm Thần?

Chúng nữ nghe cái danh xưng này, một hồi bối rối!

Hứa Khôn chau mày, phá vọng thần đồng phía dưới, tên này sau lưng mang theo một thanh đại kiếm nam nhân tin tức không chỗ che thân!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn cười lạnh nói: Chỉ là max cấp Đế cảnh nhân tộc kiếm tu, cũng dám nói khoác không biết ngượng tự xưng Kiếm Thần?

Trác Bất Phàm nghe vậy, đối xử lạnh nhạt trông lại: Tiểu tử, bao ở miệng của ngươi, chớ cho mình rước họa vào thân!

Hứ, Trác ca, cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, muốn ta nói, trực tiếp bổ cái này phá trận, bên trong tiểu nương bì có một cái tính một cái, đều ăn!

Một cái mang một cái giao long đầu, thân mang nhân tộc đạo bào dở dở ương ương sinh vật liếm láp đầu lưỡi đạo.

Hi hi hi, Kiếm Thần cùng Giao Vương nói rất đúng, đối đãi những cái kia tiện tỳ, liền nên moi tim đào liều, để các nàng chết không nhắm mắt!

Một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy, thân mang váy dài lục sắc, bên hông phối thêm mười ba thanh kỳ kỳ quái quái trung niên phụ nhân lắc lắc thùng nước trên lưng phía trước đạo!

Ba người này, không thuộc về núi Linh Thứu địa giới cường giả, nhưng bọn hắn thực lực, cũng không tại những này động chủ, đảo chủ phía dưới!

Phá vọng thần đồng phía dưới, Hứa Khôn đem 3 người tin tức thấy nhất thanh nhị sở!

Trong ba người tối cường làm đếm tên kia tự xưng Kiếm Thần Trác Bất Phàm, A cấp thiên phú, max cấp Đế cảnh cấp bậc!

Thứ yếu là bị phụ nhân kia xưng là Giao Vương đầu thuồng luồng đạo nhân, càng là hiếm thấy A cấp Giao tộc Huyết Mạch +A cấp nhân tộc thiên phú tạp loại tồn tại, Hạo Thiên Tháp ID vì bất bình nói người, cấp bậc cao tới 58 giai!

Sau đó chính là cái kia áo xanh phụ nhân, ID vì Thôi Lục Hoa, A cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú 56 Giai Đế cảnh cường giả!

Tam đại Đế cảnh trợ trận, tăng thêm những thứ động kia chủ, đảo chủ, Linh Thứu cung lần này, gây chuyện lớn rồi!

Linh Thứu cung bên này, lão luyện thành thục Dư bà bà nhấn xuống quần tình xúc động phẫn nộ đám người, tiến lên phía trước nói: Ba vị tiền bối, chúng ta xa không thù cũ, gần không mới oán, cớ gì cùng ta Linh Thứu cung là địch?

Đánh rắm! Trác Bất Phàm hừ lạnh nói: Lão yêu bà trước kia giết ta một chữ Tuệ Kiếm Môn trên dưới đời thứ ba sáu mươi hai người, thù này không đội trời chung!

Ta vì tránh né lão yêu bà truy sát, trốn xa ngoài vòng giáo hoá hơn 30 năm, mới có cơ hội đến đây báo thù!

Trác Bất Phàm sắc mặt nhăn nhó đạo, càng là cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ ở giữa có thâm cừu đại hận!

Giao Vương bất bình nói người cũng là cười khẩy nói: Ta cùng với Trác huynh tình như thủ túc, chuyện của hắn, chính là ta chuyện, Linh Thứu cung, khí số đã hết!

Thôi Lục Hoa liếm liếm khóe miệng, cười lạnh nói: Nghe lão yêu bà có một môn phản lão hoàn đồng cấm chú kỹ năng, ta muốn quan chi!

3 người, đều có mục đích!

Đó chính là, không thể làm tốt!

Nếu đồng mỗ trở về, sẽ làm cho các ngươi chịu không nổi! Trình Thanh Sương câu nói vừa dứt sau, liền không đi quản ngoại giới đủ loại chửi rủa, mang theo đám người, tiếp tục lui giữ Linh Thứu cung!

Hứa Khôn sắc mặt thâm trầm, tình huống càng ngày càng không ổn, Linh Thứu trận pháp tuy nói cần cường giả cấp thánh mới có thể phá vỡ, có thể chỉ có thể bảo hộ đại gia một ngày thời gian!

Mà Linh Thứu cung chi chủ, khôi phục đỉnh phong thực lực còn cần ba ngày!

Trận pháp vừa vỡ, Linh Thứu cung trên dưới, lại thành cá trong chậu!

Khốn thủ nơi này, mình cũng không cách nào trí thân sự ngoại, huống hồ coi như Hứa Khôn mình có thể chạy, hắn cũng xuống không được nhẫn tâm, mắt nhìn thấy những thứ này nhà mình sư bá nâng đỡ thế lực thành viên phá diệt a!

Nhất là, vẫn là như thế một đám đáng thương bất lực cô nương!

Mai Kiếm gặp Hứa Khôn mặt lộ vẻ ưu sầu, đang muốn tiến lên nói cái gì, bị Dư bà bà kéo lại!

Cục diện cỡ này phía dưới, coi như đồng mỗ khôi phục thực lực, cũng không có thể giải quyết tốt đẹp, Thánh sứ đại nhân tuy là mái vòm Thánh Nhân phái tới, chỉ sợ cũng chẳng ăn thua gì, cũng không cần đi phiền nhiễu hắn!

Nếu Linh Thứu trận pháp phá toái sau đó, chúng ta đem hết toàn lực, trước tiên đem Thánh sứ đại nhân đưa ra ngoài!

Dư bà bà lời này, thu hoạch bao quát Trình Thanh Sương ở bên trong đám người đồng ý.

Các nàng ngược lại không sợ hãi tử vong, nhưng liền sợ chết không có giá trị, đem Hứa Khôn đưa ra ngoài, tìm được Thiên Sơn Đồng Mỗ, cho các nàng báo thù, liền có thể an ủi các nàng trên trời có linh thiêng!

Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, suy tư phương pháp phá giải!

Bên ngoài giết tới Phiêu Miểu phong đám người cầu khác biệt, tự nhiên là không thể dùng một cái Phương Thức giải quyết!

Vẫn là câu nói kia, tại vũ lực phương diện không cách nào giải quyết sự tình, chỉ dựa vào bàn đàm phán là không thể thực hiện được!

Cho nên, vẫn là muốn đánh, đánh tới đối phương không dám làm càn mới thôi!

Như vậy, dùng cái gì biện pháp giải quyết bọn này ôm thành đoàn người đâu......

Ngay tại Hứa Khôn như lão tăng nhập định giống như, khổ tư giải nguy cơ này chi pháp lúc, phía ngoài tiếng oanh minh càng thêm làm càn, dọa đến trong Linh Thứu cung oanh oanh yến yến ôm ở cùng một chỗ, cực sợ!

Nhưng mà, lại là một trận mãnh liệt thu phát sau, bên ngoài đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Trong Linh Thứu cung, không khí ngột ngạt dị thường!

Bên ngoài, gặp đòn công kích bình thường thủ đoạn không làm gì được Linh Thứu trận pháp sau, đám người từ bỏ không có ý nghĩa công kích, tụ thành đoàn, bắt đầu thương lượng phá trận chi pháp!

Ô lão đại, các ngươi xác định lão yêu kia bà không trong cung sao? Trác Bất Phàm hỏi.

Nói lên cái này, Ô lão đại liền có chút sinh khí, phía bên mình, cẩn thận từng li từng tí tiềm nhập Linh Thứu cung buộc đi cái kia nữ đồng, lại chính là mục tiêu của bọn họ chuyến này!

Không nghĩ tới sơ ý một chút, bị cái kia ngốc đầu nga tiểu hòa thượng trực tiếp cứu đi!

Bây giờ không còn Thiên Sơn Đồng Mỗ dấu vết, chỉ có bắt được trong Linh Thứu cung những cái kia tiểu tỳ, ép hỏi hạ lạc!

Ta có thể xác định! Ô lão đại úng thanh nói.

Trác Bất Phàm ánh mắt phát lạnh: Tất nhiên có thể xác định nàng không có ở đây, vậy ta liền yên tâm!

Ngài là muốn? Ô lão đại nghi hoặc.

Trác Bất Phàm khóe miệng hơi hơi dương lên: Ta quan trận này, không phải Thánh cấp thủ đoạn, không cách nào phá vỡ, đã như thế, Trác mỗ có một kiếm, có thể phá trận này!

Đám người mặt lộ vẻ kinh hỉ, cái này Trác Bất Phàm, không hổ là nổi danh tồn tại!

Bất quá ta một kiếm này, tụ lực có phần lâu, hao tổn quá nhiều, một khi thi triển ra, một đoạn thời gian rất dài bên trong, đem không một chiến chi lực, cho nên, phá vỡ trận này sau, người ở bên trong, liền giao cho các ngươi!

Ô lão đại vỗ ngực nói: Quấn ở trên người chúng ta!

Giao Vương bất bình nói người cũng là cười nói: Lại có thể nhìn thấy Trác huynh kinh thế nhất kiếm!

Hảo, việc này không nên chậm trễ, đuổi tại lão yêu kia bà khôi phục đỉnh phong phía trước, giải quyết cái này cái cọc phiền phức!

Trác Bất Phàm trên một người phía trước, toàn thân chấn động, thuộc về Đế cảnh pháp tướng cùng phía sau hắn đại kiếm hợp hai làm một, giữa không trung ngưng tụ ra một tôn cự kiếm pháp tướng!

Thiên không sinh ta Trác Bất Phàm, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài!

Kiếm tới!

Ông!

Cự kiếm pháp tướng phía trên, kiếm minh từng trận!

Cùng lúc đó, tại chỗ những người khác binh khí cũng bắt đầu không bị khống chế rời khỏi tay, vây quanh cự kiếm pháp tướng chuyển động, để cho phóng ra ra càng đáng sợ hơn uy áp!

Vô địch Kiếm Vực, mở!

Một màn này, nhìn ngây người trong Linh Thứu cung đám người!

Lấy trác bất phàm cự kiếm pháp tướng làm trung tâm, đã ngưng tụ ra Thánh Vực hình thức ban đầu!

Không xong, đối phương giống như muốn mạnh mẽ phá trận!

Linh Thứu cung trên dưới, lập tức bị dọa đến hoa dung thất sắc, Trình Thanh Sương bọn người tiến lên trước xem xét, từ chuôi này tụ tập các loại binh khí sức mạnh cự kiếm bên trên, cảm nhận được uy áp kinh khủng!

Đây là...... Thánh cấp uy áp!

Trác Bất Phàm lực lượng toàn thân đều quán chú tiến vào pháp tướng phía trên, thẳng đến sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Tru diệt Linh Thứu cung, nhưng vào lúc này, cho ta, phá!

Cự kiếm pháp tướng hướng về bảo vệ toàn bộ Linh Thứu cung đại trận rơi xuống, huy hoàng Thánh cấp chi uy, nhất thời không hai, đem toàn bộ phía trên Phiêu Miểu phong, đều chiếu sáng hào quang đầy trời!

Cự kiếm bên trên, có trọng trọng hư ảnh, lưỡi kiếm lướt qua, đại trận rạn nứt!

Oanh!

Đại trận phá toái, trong Linh Thứu cung oanh oanh yến yến nhóm sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Linh Thứu cung, xong!