Thứ 0785 chương: Ý mời chào, hai điều kiện!.

Hôm nay thứ ba càng: 785 chương!3/3!

......

Tứ sắc cột sáng bị áp súc đến cực hạn, trở thành Hứa Khôn trong tay một thanh tứ sắc quang kiếm!

Phía trên bốn loại thuộc tính không đồng nhất sức mạnh tại xung kích lẫn nhau, nhưng lại giữ vững một cái vi diệu cân bằng!

Akali nuốt nước miếng một cái, từ chuôi này tứ sắc quang kiếm bên trên, cảm nhận được khí tức tử vong!

Hứa Khôn thân thể lóe lên, sau một khắc, đi tới lại độ bị khói đen che phủ Akali trước mặt, tứ sắc cực vẫn chi nhận rơi xuống, Akali muốn chạy trốn, nhưng lại đã không kịp!

Đạo kia màu đen hộ thuẫn ứng thanh phá toái, mắt thấy đã là tình thế chắc chắn phải chết, Akali đều nhắm mắt lại, nhưng Hứa Khôn lại không có động thủ.

Akali lông mi khẽ run, mở mắt ra, chỉ thấy Hứa Khôn tứ sắc cực vẫn chi nhận, cứ như vậy dừng lại cách cổ của mình tấc hơn xa!

Hứa Khôn khắp khuôn mặt là nụ cười nói: Như thế nào, ta một kiếm này rơi xuống, ngươi nhưng là thua, muốn hay không cân nhắc đầu hàng, sau đó nhìn ta đem trong lòng ngươi cho là cường giả, giẫm ở dưới chân?

Hứa Khôn tại sao muốn làm như vậy?

Ngươi cho rằng hắn đang chơi?

Sai!

Từ Lâm Dịch, Công Tôn Cảnh bắt đầu, hắn vẫn tại đối với hắn cảm quan không tệ Long Hổ bảng thiên kiêu lấy lòng!

Chớ quên, đây chỉ là một hồi phủ viện thi đấu, mà không phải trước đây tại kim cương trên đài sen, Hứa Khôn tiểu đội đối chiến Tội Ác Chi Thành liên quân cỡ lớn đánh cược!

Hứa Khôn muốn nhờ hắn khiêu chiến Long Hổ bảng thiên kiêu thành danh, nhưng tương tự, hắn càng muốn lôi kéo nhân tâm!

Những thứ này thiên kiêu, bây giờ còn không có triệt để trưởng thành, nhưng sau này chỉ cần không vẫn lạc, nhất định trở thành Nhân tộc trụ cột!

Tại giai đoạn này, đã biết được tương lai mình sứ mệnh nặng Hứa Khôn, đã bắt đầu tại dùng hành động thực tế của hắn bố trí!

Không có bối cảnh, vậy hắn bản thân chính là sau này Hứa Khôn có thể điều động thành viên tổ chức, có bối cảnh, kèm thêm gia tộc của bọn hắn ở bên trong, Hứa Khôn đều phải lợi dụng!

Akali loại này, dùng Dương Dao lời mà nói là cái yêu nhau não, nhưng cùng sở hơi hơi một dạng, Akali nói trắng ra là, sao lại không phải một cái mị mạnh nữ nhân!

Nàng yêu thích, không phải Tư Mã Đại gia thế, mà là hắn biểu hiện ra tuyệt đối cường đại!

Hứa Khôn không rõ ràng rời đi hội Kinkou Akali truy tìm mục tiêu là cái gì, nhưng mặc kệ từ cái kia phương diện tới nói, Tư Mã Đại cùng hắn so, hẳn là không đủ tư cách!

Vô luận là gia thế bối cảnh, vẫn là cá nhân thực lực!

Tất nhiên loại này ngu trung tựa như yêu thương có thể đối với chờ Tư Mã Đại, vậy vì sao không chuyển dời đến trên người mình đâu?

Mời chào một cái đại mỹ nữu thích khách tay chân, Hứa Khôn cảm thấy là một cái lựa chọn tốt!

Nhưng Hứa Khôn đã tận khả năng chính là biểu hiện ra bản thân ôn hoà, trời sinh phản nghịch Akali đối mặt lưỡi dao ở bên, vẫn không có khuất phục!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Thậm chí không cho Hứa Khôn bất luận cái gì chiêu hàng cơ hội, đắng không một ném, hóa thành từng đạo phi nhận, huyễn ảnh chi vũ lại là chém một cái, thừa dịp Hứa Khôn không chú ý, đánh lui hắn cực vẫn chi nhận!

Một cái lộn ngược ra sau, lại độ trốn vào hà trong trận!

Lần này, Akali càng chú ý, nàng vẫn là không nghĩ tới có người có thể trực tiếp xem thấu nàng hà trận, còn tưởng rằng là hô hấp của mình bại lộ vị trí của mình, lần này trực tiếp là ngồi xổm ở một chỗ, nhìn chằm chặp Hứa Khôn phương hướng nhìn!

Hứa Khôn trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

Phai mờ cực vẫn chi nhận, hướng về hà trận giang tay ra nói: Uy, ngươi có thể tiếp nhận chính mình bại bởi Tư Mã Đại, làm sao lại không thể tiếp nhận thua ta đâu, ngươi nếu là cảm thấy ta biểu hiện bây giờ vẫn chưa bằng Tư Mã Đại mà nói, ta có thể dùng ta thực lực tuyệt đối chứng minh, trong mắt ngươi cường giả, trong mắt của ta, không đáng giá nhắc tới!

Hắn có ta soái, có ta mạnh sao?

Suy nghĩ một chút, nhà ta còn thiếu một cái quét dọn vệ sinh, ngươi phù hợp!

Akali nghe Hứa Khôn khinh bạc lời nói, sắc mặt biến lại biến, nhưng không dám lên tiếng, cứ như vậy ôm hai chân, như một cái cơ khổ không nơi nương tựa con thỏ nhỏ, ngồi xổm ở trong hắc vụ.

Chiến lại không chiến, hàng lại không hàng, là đạo lý gì?

Ngươi chẳng lẽ là cho là cái này khu khu là khói đen, liền có thể cho ngươi cảm giác an toàn a?

Không nên bài ra một bộ bộ dáng tội nghiệp, sự kiên nhẫn của ta, thế nhưng là có cực hạn a!

Akali khẽ giật mình, bởi vì Hứa Khôn một câu nói sau cùng, giống như là tại bên tai nàng vang lên.

Tại nàng trong ánh mắt hoảng sợ, một cái ấm áp đại thủ, vỗ vỗ nàng trơn bóng bả vai.

Akali cứng đờ quay đầu nhìn lại, đối đầu chính là Hứa Khôn biểu tình cười đùa.

Hứa Khôn câu nói tiếp theo, lại làm cho nàng cả khuôn mặt đều tối.

Ngươi là tới đi ị a?

Akali lạnh rên một tiếng, cho là Hứa Khôn là đánh bậy đánh bạ tìm được nàng, thân thể khẽ động, lại độ đào thoát.

Nhưng nàng chưa kịp thở một cái, chỉ cảm thấy cái ót đau xót, nàng một đầu kia đen nhánh tịnh lệ, chỉ dùng một cây dây cột tóc trói đầu đầy mái tóc bị một cái đại thủ cho xách lấy.

Đi đâu mà đi a? Trò chuyện tiếp năm mao tiền thôi!

Nghe Hứa Khôn cái kia làm người ta ghét âm thanh, Akali nội tâm xen lẫn mấy phần bối rối, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ!

Thua không sao, nhưng bị người trêu đùa đùa bỡn, thật sự là để cho lòng tự ái của nàng trên phạm vi lớn gặp khó!

Huyễn ảnh câu khóa!

Akali tuyệt mệnh đánh cược một lần, trên tay thập tự liêm đao đột nhiên duỗi dài, hướng về sau lưng Hứa Khôn cổ quấn quanh mà đi, như thủy xà vũ động giống như, sắc bén liêm đao, tại Hứa Khôn trước mắt lấp lóe!

Cũng không có chờ Akali để cho chiêu này trang bị đặc kỹ thành công đâm xuyên Hứa Khôn ánh mắt, chỉ thấy Hứa Khôn nhàn rỗi đại thủ nắm chặt, bằng vào khả năng huy động tinh lạc cửu thiên sức mạnh, đảo ngược cầm giữa hai người dây thừng, dùng sức kéo một phát, Akali cước bộ lảo đảo mà hướng sau ngã mấy bước!

Thẳng đến...... Va vào một cái kiên cố và lồng ngực rộng lớn phía trên!

Sao? Chấm mút a? Cẩn thận ta cáo ngươi quấy rối tình dục a!

Akali lấy một loại xấu hổ dáng vẻ Nằm Tại Hứa Khôn trong ngực, sắc mặt đỏ lên, muốn giãy dụa, nhưng trừ phi nàng thả ra vũ khí của mình, bằng không thì ở giữa đoạn ngắn dây thừng, không đủ để nàng kéo dài khoảng cách!

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Không muốn làm...... A không phải, ý tứ của ta đó là, không muốn làm đi, chỉ có điều, ngươi một người cơ khổ không nơi nương tựa tại cái này đế đô học phủ, cùng làm hắn Tư Mã Đại cẩu, chẳng bằng về sau đi theo ta hỗn, như thế nào?

chiến đấu cùng Thực lực của ngươi tố dưỡng, ta vẫn công nhận!

Nằm mơ giữa ban ngày! Akali mặt đỏ lên đạo.

Như thế nào lật qua lật lại vẫn là hai chữ này, đánh nửa ngày, ngươi còn không có nhìn ra giữa ngươi ta chênh lệch sao?

Ta chỉ cần hơi ra tay, liền đã là cái này phủ viện thi đấu cực hạn, ta chỉ là không muốn ngươi thua phải thảm như vậy thôi!

Akali động tác ngừng một lát, buông lỏng ra dây thừng, cũng rời đi Hứa Khôn kiên cố lồng ngực.

Đứng tại cách đó không xa, Akali ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Hứa Khôn.

Ngươi muốn cho ta hiệu trung ngươi?

Ân ~ Có thể hiểu như vậy!

Tốt lắm, chỉ cần ngươi có thể làm được hai chuyện, ta hiện sau liền nghe ngươi phân công!

Xin lắng tai nghe! Hứa Khôn đem huyễn ảnh chi vũ quăng trở về.

Akali một cái tiếp lấy, cười lạnh nói: Ngươi luôn miệng nói Tư Mã Đại không bằng ngươi, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì thắng hắn, cái này chuyện thứ nhất, chính là tại trên phủ viện thi đấu này, thắng được Tư Mã Đại!

Này, ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, ngươi nói thẳng chuyện thứ hai a, việc này không cần ngươi nói, ta đều sẽ làm, còn nghĩ lên ngôi vì Võ Vương, nghĩ cái rắm ăn, hỏi qua ý kiến của ta chưa!

Nhìn thấy Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, không có áp lực chút nào dáng vẻ, Akali hơi hơi kinh ngạc.

Gật đầu một cái sau: Tốt lắm, chuyện thứ hai này, chính là kế tiếp, tìm được ta chân thân!

Có ý tứ gì?

Akali không có trả lời, trên thân ám ảnh chi lực chập chờn, rất nhanh, từng cái từ ám ảnh chi lực ngưng kết mà thành Akali phân thân xuất hiện.

Dáng dấp...... Cùng bản thể giống nhau như đúc!

Ta lưu · Áo nghĩa · Ảnh Phân Thân Chi Thuật!

Lập tức biến hóa ra mười mấy cái phân thân sau, Akali mới nhìn hướng Hứa Khôn nói: Trước đây, ta khiêu chiến Tư Mã Đại lúc, hắn bằng vào hắn bén nhạy ám ảnh chi lực cảm giác, phân biệt ra được ta chân thân chỗ!

Ngươi chỉ có một cái cơ hội, bắt được ta, chuyện thứ hai này, ngươi coi như hoàn thành!

Nhìn xem xoay quanh chính mình một vòng Akali, Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Thật là một cái nghịch ngợm cô nương!

Vậy được rồi, ta cũng sẽ không khách khí!

Akali nghe vậy, bản thể ở bên trong, hơn mười đạo phân thân toàn bộ hướng về hà ngoài trận vây chạy tới, nàng cũng sẽ không đần độn đứng tại để cho Hứa Khôn phân biệt!

Hứa Khôn không có ngăn cản, nhìn chuẩn một cái phương hướng sau, trên lòng bàn tay, điểm điểm băng sương ngưng kết!

Bốn giết chết pháp · Cực băng ngưng sát!