Thứ 0600 chương: Tướng tài đắc lực, một cái cơ hội!.

Hôm nay thứ ba càng: 600 chương!3/3!

......

Xử lý tốt U Minh · Đốt hồn kiến độc, để bọn chúng tự do sinh sôi sau, Hứa Khôn liền làm vung tay chưởng quỹ!

Mà trong đầu của hắn, một mực có một đạo âm thanh đang kêu gọi hắn!

Chủ nhân, chủ nhân!

Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, tại trong thức hải của hắn, càng là xuất hiện Ma Cừu hồn thể!

Hứa Khôn hơi cảm thấy chấn kinh, chỉ là 1 giai 9 cấp Ma Cừu, có thể ngưng tụ ra thực thể hóa hồn thể, phải biết, hắn làm đến bước này, vẫn là tại sơ bộ dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa sau đó đâu!

Ma Cừu biến hóa không có rất lớn, chỉ là từ trên mặt hắn, một mực kéo dài đến các vị trí cơ thể ma văn, trở nên càng thêm thâm thúy quỷ dị!

Để cho người ta nhìn một chút, liền cảm thấy kinh hãi!

Hứa Khôn nhớ không lầm, toàn bộ Ma Âm nhất tộc, cũng là thống nhất S cấp thiên phú · Ma âm!

Hôm nay, đây hết thảy bị đánh vỡ, Ma Cừu trở thành Ma Âm nhất tộc trong lịch sử, một cái duy nhất thiên phú tiến giai thành SS cấp quái vật!

Đáng sợ là, hắn vốn là có ma công, hồn công song hạng tăng thêm S cấp thiên phú, tại tiến giai thành SS cấp thiên phú sau, lại nhiều một hạng!

Hỏa công tăng thêm!

640% Ma công, hồn công, hỏa công tăng thêm!

Ma Cừu, nghiễm nhiên trở thành cùng Đái Lĩnh nhất tộc hướng đi phồn vinh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển một dạng tồn tại!

SS cấp thiên phú Minh Hỏa chi ủng!

Đồng dạng, Ma Cừu còn nhiều thêm một hạng dòng thiên phú và một chút kỹ năng mới, tự thân thuộc tính, cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều!

Ma Âm nhất tộc cùng nhân tộc rất giống, bộ tộc này cũng không phải vận dụng Huyết Mạch chi lực, là thiên phú!

Nhân tài như vậy, Hứa Khôn đột nhiên phát hiện, đem hắn ném ở Mặc Ngọc khu mỏ quặng, có chút khuất tài!

Ma Cừu, gần đây mở sinh ra khoáng thạch số lượng như thế nào?

Ma Cừu quỳ một chân trên đất, cung kính nói: Chủ nhân thứ tội, tại chưa qua chủ nhân đáp ứng phía dưới, ta thông qua linh hồn khống chế chi pháp, khống chế hai đầu A cấp mà Long Vương, để bọn chúng thôn phệ Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ khoáng thạch, đưa chúng nó tiến cấp tới S cấp boss cấp độ!

Địa long chi vương, chính là giun lớn!

Khi xưa Mặc Ngọc khu mỏ quặng chỉ có tự nhiên thôi sinh một đầu S cấp địa long chi vương, bởi vì những thứ này lấy nuốt chửng khoáng thạch lên cấp địa long, luôn luôn là chịu đến khu mỏ quặng thủ hộ giả cùng hàng năm tiến vào chủng tộc thí luyện giả săn giết tồn tại!

Mấu chốt là không nhận khống!

Nhưng Ma Cừu không giống nhau, hắn khi đó liền có thể dễ dàng khống chế S cấp boss địa long chi vương, bây giờ khống chế hai đầu A cấp mà Long Vương cũng không quá đáng!

Gặp Hứa Khôn không nói, Ma Cừu càng là lo lắng bất an!

Tại đem hai đầu A cấp mà Long Vương đào tạo thành công sau, ta liền để hai bọn chúng, dẫn dắt toàn bộ địa long tộc đàn, đại lực khai quật Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ khoáng thạch, sản lượng bên trên, so với chỉ dựa vào những cái kia bị khu mỏ quặng nô dịch quáng nô, lật ra gấp năm lần không ngừng!

Hứa Khôn khẽ giật mình, trị số này, vẫn là để hắn cảm thấy kinh ngạc!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại tại hợp tình lý!

Hạo Thiên Tháp tầng hai nguyên thủy lớp quặng, quáng chủ mong muốn khoáng thạch, chỉ có thể dựa vào mỗi một giới bổ sung quáng nô đi khai quật, nhưng những mỏ nô này, thực lực cao thấp không đều không nói, đào quáng trình độ cũng có hạn!

Mấu chốt là, một khi xâm nhập đào quáng, gặp phải chiếm cứ tại khu vực khai thác mỏ địa long đại quân lúc, khó đảm bảo sẽ có tử vong!

Cho nên, các đại quáng chủ mặc dù thực khống một cái quặng mỏ, nhưng chân chính sản xuất nhiều nhất, vẫn là A cấp trở xuống cấp thấp khoáng thạch!

Liền xem như có S cấp thiên phú, SS cấp thiên phú quáng nô, quáng chủ cũng không nguyện ý đi bất chấp nguy hiểm để cho bọn hắn đào cao giai khoáng thạch!

Những thứ này cường lực quáng nô, cũng không vẻn vẹn là thợ mỏ đơn giản như vậy, càng là mỗi một năm ứng đối tiến vào thí luyện giả binh lực a!

Nhưng Hứa Khôn Mặc Ngọc khu mỏ quặng không giống nhau, lựa chọn Ma Cừu xem như khu mỏ quặng thủ hộ giả, tuyệt đối là hắn tối quyết định anh minh!

Quáng nô chỉ có thể đào tầng ngoài khoáng thạch, địa long cũng không giống nhau, bọn chúng vốn chính là xuyên thẳng qua ở sâu dưới lòng đất!

So với quặng mỏ biểu lộ khoáng thạch, sâu trong lòng đất khoáng sản tự nhiên là càng nhiều!

Tương đương với Ma Cừu tại bỏ ra tiền kỳ đầu nhập sau, chế tạo ra hai đài hạng nặng máy xúc, nắm trong tay tất cả địa long bài máy xúc, quáng nô không sợ địa long uy hiếp tình huống phía dưới đào tầng ngoài khoáng thạch, địa long đại quân đào đất thực chất, hai bút cùng vẽ, lật ra gấp năm lần, còn tính là chậm!

Không tệ! Hứa Khôn nhàn nhạt hai chữ, để cho Ma Cừu như trút được gánh nặng.

Ma Cừu đem một quyển sách giơ qua đỉnh đầu, chính là trong khoảng thời gian này sở sinh khoáng thạch trọng lượng!

Hứa Khôn lật xem một lượt, vui mừng không thôi!

Thì ra, Ma Cừu chỉ sản lượng lật ra gấp năm lần, thật chỉ là đơn thuần về số lượng lật ra gấp năm lần, là bất kể tính toán phẩm giai!

Tỉ như nói, tiền nhiệm quáng chủ, một tháng sản xuất khoáng thạch là A cấp phía dưới các loại khoáng thạch 1 vạn khối, như vậy, tại Ma Cừu tiến hành song song quản lý phía dưới, trực tiếp bỏ B cấp trở xuống khoáng thạch, đại lực khai triển cao giai khoáng thạch!

Tại dạng này không công bằng dưới sự so sánh, sản lượng, lật ra gấp năm lần!

Mà chân thực giá trị, nói hắn lật ra 1000 lần đều xem như vũ nhục hắn khoảng thời gian này thành quả!

Những cái kia phẩm cấp cao khoáng thạch, liền giống như phá gạch nát vụn ngói, ném đầy cả một cái sơn cốc, nguyên bản khoáng thạch thương khố, căn bản không đủ thả!

Hứa Khôn chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể rút ra những thứ này có giá trị không nhỏ khoáng thạch!

Loại tình huống này, chỉ có thể dùng một chữ hình dung...... Sảng khoái!

Hôm nay, Hứa Khôn đã không chỉ sướng rồi một lần, vui vẻ khó mà kèm theo!

Cho nên, đối với vị này tẫn chức tẫn trách người làm công, Hứa Khôn cảm giác cũng phải cho hắn một điểm thực tế chỗ tốt rồi!

Ma Cừu, ngươi Ma Âm nhất tộc, trừ ngươi ở ngoài, nhưng có qua SS cấp thiên phú giả?

Ma Cừu không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn lắc đầu, cái này cũng là hắn một mực tại kêu gọi Hứa Khôn, muốn biểu đạt chính mình cảm tạ và tâm tình kích động nguyên nhân chủ yếu!

Như vậy, thiên phú của ngươi tiến cấp tới SS cấp, đại biểu cái gì?

Trong mắt Ma Cừu hào quang rực rỡ, chân thành nói: Nếu như ta bây giờ trở về về trong tộc, có thể không có chút nào ngăn cản mà trở thành toàn bộ Ma Âm nhất tộc thiếu tộc trưởng, nắm giữ toàn bộ Ma Âm nhất tộc đại quyền!

Hứa Khôn khẽ gật đầu, cùng hắn đoán một dạng.

Từ trong trí nhớ của ngươi, ta biết, các ngươi Ma Âm nhất tộc nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể báo năm đó diệt tộc mối thù, nhưng ngươi càng hẳn là tinh tường, đây là không thể nào a?

Ma Cừu nhiệt tình bị lập tức tưới tắt!

Phá diệt hắn Ma Âm nhất tộc, cũng không vẻn vẹn chỉ là một chủng tộc, đây chính là vạn tộc danh sách bên trên lấy long tộc cầm đầu một món lớn cường tộc vây quét a!

Báo thù?

Chẳng qua là chèo chống bọn hắn Ma Âm nhất tộc tại cái kia Đại Hoang Chi Địa, tín niệm sống tiếp thôi!

Bây giờ toàn bộ Ma Âm nhất tộc chủng tộc cơ số, không hơn vạn còn lại, đừng nói là cùng ba Thánh tộc khiêu chiến, tùy tiện một cái cấp thấp chủng tộc xuất hiện, đều có thể bằng vào chủng tộc cơ số nhẹ nhõm phá diệt Ma Âm nhất tộc!

Ta cảm thấy, so sánh báo thù, các ngươi Ma Âm nhất tộc bây giờ càng phải làm, là lại hiện ra dưới ánh mặt trời!

Ma Cừu toàn thân chấn động, nhưng tiếp đó lại cúi đầu nói: Long tộc ở bên trong tất cả cường tộc, là không cho phép Ma Âm nhất tộc lại xuất hiện!

Ha ha, này liền từ bỏ?

Ma Cừu mang theo nghi ngờ nói: Chủ nhân, chẳng lẽ ngươi có biện pháp nào?

Biện pháp, ngược lại cũng không phải không có!

Ma Cừu quỳ xuống đất, hướng về Hứa Khôn dập đầu nói: Cầu chủ nhân chỉ điểm!

Hứa Khôn nhìn xuống hắn, thản nhiên nói: Dẫn dắt các ngươi Ma Âm nhất tộc, đi nương nhờ Nhân tộc ta, trở thành Nhân tộc ta một thành viên!

Cái này...... Ma Cừu kinh nghi bất định.

Như thế nào, làm không được sao?

Ma Cừu lắc đầu: Đây không phải xử lý không làm được đến vấn đề, lấy Nhân tộc thể lượng, có thể che chở nổi ta nhất tộc sao?

Mặc dù trên linh hồn bị đánh lên Hứa Khôn ấn ký, Ma Cừu linh hồn trở thành Hứa Khôn hình dạng, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn bình thường tư duy!

Ha ha, Nhân tộc ta có Lam Tinh đệ nhất cường giả, lại tại trước đây không lâu, liền cùng long tộc ở bên trong các tộc, đại chiến một hồi......

Lập tức, Hứa Khôn đem Giang Nam một trận chiến tình tiết thuật lại một lần, nghe Ma Cừu nghẹn họng nhìn trân trối!

Hắn bị câu dịch ở Hạo Thiên Tháp bên trong, không cách nào rời đi Hạo Thiên Tháp quay về trong tộc, tự nhiên cũng đối Lam Tinh bên trên phát sinh sự tình không có một tia hiểu rõ!

Chỉ là B cấp chủng tộc, thế mà làm ra bực này đại sự kinh thiên động địa?

Cái kia Ma Âm nhất tộc, thế nhưng là khi xưa S cấp chủng tộc a, vì cái gì, nghèo túng đến nước này!

Nguyên nhân cuối cùng, không có đỉnh cấp cường giả tọa trấn, mấu chốt hơn là, không có lão ngân...... Khụ khụ, đa mưu túc trí như thiên nhãn dạng này trí giả chắc chắn nhất tộc phương hướng phát triển!

S cấp thiên phú, đã sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng tương tự hạn chế bọn hắn hạn mức cao nhất!

Ma Âm nhất tộc, cao nhất chỉ có thể xuất hiện cường giả cấp thánh, mà không cách nào xuất hiện bảy mươi giai trở lên cường giả!

Ta bây giờ, cho ngươi, còn có các ngươi Ma Âm nhất tộc một cái cơ hội!

Ta phóng ngươi ra tháp, ngươi đi thuyết phục ngươi chủ nhân, nếu như nguyện ý đi nương nhờ tộc ta, sau này, Ma Âm nhất tộc, chính là Nhân tộc một bộ phận!

Ngươi cùng tộc nhân của ngươi, sẽ đạt được tự do, cùng với cao xa tiền cảnh, lựa chọn như thế nào, quyết định bởi ngươi, còn có ngươi tộc nhân!