Thứ 0111 chương: Vết xe đổ, không ngừng vươn lên!.

Hôm nay canh thứ hai! Sớm một chút phát!

......

Từ Chiến gia đi ra lúc, đã là hơn mười một giờ!

Tư Không Chấn 3 người, đã sớm cầm chứa ảnh ma tiểu Kim chuông rời đi, đi hướng phía trên hồi báo lần này tình huống!

Hách Trung Trần Cô mang theo ba tiểu chỉ, đang muốn cáo biệt đưa đến cửa ra vào chiến tại hoang dã miền quê, lúc này, một thân ảnh vội vã chạy ra.

Hứa Khôn, cho, bên ngoài trời lạnh, chú ý giữ ấm! Chiến Nhu Nhu cầm trong tay một kiện mỏng áo khoác, ngay trước mặt mọi người nhét vào Hứa Khôn trong tay.

Tiếp đó, không nhìn một bên đã cắn răng nghiến lợi Dương Dao, tự nhiên hào phóng khoát tay áo nói: Trên đường chậm một chút, về sau thường tới chơi a!

Chiến tại hoang dã miền quê nhìn thấy tôn nữ cử động như vậy, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại là lão nghi ngờ vui mừng sờ lấy chính mình râu hoa râm.

Hách Trung Trần Cô cũng là liếc nhau, từ đối phương trong mắt nhìn ra một nụ cười, cũng không có lẫn vào mấy tiểu tử kia sự tình!

Hứa Khôn đứng tại chỗ, nâng Chiến Nhu Nhu cho mỏng áo khoác, như có gai ở sau lưng!

Hắn đã có thể cảm nhận được bên cạnh có một đạo ánh mắt giết người hận không thể lăng trì hắn!

Chiến Nhu Nhu cái này......

Tốt, các ngươi mau trở về đi thôi, tinh lực giá trị mau trở lại đầy, ta cũng muốn dự định đi xông tầng thứ ba, gặp lại!

Nói xong, Chiến Nhu Nhu không cho Hứa Khôn cơ hội cự tuyệt, cũng như chạy trốn phải chạy trở về nhà.

Chúng ta cũng đi thôi! Hách Trung vẫy tay một cái, chính thức cáo biệt chiến tại hoang dã miền quê.

Đi ra một đoạn đường sau, Hách Trung mắt nhìn trên cánh tay kim loại vòng tay, nhìn tiếp hướng ba tiểu chỉ nói: Các ngươi đi về trước đi, hai chúng ta trong khoảng thời gian này phải đi xa nhà một chuyến, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, mặc dù ảnh Ma Lão Tặc lần này bị bắt, nhưng không nhất định còn sẽ có những cường giả khác xuất hiện!

Các ngươi, muốn bảo vệ tốt chính mình, nếu như phát hiện không hợp lý tình huống, kịp thời bóp nát Chiến lão bọn hắn cho đưa tin phù!

Hứa Khôn nắm thật chặt lòng bàn tay bao quát chiến tại hoang dã miền quê ở bên trong 4 người cho đặc thù đưa tin phù, chỉ cần bóp nát, đối phương liền sẽ cảm giác được bọn hắn động tĩnh, có thể kịp thời trợ giúp.

Cũng là gật đầu nói: Hai cha mẹ hai, các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, các ngươi chuyến này, cũng muốn chiếu cố tốt chính mình!

Hách Trung Trần Cô, xem như thế hệ tuổi trẻ Chiến Vương cấp bậc bên trong cường giả, dù chưa ở căn cứ khu nhậm chức, nhưng cái thúng trên người là rất nặng, thường xuyên cần phụ trách một chút chuyện trọng yếu!

Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, bọn hắn một đoạn thời gian rất dài không phải tại Hạo Thiên Tháp bên trong, chính là bên ngoài thi hành công vụ, Hứa Khôn cùng Hách Kiện sớm đã quen thuộc.

Hách Trung vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Chúng ta cũng không cần các ngươi quan tâm, mọi thứ nhớ kỹ nghĩ lại mà làm sau, không cần hành sự lỗ mãng, A Kiện trẻ tuổi nóng tính, không bằng ngươi chững chạc, ngươi mặc dù trên danh nghĩa là đệ đệ của hắn, nhưng làm chuyện gì, vẫn là muốn để hắn nhiều nghe một chút ý kiến của ngươi!

Lão ba, ngươi đây cũng quá xem thường con của ngươi!

Hách Trung nở nụ cười: Không phải cha ngươi ta xem không dậy nổi ngươi, sự thật như thế, cho dù là ta, lần này cũng là dính a khôn quang, đem bắt giữ ảnh ma công lao đều kéo vào trên đầu ta, Chiến lão không câu nệ tiểu tiết, dù là nhìn ra cái gì cũng sẽ không nói đi ra, Tư Không chấn cùng chú ý tư mệnh tại không thấy sự thật tình huống phía dưới cũng mang tính lựa chọn tin tưởng là ta bắt được ảnh ma, nhưng người trong nhà tinh tường chuyện nhà mình, giải quyết ảnh ma, là a khôn ngươi đi!

Hứa Khôn gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: May mắn, may mắn thôi!

Mặc kệ là may mắn vẫn là chân tài thực học, a khôn ngươi cũng là ta đã thấy ưu tú nhất hậu bối, sau này thành tựu, ở xa ta và ngươi mẹ hai phía trên, nhưng một số thời khắc, thiên tài cần không phải một cái ấm áp nhà ấm, mà là đối mặt băng đao tuyết kiếm hoàn cảnh ác liệt, ta và ngươi mẹ hai tại mới vừa rồi nhận được đi ngoài vạn dặm nhiệm vụ, để ta không khỏi ngờ tới, ý tứ phía trên, là không muốn để cho ngươi sống ở hai chúng ta che chở cho!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nguyên lai Hách Trung cùng Trần Cô điều lệnh là mới vừa cấp phát a!

Ngươi rất thông minh, tin tưởng ta không cần quá nhiều giảng giải ngươi liền hiểu rồi, nhớ kỹ một điểm, đứng tại đỉnh phong cái đám kia người, sẽ không ngồi xem các ngươi những thiên tài này vẫn lạc, nhưng tương tự, nếu như các ngươi không thể biểu hiện ra để bọn hắn hài lòng thành tựu, bọn hắn cũng sẽ không trút xuống càng nhiều tâm huyết trên người các ngươi!

Các ngươi bây giờ đều đã lớn rồi, tương lai phải dựa vào chính các ngươi đi xông, lộ, phải dựa vào chính các ngươi đi, cùng chờ đợi tương lai gặp khó, không bằng thật sớm đối mặt xã hội tàn khốc cùng thực tế!

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái: Hai cha, lời ngươi nói, ta đều nhớ kỹ!

Hách Trung nở nụ cười: Ta cũng chính là biểu lộ cảm xúc, hôm nay phát sinh hết thảy, các ngươi cũng đều nhìn ở trong mắt, ta có thể cho đề nghị chỉ có một cái!

Ba tiểu chỉ thần sắc trở nên nghiêm túc.

Chỗ dựa núi lở, dựa vào thủy dòng nước, cho dù các ngươi sau đó không lâu tiến vào học phủ, có cường giả bảo vệ, cũng không có nghĩa là các ngươi liền có thể một mảnh đường bằng phẳng, chỉ có dựa vào chính mình, giải quyết hết thảy đâm đầu vào khó khăn, khi đó, mới không sợ bất luận cái gì gian nan hiểm trở!

Nhân tộc ta lịch đại cường giả, đều là đi lại tập tễnh, vượt mọi chông gai, chưa từng nghe nói có cường giả là dựa vào che chở trưởng thành!

Còn nhớ rõ chúng ta cùng đại ca đại tẩu cho các ngươi hai đứa bé lấy tên dụng ý sao?

Hai huynh đệ liếc nhau, lập tức trả lời: Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

Hách Trung gật đầu một cái: Đúng là như thế, các ngươi bây giờ không trưởng thành đứng lên, liền muốn không ngừng vươn lên, để chính mình cố gắng trở nên mạnh mẽ, mà sau này nếu có thể trở thành một phương cường giả, trừ bọn ngươi ra thực lực cường đại bên ngoài, càng phải suy tư như thế nào lợi dụng lực lượng của mình, đi vì cả Nhân tộc mưu phúc!

Cá nhân thực lực tất nhiên trọng yếu, tự thân phẩm đức tu hành, mới là quyết định tương lai các ngươi thành tựu mấu chốt!

Biết ảnh ma săn giết tên kia SS cấp thiên phú giả sao?

3 người liền vội vàng gật đầu, cái này đã Nhân tộc một tổn thất lớn, càng là ảnh ma treo ở bên miệng đáng giá nhất khoe khoang thành tích!

Tên kia SS cấp thiên phú giả, chính là một cái ví dụ rất tốt, hắn là một cái hiển hách đại gia tộc dòng dõi, từ hắn đã thức tỉnh SS cấp thiên phú sau, liền trở thành toàn cả gia tộc ký thác kỳ vọng ngôi sao của ngày mai, mà hắn tự xưng là chính mình thiên phú hơn người, cùng giai chưa có đối thủ, làm người cuồng vọng tự đại, làm việc ngang ngược càn rỡ!

Mà toàn cả gia tộc, cũng là mặc kệ hành vi phóng túng, dẫn đến hắn làm ra không thiếu chuyện sai, nhưng thiên phú còn tại đó, xem như SSS cấp thiên phú không xuất thế niên đại, hắn chính là cả Nhân tộc đáng giá nhất bồi dưỡng tuyển thủ hạt giống, tất cả mọi người tại biết thân phận của hắn tình huống phía dưới, cũng không dám đắc tội hắn, chỉ có thể khen tặng, a dua nịnh hót!

Liền tại đây dạng tình huống phía dưới, cái này SS cấp thiên kiêu, thoải mái mà hoàn thành học phủ việc học, gia nhập vào quân đoàn tinh anh, đi tới vạn tộc chiến trường lịch luyện, vì thế, bọn hắn toàn cả gia tộc vì bảo hộ an toàn của hắn, cho hắn tổ chức một chi từ Chiến Vương cùng chiến tướng tạo thành tiểu đội......

Đây không phải bồi Thái tử đọc sách sao? Hách Kiện không biết nói gì.

Ngươi muốn nói như vậy, còn chính là như thế một cái đạo lý, đừng nhìn vị này SS cấp thiên kiêu tại Hạo Thiên Tháp bên trong đối mặt một đám số liệu quái biểu hiện cường hoành vô cùng, nhưng ở vạn tộc trên chiến trường, đối mặt máu và lửa giao phong lúc, biểu hiện của hắn chỉ có thể dùng kéo lui để hình dung, không dám tự mình ra tay, mỗi lần gặp phải địch nhân, đều dựa vào lấy bảo hộ hắn chi tiểu đội kia diệt địch tại bên ngoài, mà tất cả công huân, đều bị hắn độc chiếm!

Lam Tinh bên trên đối địch cùng tại Hạo Thiên Tháp bên trong giết quái, khác nhau lớn nhất là Lam Tinh bên trên là đao thật súng thật mà làm, ngươi sẽ cảm nhận được đau, cảm nhận được huyết nhục văng tung tóe kinh khủng, mà không phải chỉ là đơn thuần điểm sinh mệnh giảm bớt!

Hứa Khôn nghe vậy, nhíu chặt lông mày, dạng này người, xác định không biết nuôi thành một cái phế vật sao?

Coi như chân chính trưởng thành, cũng là khó xử đại dụng!

Sự tích của hắn, cũng tại vạn tộc trên chiến trường lưu truyền rộng rãi, một chút Nhân tộc đối địch chủng tộc cũng biết nhân tộc trong quân đoàn có một cái thời thời khắc khắc khoe khoang chính mình thiên phú phế vật lúc, vì thế, mấy đại chủng tộc tổ chức lên một chi đao nhọn tiểu đội, thừa dịp người này lại độ tiến vào chiến trường thời điểm giết ra, bảo hộ hắn chi đội ngũ kia bị giết tán, bản thân hắn cũng bị dọa cho phát sợ, một đường chạy trốn......

Vậy kết quả thế nào? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Một bên Trần Cô thản nhiên nói: Kết quả chính là, ảnh ma lão tặc một mực trốn ở bên cạnh hắn hộ vệ đội trưởng trong cái bóng, thẳng đến bọn hắn trốn một cái cảm thấy an toàn, không người tìm được địa phương, ảnh ma lão tặc thừa dịp bất ngờ, khống chế được tên kia Chiến Vương, nhẹ nhõm giết chết không có một tia lực phản kháng vị này SS cấp thiên kiêu!

Ảnh ma từ đây danh tiếng tăng lên, tên kia SS cấp thiên kiêu sau lưng gia tộc vì truy sát ảnh ma, không tiếc xuất động Thánh cấp chiến lực, nhưng ảnh ma làm người cẩn thận, hoàn thành lần này săn giết hành động sau, chỉ dựa vào có được ban thưởng, một mực núp ở Hạo Thiên Tháp bên trong, những năm gần đây cũng chưa từng có nhiều phong thanh truyền ra!

Ba tiểu chỉ mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Như thế nào, có phải hay không cảm giác cùng hôm nay phát sinh hết thảy giống? Hách Trung cười hỏi.

Ba tiểu chỉ chọn gật đầu, hơn nữa thời điểm đó ảnh ma vẫn chỉ là một cái chiến tướng cấp, hôm nay ảnh ma là Chiến Vương cấp!

Kỳ thực nếu nói, tên kia SS cấp thiên kiêu trên người át chủ bài rất nhiều, vô luận là kỹ năng, vẫn là gia tộc chuẩn bị cho hắn một loạt thủ đoạn bảo mệnh!

Lúc đó, phàm là hắn tỉnh táo một điểm, động điểm đầu óc, không nói phản kháng, chỉ cần ngăn chặn ảnh ma hành động, chờ đợi cường giả trợ giúp là được rồi!

Nhưng chính là từ nhỏ sống ở trong nhà kính hắn, gặp phải một điểm ngăn trở liền tự loạn trận cước, ảnh ma có thể nói là không cần tốn nhiều sức liền giải quyết hắn!

Đám người nghe vậy, một hồi thổn thức, kiểu chết này, cũng quá khổ cực!

Không có chết quang vinh, chết vĩ đại, sau khi chết thậm chí càng bị coi như mặt trái tài liệu giảng dạy, để cảnh tỉnh hậu đại.

Hắn đã toàn bộ Nhân tộc đau, càng là gõ vang tất cả tự xưng là người bất phàm tộc thiên kiêu một cái cảnh báo!

Có dạng này vết xe đổ tại, chúng ta không hi vọng các ngươi bước vết xe đổ của hắn, nội bộ nhân tộc trải qua lần kia sự kiện sau, cũng càng thêm chú trọng tại đối với ưu tú hậu bối bồi dưỡng!

Thậm chí có cực đoan giả biểu thị, cùng chờ đầu nhập vào đại lượng tâm huyết sau biểu hiện bình thường mà chết, không bằng làm cho những này người tự nhiên trưởng thành, kinh nghiệm gió táp mưa sa, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, sống sót, mới là đáng giá bồi dưỡng, những thứ khác, coi như là dưỡng thành cường giả trên đường vật hi sinh tốt!

3 người nghe vậy, toàn thân run lên!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đạo lý này cũng không có sai!

Không trưởng thành lên thiên tài, không đáng một đồng, hao phí tinh lực bồi dưỡng được một cái kết quả không có làm ra bất kỳ cống hiến nào liền vẫn lạc, còn không bằng buông xuôi bỏ mặc đâu......

Đương nhiên, loại lời này nghe một chút là được rồi, nhân tộc không tại thiên tài trên thân đầu nhập tâm huyết, thiên tài trưởng thành sau, như thế nào lại đối nhân tộc có chốn trở về cảm giác, cần gì phải vì nhân tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết!

Nhưng tất cả đầu nhập, liền cần có tương ứng hồi báo, này liền giống như là đang làm một cọc mua bán, nhân tộc cao tầng đối với mỗi một cái thiên tài, đều có một cái giá trị đánh giá, tại thiên tài không trưởng thành đứng lên, ghim hắn chế tạo ra một cái bồi dưỡng kế hoạch liền sẽ hóa thành hữu hình cùng vô hình trợ lực, trở thành hắn khỏe mạnh trưởng thành trên đường chất dinh dưỡng!

Tỉ như một thiên tài giá trị là một trăm phân, vậy hắn tự thân lấy được trợ lực, chính là đang tiêu hao Nhân tộc chỉnh thể tài nguyên, bộ phận này liền sẽ tại cái này một trăm phân trên cơ sở chụp, mà hắn lộ ra một chút hữu ích tại Nhân tộc sự tình, thì sẽ trở thành thêm điểm hạng, giảm một chút một thêm, thu chi cân bằng, vậy thì đại biểu tên thiên tài này thỏa mãn mục tiêu ký định, nếu như là đã vào được thì không ra được, thậm chí là giá trị thiếu hụt, cái kia xin lỗi, nhân tộc cao tầng sợ rằng sẽ giảm bớt tài nguyên, thậm chí từ bỏ bồi dưỡng, mặc hắn tự sinh tự diệt!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn không khỏi nhớ tới một mực đi theo hắn đầu kia chó con!

Đây chính là nhân tộc cao tầng trút xuống trên người mình tâm huyết sao?

Giống như là nó hôm nay ra tay một lần, liền chứng minh chính mình tiêu hao một bộ phận giá trị, nhiều lần, nó liền sẽ rời đi chính mình......

Cái kia thêm điểm hạng thì là cái gì chứ?

Hứa Khôn liên tưởng đến mình tại Nhân tộc B cấp quyền hạn, giống đưa ra 【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tuyến sinh dục 】 loại hành vi này, có phải hay không liền xem như thêm điểm hạng?

Cái này Nhân tộc bên trong bộ đội một thiên tài giá trị ước định, lại là căn cứ vào phương diện kia đâu? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Hách Trung nghĩ nghĩ, hồi đáp: Theo ta được biết, cơ sở nhất, chính là dựa theo thiên phú đánh giá, cùng với tại Hạo Thiên Tháp tất cả tầng cho điểm, cũng biết tính toán vào trong đó!

Trần Cô ở bên nói bổ sung: Nhân tộc cao tầng đã từng công khai một cái hạt giống truyền thừa kế hoạch, chính là dựa theo một người giá trị chỉnh hợp, đưa ra giống nhân tộc quyền hạn che dấu thân phận, cao nhất chính là SSS cấp truyền thừa kế hoạch, nhưng loại này kế hoạch là ẩn hình, nắm giữ bộ phận này tin tức, không một là nhân tộc cự phách cấp tồn tại, tại thiên tài không thể trưởng thành phía trước, rất ít người có thể biết mình tại cao tầng trong mắt kế hoạch cấp bậc là bao nhiêu!

Hạt giống truyền thừa kế hoạch?

Tốt, những thứ này cách các ngươi còn quá xa xôi, bất quá các ngươi yên tâm, nội bộ nhân tộc có một bộ hoàn chỉnh thể hệ, đồng dạng tính toán hạt giống truyền thừa kế hoạch cho điểm là tuyệt đối công bình, ngoại trừ......

Ngoại trừ cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Hách Trung nở nụ cười, chỉ chỉ trên trời nói: Ngoại trừ vị kia có độc đoán chuyên quyền năng lực, cho đặc biệt nhân tuyển thiết lập đặc biệt cấp bậc truyền thừa kế hoạch bên ngoài, tất cả những người khác đều biết làm từng bước tiến hành bồi dưỡng, đồng dạng, kế hoạch cấp bậc là cùng thiên phú đẳng cấp họa ngang bằng, trừ phi sau đó có có khác với thiên phú đẳng cấp biểu hiện!

Có khác với thiên phú đẳng cấp biểu hiện, cái kia dựa vào F cấp thiên phú, liên đoạt hai cái SSSS cấp cho điểm, hẳn là cũng tính toán ở bên trong a?

Hứa Khôn không khỏi đối với truyền thừa của mình kế hoạch đẳng cấp lên hứng thú nồng hậu!

Tỉ như các ngươi có thể đi vào như thế nào học phủ, học phủ cho lái ra các đại điều kiện, cùng với sau này tiến vào vạn tộc chiến trường được hưởng địa vị, thân phận chờ, những thứ này quá mức không rõ ràng, tính toán rất là phức tạp, chỉ có các ngươi đi đến một bước kia thời điểm mới hiểu!

3 người liếc nhau, đều là đối với cái này đáp lại cực lớn hiếu kỳ.

Hứa Khôn nhìn không nói một lời Dương Dao một mắt, không có gì bất ngờ xảy ra, giống Dương Dao dạng này trăm năm vừa ra SSS cấp thiên phú giả, truyền thừa kế hoạch đẳng cấp tuyệt đối là cao nhất SSS cấp!

Hách Kiện mà nói, trước mắt đến xem chỉ có tầng thứ nhất hoàn thành SS cấp cho điểm xem như thêm điểm hạng, bất quá có chính mình tiễn hắn thần khí tại, Hách Kiện sau này tại tất cả tầng cho điểm chỉ có thể siêu việt thiên phú của hắn đẳng cấp, nghĩ đến nhằm vào hắn truyền thừa kế hoạch cũng biết cất cao!

Đi, nói nhiều như vậy, các ngươi mấy cái này tiểu gia hỏa, trong lòng nhất định là có chính mình tính toán, nói tóm lại, tăng cường chính mình, vì cả Nhân tộc làm nhiều cống hiến, hết thảy, phía trên đều biết nhìn ở trong mắt, khi các ngươi không cần ỷ lại nội bộ nhân tộc tài nguyên lúc, các ngươi liền xem như thành công!

Không cần nội bộ nhân tộc tài nguyên, thật là đến dạng gì cấp độ?

3 người không biết được!

Nhưng ít nhất, giống như là Tư Không chấn, chú ý tư mệnh loại này Chiến Vương cấp cường giả, lưng tựa gia tộc, vẫn như cũ cần dựa vào nhậm chức bên trong hoàn thành một ít thành tích, mới có thể đổi lấy thích hợp bản thân tài nguyên!

Thường thấy nhất, giống như là Nhậm Bình Sinh trên thân đông bính tây thấu trang bị, lấy hắn Giang Nam căn cứ khu Phó tổng chỉ huy thân phận, 【 Không bụi bộ 】 cũng không gọp đủ, chứng minh hắn còn cần đại lực dựa dẫm Nhân tộc tài nguyên!

Hách Trung cùng Trần Cô giao phó xong những thứ này bí mật sau, liền dự định rời đi.

Hứa Khôn vội vàng kêu bọn hắn lại.

Còn có chuyện gì sao? Hách Trung Trần Cô còn tưởng rằng là Hứa Khôn không nỡ lòng bỏ bọn hắn.

Hứa Khôn mở miệng nói: Hai cha mẹ hai, nếu có thể, vượt qua nửa năm, các ngươi tới một chuyến vạn tộc chợ giao dịch, ta có lễ vật tặng cho các ngươi!

Vạn tộc chợ giao dịch?

Hai người sững sờ, bất quá lấy thực lực của bọn hắn, tự nhiên có tiến vào Hạo Thiên Tháp 0 tầng giấy thông hành.

Đi, đến lúc đó chúng ta đi tìm ngươi, ngược lại là hiếu kỳ, ngươi chuẩn bị gì lễ vật đưa cho chúng ta, còn đặc biệt muốn chờ nửa năm?

Hứa Khôn nở nụ cười: Đến lúc đó các ngươi liền biết!

Bị Tiền Mãn Lâu ca tụng là Chiến Vương cấp tối cường sáo trang 【 Về ai 】 sáo trang, Hứa Khôn suy nghĩ đến lúc đó đem cái này hai bộ sáo trang giao đến hai người trong tay thời điểm, hai người sẽ cỡ nào chấn kinh!

......

Ba tiểu chỉ về tới bãi đỗ xe, nơi này còn là một mảnh hỗn độn, bao quát Phan chỗ, Lương đội ở bên trong, địa phương trị an cảnh đang tại đối với hiện trường tiến hành kiểm tra, xử lý giải quyết tốt hậu quả việc làm.

Đánh mấy cái gọi sau 3 người không có đi ảnh hưởng công tác của bọn hắn.

Vừa mới chiến đấu liên lụy rất nhiều cỗ xe, nhưng ba tiểu con chiếc kia lớn G ngừng xa, miễn ở lần này nguy nan, ngồi trên xe liền rời đi ở đây!

Chiến Vương cấp bậc đối chiến, đủ để bao phủ toàn bộ thành khu!

Nhưng mặc kệ là ảnh ma không muốn dẫn tới cường giả chú ý, vẫn là Tư Không chấn bọn hắn xuất phát từ bảo hộ dân chúng cân nhắc, khi trước lĩnh vực cũng không có lớn Phạm Vi mở ra, chỉ hạn chế ở phiến khu vực này, cũng làm cho giải quyết tốt hậu quả việc làm trở nên không phải phiền toái như vậy!

Dù sao, so với một chút tài vật thiệt hại, nhân viên thương vong mới có thể gây nên khủng hoảng, gia tăng công tác độ khó.

Trở lại dưới lầu sau, Dương Dao không nói tiếng nào mở cửa xuống xe, cái kia bộ dạng lạnh như băng, cách thật xa đều có thể cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Còn không mau đi dỗ dành! Hách Kiện khuyến khích đạo.

Hứa Khôn trở nên đau đầu, khóa kỹ sau xe hướng về nhà ngang mà đi, trong lúc đó hướng về chung quanh dò xét một phen, ngoài ý muốn không nhìn thấy đầu kia con chó nhỏ tồn tại.

Lấy thực lực của nó, muốn không để ta phát hiện hẳn là dễ như trở bàn tay, đoán chừng cũng là sợ ta sẽ phiền phức nó, mới cố ý trốn đi a!

Hứa Khôn lắc đầu, chạy chậm đuổi kịp.

Dao Dao, ngươi chờ ta một chút!