Thứ 0919 chương: Vây ba thả một, lau mắt mà nhìn!.

Hôm nay canh thứ hai: 919 chương!2/3!

......

Đầu tiên là ngạn bắc bộ phòng tuyến bắt đầu, tiếp theo là Tư Không Đình hai người đông bộ phòng tuyến, tiếp đó là Hách Kiện hai người tây bộ phòng tuyến!

Băng Ma Lang trên thi thể, từng đầu Băng Ma Lang Hồn Binh đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Như măng mọc sau mưa giống như, trong nháy mắt tạo thành ba mặt thật dài hàng rào, ngăn cản lại Lang triều tiến lên!

Bất quá, coi như tại thận bảo dời cung đổi vũ gia trì, Hứa Khôn bây giờ Hồn Công thuộc tính siêu trăm vạn, có thể triệu hoán Hồn Binh số lượng cực hạn, cũng bất quá mười mấy vạn!

Mười mấy vạn số lượng, nghe vào rất nhiều, có thể đối bên trên cái này mênh mông vô bờ Lang triều, dường như là có chút hạt cát trong sa mạc!

Nhưng chớ quên, Hứa Khôn hồn hải triệu hoán đi ra Hồn Binh, là có thuộc tính miễn dịch, vừa vặn là những thứ này Băng Ma Lang nhóm khắc tinh!

Tại Hứa Khôn đem hồn hải triệu hoán vận dụng đến cực hạn sau, ba mặt phòng tuyến phía trên, so sánh kéo dài không dứt Lang triều, Hồn Binh chiếm đoạt diện tích, liền giống như một mảnh giấy cắm ở bôn ba giang hải bên trong!

Nhìn qua, chỉ cần một cái sóng lớn liền có thể đem hắn đánh tan!

Nhưng chính là một trang giấy như vậy phiến, quả thực là ngăn trở vô số Băng Ma Lang nhóm không cách nào tiến thêm nửa bước!

Thoát ly ba mặt phòng tuyến đám người, hữu kinh vô hiểm trốn trang giấy đập lớn đằng sau, mặc cho ngoại giới gió táp mưa sa, ta từ lù lù bất động!

Lòng còn sợ hãi, dù là ngạn bây giờ đều dài thở phào nhẹ nhõm!

Hứa Khôn, cũng không có hướng những thứ này Hồn Binh phát động tiến công chỉ lệnh, mà là để bọn chúng làm hàng rào yên lặng thủ hộ lấy dải đất trung tâm, ba mặt hàng rào, rất nhanh kết nối ở một khối!

Tạo thành một cái ┌┐ Hình túi hình dạng, chỉ có Dương Dao nam bộ phòng tuyến, vẫn là chỗ trống!

Không đợi đám người thở mạnh, ba mặt hợp vây Lang triều có hành động mới!

Thật sự bọn nó không cách nào quá phận có Hồn Binh đại quân ngăn trở hàng rào, nhưng không có nghĩa là bọn chúng liền không cách nào đối với trốn ở Hồn Lang hàng rào hậu phương đám người động thủ!

Nguyên bản tứ phía chặn đánh Lang triều đại quân, chính là không muốn để cho tứ phương vây quanh một chỗ, mà bây giờ, đám người rút lui đến Hồn Lang hàng rào đằng sau, vây quanh ba mặt hàng rào, tam phương Lang triều đã cùng nhau liên miên, đem Hồn Lang hàng rào phía sau đám người vây quanh một cái chật như nêm cối, nghiễm nhiên trở thành cá trong chậu!

Giờ này khắc này, tại nhiều đến hai chữ số Băng Ma Lang vương gầm thét phía dưới, vô số Băng Ma Lang nhao nhao cống hiến ra một phần của bọn nó sức mạnh!

Tại đám người đỉnh đầu, ngưng tụ ra xưa nay chưa từng có cực lớn Tuyết Vân!

Một hồi có thể đem đám người chôn kinh thiên Tuyết Tai, sắp rơi xuống!

Ngạn thấy thế, quyết định thật nhanh, huy động thánh diễm chi kiếm, một kiếm quét về phía Tuyết Vân, uy lực xác thực không tầm thường, một kiếm đem Tuyết Vân đánh thành hai nửa, thiên sứ thánh diễm hóa thành một đạo hào quang xuyên vân mà đi!

Làm gì, bộc phát có thừa, kéo dài tính chất không đủ, cho dù đem Tuyết Vân nhất đao lưỡng đoạn, nhưng lần này ngưng tụ Tuyết Tai quy mô vô tiền khoáng hậu, càng là có số lượng hàng trăm ngàn Băng Ma Lang kéo dài cung ứng!

Liền thánh diễm dư huy, đều bị đông cứng ở không ngừng cố hóa Tuyết Vân bên trong!

Ngạn sắc mặt trắng nhợt, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ lâm vào tình cảnh như thế, ngay cả không khí chung quanh, đều trở nên lạnh lẽo dị thường!

Có chút bất an hướng thiên vọng đi, hô lớn: Côn, chúng ta rút lui a!

Thừa dịp Tuyết Tai còn chưa rơi xuống thời điểm, trước tiên tránh né mũi nhọn!

Rút lui? Hứa Khôn nở nụ cười: Lấy ra ngươi thân là SSS cấp thiên phú giả chí khí tới có hay không hảo!

Thần cmn chí khí, ngạn cả người đều tê!

Chính mình nhóm người này phải đối mặt là cái gì?

Là từ tứ phương vọt tới, kéo dài ra ngoài mấy chục km đáng sợ Lang triều a!

Quy mô này, đã không thua một hồi cỡ nhỏ thú triều, một khi tại Băng Lang Sơn mạch bên ngoài địa phương tạo ra như thế một cỗ thú triều, ngoại trừ những cái kia trung đại hình chủ thành, sợ là đều gánh không được!

Giống như là một chút hiểm địa bên ngoài doanh địa, trăng sáng thành loại này lụi bại thành trì, hoàn toàn ngăn cản không nổi như thế một cỗ Lang triều!

Chính mình cái này một số người, mặc dù cá thể thực lực mạnh mẽ, cần phải đối mặt là cùng cấp bậc phía dưới, có sói đầu đàn dẫn dắt, còn có cường đại tổ hợp kỹ Băng Ma Lang nhóm!

Không chạy, có thể làm gì?

Nhu nhu, đừng theo cái người điên này, ta mang theo ngươi lập tức chạy khỏi nơi này, chậm một chút nữa, Tuyết Tai rơi xuống, muốn chạy đều không cơ hội! Ngạn bắt lại Chiến Nhu Nhu tay, liền muốn mang theo nàng đi.

Nhưng lần này, Chiến Nhu Nhu kéo lại nàng.

Cứ việc đối mặt đã che đậy toàn bộ bầu trời Tuyết Vân, nàng cũng có chút bối rối, nhưng cũng không có biểu hiện như vậy sợ.

Ngạn tỷ tỷ, khôn hắn sẽ không hại chúng ta, tin tưởng hắn!

Ta tin hắn cái cọng lông!

Ngạn tức giận, nhưng xem xét sắc mặt của mọi người, phát hiện cũng không có cùng nàng bối rối như vậy!

Cái này một số người, sợ đều đầu óc nước vào đi?

Nhân tộc côn, cứ như vậy đáng giá người tin cậy?

Ha ha, Tuyết Tai sự tình, ta cảm thấy vẫn là giao cho lão đại đến giải quyết a, việc cấp bách, thế nhưng là luyện cấp a! Tư Không Đình ôm ấp Hoàng Kim Côn đạo.

Hách Kiện cũng là nhếch nhếch miệng: Nói không sai, tứ phía chiến đấu, chúng ta năng lực chiến đấu liên tục dù sao cũng có hạn, có thể chống đỡ nhất thời, ngăn không được một thế, nhưng bây giờ không đồng dạng!

Theo Hách Kiện ánh mắt, mọi người nhìn về phía vẫn như cũ làm không biết mệt, du tẩu tại trong mặt phía nam Lang triều, giết lang như uống nước một dạng Dương Dao.

Vây ba thả một, lấy thế đối với địch nhân tạo thành bao bọc, nhưng cũng có thể để chúng ta đem sức mạnh ngưng kết một điểm, tập trung hướng một cái phương hướng đột phá!

Bây giờ ba mặt Lang triều bị ngăn cản, lại giết trở về không thực tế, không bằng đi theo Dao Dao cùng một chỗ, chuyên giết một mặt, bằng vào chúng ta thực lực, chỉ cần không bị Tuyết Tai ảnh hưởng, bao nhiêu Băng Ma Lang cũng không phải nói đùa!

Nghe được Hách Kiện trật tự rõ ràng, Tư Không Đình trợn to hai mắt: Được a mập kiện, đi một chuyến Trường thành học phủ, chính là không đồng dạng, hiện tại cũng đọc thượng binh pháp?

Hách Kiện cười cười nói: Họ Tư, cũng đừng xem nhẹ người, sư phụ của ta, thế nhưng là đi theo một đời hùng chủ dưới quyền số một chiến tướng, hắn nói với ta, cái dũng của thất phu, có thể làm trăm người địch, nếu như muốn thành một đấu một vạn, nhất thiết phải học được thao lược hai chữ!

Trường thành học phủ không giống như quần anh hội tụ đế đô học phủ, nhân viên khung bên trên, có thể nắm giữ không được nhiều như vậy cường giả cấp thánh, trên mặt nổi người mạnh nhất, Trừ Thánh cảnh Phủ chủ, hai đại phó Phủ chủ cũng chỉ là đỉnh phong Đế cảnh tồn tại!

Nhưng có một chút, nhưng phàm là tại Trường thành học phủ dạy học sư trưởng, không có chỗ nào mà không phải là sa trường bách chiến mà về hãn tướng, quanh năm chém giết, để cho bọn hắn người người đều có thể một mình đảm đương một phía!

So sánh đế đô học phủ, thiếu chút tranh quyền đoạt lợi mùi tiền, nhiều máu nhuộm chinh y hào hùng!

Mà Hách Kiện thụ nghiệp ân sư, tên là...... Long Thả!

Khôn Khôn, chúng ta lên, cái này Tuyết Tai liền giao cho ngươi, cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng a!

Hách Kiện hướng về đã bị Tuyết Vân ngăn cách phải xem không đến thân ảnh Hứa Khôn phất phất tay, tiếp đó mang theo Tô Tiểu Tiểu, một ngựa đi đầu xông về duy nhất mở miệng tử mặt phía nam Lang triều!

Gia hỏa này! Cách Tuyết Vân Hứa Khôn nở nụ cười, đối với mấy người thời khắc này tinh thần diện mạo nhiên tại ngực, hắn kinh ngạc tại Hách Kiện trưởng thành, đồng thời lại rất vui mừng!

Điều này đại biểu huynh đệ hắn tại Trường thành học phủ, rất được hoan nghênh!

Dao Dao, cho ta đằng cái vị trí! Hách Kiện người chưa đến, âm thanh tới trước.

Dao Dao tẩu tử, ta dùng Phong hệ có thể hết lực có thể đem những thứ này Băng Ma Lang đánh cho tàn phế, lại cho đến bên cạnh ngươi, ngươi phụ trách thu đầu!

Hai người các ngươi, phản ứng vẫn rất nhanh, đi, không chịu nổi liền nói với ta! Dương Dao thành thạo điêu luyện đạo.

Ha ha, cái này chết mập kiện thật đúng là ba ngày không thấy, lau mắt mà nhìn a!

Mập kiện, ca ca tới!

Họ Tư, dùng ngươi Lôi hệ kỹ năng oanh kích bên trái cái kia đàn sói! Hách Kiện tay cầm Viêm Thần · Lá chắn, tại Tô Tiểu Tiểu thanh lý phía dưới, giống như một đài xe tăng không ngừng tiến lên, đồng thời còn đang phân tích chiến trường tình thế.

Hắn cho Tư Không Đình chỉ khối kia, vừa vặn có một đầu Băng Ma Lang vương tại điều binh khiển tướng!

Được rồi, đặt ở trên người của ta, nhìn ta không cho hắn tới một điện pháo!

Mấy người phối hợp ăn ý, mặt phía nam Lang triều dưới tình huống Dương Dao cường đại khống tràng, dễ dàng 3 người tiến lên, rất nhanh, muốn xông vào duy nhất lỗ hổng Lang triều nhóm bị đánh liên tục bại lui!

Ngạn tỷ tỷ, ta nghĩ, chúng ta cũng nên lên! Chiến Nhu Nhu nở nụ cười, nhưng đáy mắt chỗ sâu cái kia xóa tịch mịch, làm sao đều vung đi không được!

Cùng người khác so sánh, nàng quá bình thường!

Đừng...... Ngạn muốn tóm lấy Chiến Nhu Nhu, nhưng đối phương đã liền xông ra ngoài.

Cau mày nhìn thoáng qua bầu trời thật dày trùng trùng điệp điệp Tuyết Vân, ngạn cắn răng, đành phải đi theo giết tới!

Lấy đám người thực lực, riêng là ứng đối một mặt địch đến, đủ để làm đến thành thạo điêu luyện!

Ca ca, chúng ta bây giờ đi làm gì? Tại Hứa Khôn trong ngực, thận bảo cáp a trong lòng bàn tay, tiếp đó đem ấm áp tay nhỏ khoác lên Hứa Khôn ngực cho hắn sưởi ấm!

Tri kỷ ấm Bảo Bảo, không gì hơn cái này!

Hắc hắc, chỉ là một mặt địch, có Dao Dao tại, căn bản không cần lo lắng, lần này tổ đội kinh nghiệm phân phối là cống hiến mô thức, ngoại trừ Dao Dao, thận bảo ngươi cấp bậc thế nhưng là thấp nhất, xem ra bình thường luyện cấp không cố gắng a!

Bị Hứa Khôn vạch trần, thận bảo không có ngượng ngùng, ngược lại phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho nói: Bị ca ca phát hiện, chủ yếu là ca ca không tại, thận bảo không có luyện cấp động lực, hơn nữa thận bảo kỹ năng, không quá am hiểu giết quái!

Hứa Khôn cưng chìu sờ lên đầu nhỏ của nàng: Ta đương nhiên biết rõ chúng ta nhà thận bảo không thích hợp làm loại khổ này sống tích cực, cho nên, ca ca đây không phải đem ngươi mang tới sao?

Ca ca ngươi là muốn? Thận bảo ngoẹo đầu hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn ngưng mắt nhìn về phía phía dưới càng để lâu càng dày Tuyết Vân, đã lãnh hội qua Băng Ma Lang nhóm cái này cường đại tổ hợp kỹ Hứa Khôn, tự nhiên biết được như thế nào phá giải!

Muốn ngưng kết Tuyết Tai, ngoại trừ cống hiến sức mạnh phổ thông Băng Ma Lang nhóm, sức mạnh truyền đầu mối then chốt, chính là những cái kia Băng Ma Lang vương!

Cho nên phá giải Tuyết Tai chi pháp cũng rất đơn giản!

Đó chính là...... Bắt giặc trước bắt vua!