Thứ 0142 chương: Phụ nhạc Long Quy, cực hạn phòng ngự!.

Hôm nay canh thứ nhất: 28 hào 142 chương, tiếp lấy đi mã, một hồi còn có thể viết hai chương, vì đáp tạ nào đó cà bên trên cái thứ một trăm thúc canh, thứ ba càng sẽ ở rạng sáng, nhưng không tính vào ngày mai đổi mới!

......

Hứa Khôn chưa kịp nói một câu, chỉ thấy đầu này đưa ra đầu đại ô quy toàn thân run lên.

Vừa mới bị Hứa Khôn đặt ở Đá ngầm Phía trên Chiến Nhu Nhu trong nháy mắt bị ném đi, rơi vào trong biển!

Nhu nhu! Hứa Khôn thần sắc biến đổi.

Đang muốn điều khiển bè gỗ nhỏ đi tới cứu viện, bị đánh thức đại ô quy phảng phất có chút rời giường khí, từ quy trong miệng ngưng tụ ra một đạo thủy tiễn, hướng về Hứa Khôn bên này phóng tới!

Nhưng mục tiêu không có tuyển định làm Hứa Khôn, mà là tuyển định làm dưới chân hắn nhiều lần sóng gió bè gỗ nhỏ!

Sóng to gió lớn đều chảy qua tới bè gỗ nhỏ, tại đối phương một kích này thủy tiễn phía dưới, chỉ là 100 điểm điểm sinh mệnh bị trong nháy mắt thanh không.

Dây leo đứt gãy, không biết tên cây cối tạo thành thân tàu phá toái thành cặn bã, liền xem như có thể tiếp nhận Hứa Khôn luân phiên kỹ năng oanh tạc, để cho bè gỗ nhỏ lại phun lửa, lại nổi lên nhảy, lại bay lượn cánh buồm bây giờ cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống, trở thành một khối thông thường vải trắng bay xuống mặt biển, cuối cùng chìm vào biển cả!

Mà theo đầu này đại ô quy đứng dậy, bốn phía nguyên bản bình tĩnh mặt biển như gương lập tức trở nên sóng lớn mãnh liệt, đem bè gỗ nhỏ xác đều thôn phệ không còn một mống!

Mắt thấy chính mình muốn chìm vào đáy biển, Hứa Khôn trầm giọng nói: Huyễn hóa!

Trên thân tia sáng lóe lên, sau một khắc, thận cùng đầu này đột nhiên bạo khởi đại ô quy đồng thời trừng lớn hai mắt!

Hứa Khôn nguyên bản đứng yên trên mặt biển, một cái khác Thận Xuất hiện!

Ngươi thật đáng chết a!

Hứa Khôn hóa thành Thận Hướng về đại ô quy nói một câu, giọng nói lạnh như băng để cho đại ô quy toàn thân run lên!

Nhưng hắn không có lựa chọn cùng đại ô quy chiến đấu, mà là một cái lặn xuống nước đâm vào trong biển, đi cứu bị quăng rơi trong biển Chiến Nhu Nhu!

Trễ, sợ là muốn bị mạch nước ngầm cuốn đi!

Phong Bạo Khu nhìn như dưới mặt biển phẳng lặng, thế nhưng là cuồn cuộn sóng ngầm, một khi bị mạch nước ngầm cuốn đi, đó thật đúng là thập tử vô sinh!

May mắn Hứa Khôn phản ứng rất nhanh, tại hắn vào mặt biển thời điểm, liền thấy không ngừng trầm xuống Chiến Nhu Nhu thân ảnh!

Không chờ hắn buông lỏng một hơi, sắc mặt đột biến!

Bởi vì ngay tại Chiến Nhu Nhu trầm xuống cách đó không xa, liền có một đạo đáng sợ mạch nước ngầm đang không ngừng hấp dẫn nàng tới gần, bao quát bè gỗ nhỏ xác, bây giờ đã trước tiên Chiến Nhu Nhu một bước bị cuốn vào trong đó, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh!

May mắn, huyễn hóa thành thận dáng vẻ sau, Hứa Khôn ở trong biển hành động tự nhiên, lấy hắn kếch xù di tốc, trong nháy mắt, liền đi tới Chiến Nhu Nhu trước mặt, một tay lấy nàng ôm, đang muốn rời đi, gần trong gang tấc mạch nước ngầm khổng lồ hấp lực truyền đến!

Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, thân thể của hắn không tiến ngược lại thụt lùi, đang không ngừng hướng về đáy biển bị cuốn vào!

Trong chớp mắt, Hứa Khôn thấy được hơn phân nửa cơ thể tiềm ẩn đáy biển, bây giờ đang không ngừng nổi lên đại ô quy thân thể!

Xung kích!

Phong tỏa đại ô quy nửa người dưới, mượn nhờ 【 Xung kích 】 trong nháy mắt bộc phát di tốc *2 hiệu quả, Hứa Khôn thoát ly dòng nước ngầm hấp lực!

Nhưng ở đồng thời, dòng nước ngầm biên giới đánh vào phía sau lưng của hắn phía trên!

Nham Khải trong nháy mắt phá toái, đồng thời mang theo một đạo tổn thương!

-19000!

Hứa Khôn sau lưng bị đau, trong lòng âm thầm phát lạnh, thật là đáng sợ mạch nước ngầm!

Lấy hắn bây giờ Song Phòng, đều phải tiếp nhận đáng sợ như vậy tổn thương, mấu chốt vẫn là số nguyên tổn thương, xem ra cái này mạch nước ngầm là thuộc về thuộc tính tổn thương một loại, có thể không nhìn chính mình vật ma Song Phòng, trực tiếp đối với chính mình tạo thành tổn thương!

Đương nhiên, 80% Miễn dịch vẫn là có hiệu lực, Nham Khải 5% Điểm sinh mệnh hộ thuẫn cũng thay hắn triệt tiêu bộ phận tổn thương!

Tính như vậy, nếu như không có đi qua song trọng suy yếu, cơ sở tổn thương đem cao tới 100000!

Ai có thể đỡ được?

Không hổ bị vạn tộc ca tụng là Không có khả năng thông hành luồng lách, trong đó một đại uy hiếp - Mạch nước ngầm có thể nói người bình thường là chạm vào hẳn phải chết, xoa chi nhất định thương a!

May mắn, bị thương tổn là chính mình, trong ngực Chiến Nhu Nhu cũng không gặp tổn thương, bây giờ đã bị chết chìm cảm giác hít thở không thông giật mình tỉnh giấc, đang ùng ục ùng ục mà hướng lộ ra ngoài khí!

Ai, thật là một cái không bớt lo nha đầu!

Bạo phát 2 lần di tốc, trong chớp mắt Hứa Khôn đã tránh thoát mạch nước ngầm, ở trong nước hóa thành một đạo phi nhanh huyễn ảnh, Thừa Ảnh Kiếm đâm vào đại ô quy một đầu trên đùi, phát ra máu tươi đỏ thẫm!

-968!

Hứa Khôn trừng lớn hai mắt, có chút không tin đây là chính mình tạo thành tổn thương!

Cơ sở 25000+ Ma võ chi lực, 【 Xung kích 】 tạo thành vật lý tổn thương *2, lại thêm chính mình max trị số điểm may mắn trăm phần trăm bạo kích!

Tính lại bên trên 【 Hỏa tuyến 】5% Hỏa công, 【 Lam Sa Thủ 】 100% Độc công cùng 【 Độc hồn 】 độc thuộc tính tổn thương +50%!

Một kiếm này cơ sở tổn thương, đã siêu việt 10 vạn!

Nhưng đầu này đại ô quy chỉ ăn đến 968!

Đáp án chỉ có một cái, đầu này đại ô quy vật phòng cao đến thái quá!

Thậm chí là, chính mình 【 Ma võ chi lực 】 bởi vì chính mình là cận chiến duyên cớ, cận chiến công kích là dựa theo vật công phán định, không đủ 1000 tổn thương, đại biểu cho đầu này đại ô quy có thể hoàn toàn kháng trụ 【 Xung kích 】 tạo thành 4 lần vật lý tổn thương, chỉ có hỏa công cùng độc công đối với nó tạo thành không quan trọng tổn thương!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Hứa Khôn chẳng những không có cảm thấy e ngại, ngược lại là cuồng hỉ!

Liền xem như bị Hạo Thiên Tháp cải tạo thành boss, tại giai đoạn này cũng không khả năng có cao như vậy ngạch phòng ngự, cái kia chân tướng chỉ có một cái, đầu này đại ô quy thiên phú, là thêm lực phòng ngự!

Rống!

Cứ việc một kiếm này tổn thương tính chất không lớn, nhưng mà vũ nhục tính chất cực mạnh!

Đại ô quy giống như là bị kim châm một chút, bị đau không thôi!

【 Xung kích 】 mặc dù không thể tạo thành trong tưởng tượng kếch xù tổn thương, nhưng mê muội hai giây vẫn là một cái sự thật không thể chối cãi!

Đại ô quy đậu xanh con mắt trong nháy mắt đã mất đi tiêu cự, lâm vào trạng thái hôn mê!

Mà Hứa Khôn cũng không có ra sức đánh rơi xuống nước quy, ngược lại là tại mê muội thời gian lúc kết thúc, lại bổ một chiêu 【 Tâm hỏa mê chướng 】!

Tại không có đối với đối phương tạo thành tổn thương thời điểm, đầu này đại ô quy sắp lâm vào dài đến 10 giây mù sợ hãi trạng thái!

Bởi vậy, đại ô quy cũng không có bổ sung công kích, mà là bị dọa đến bốn chân loạn bơi, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây, đồng thời nói đạo mạch nước ngầm bởi vì động tác của nó bắt đầu hướng về bên này tụ đến!

Trên mặt biển, hiện ra từng cái vòng xoáy!

Hứa Khôn nhảy ra mặt nước, không còn dám dây vào sờ những thứ kia tổn thương kinh khủng mạch nước ngầm, huyễn hóa thành thận thân thể sau đó, hắn thậm chí có thể bay giữa trời, mấy cái lên xuống, đi tới thận bên cạnh.

Thận thấy thế có chút ngượng ngùng nói: Đầu này đại ô quy bình thường không dám tìm ta phiền phức, nhưng ta cũng không có gì thủ đoạn công kích, không có cách nào đối phó hắn!

Cho dù là SSS cấp thiên phú giả, cũng không khả năng làm đến toàn trí toàn năng, có thể thi triển ra bao trùm Phong Bạo Khu nửa đoạn sau mê vụ, cùng với chế tạo Hải Thị Thận Lâu ảo ảnh thận, hiển nhiên là một cái khống tràng hình thiên phú giả, khuyết thiếu lực sát thương, nhưng thủ đoạn quỷ dị, cũng có thể để mục tiêu mất đi công kích nàng dục vọng!

Hứa Khôn không có quái nàng, ngược lại nếu không phải là nàng vừa mới kịp thời nhắc nhở, chính mình thậm chí không kịp phản ứng tới, chỉ cần buổi tối nửa giây, Chiến Nhu Nhu liền bị mạch nước ngầm cuốn đi.

Không có việc gì, đầu này đại ô quy giao cho ta, ngươi có thể hay không giúp ta chiếu cố tốt nàng!

Không có vấn đề, giao cho ta là được rồi!

Thận không có cự tuyệt, một cái từ Hứa Khôn trong ngực nhận lấy đang tại đại thổ nước biển Chiến Nhu Nhu, có chút hiếu kỳ Hứa Khôn vì cái gì có thể biến thành nàng bản thể bộ dáng, nhưng nàng cũng biết, bây giờ không phải là hỏi cái này chút vấn đề thời điểm!

Có thể hóa thành thận bộ dáng, thậm chí là chỉ cần mình thấy qua bất cứ sinh vật nào đều có thể huyễn hóa ra tới, đây chính là Hứa Khôn lần này có lòng tin dùng một chiếc bè gỗ nhỏ xông qua Phong Bạo Khu sức mạnh chỗ!

Hắn thí nghiệm qua, chiếm được gương sáng trên người cái này huyễn hóa thiên phú, mặc dù đối với lực chiến đấu của hắn không có chút nào tăng phúc, nhưng tác dụng lại không nhỏ!

Tỉ như, hắn huyễn hóa thành một con chim, liền có thể cùng điểu một dạng tại thiên không tùy ý bay lượn!

Biến thành một con cá, liền có thể trong nước rong ruổi!

Thiên phú từ gương sáng trên thân chuyển hóa đến Hứa Khôn trên thân, xảy ra một chút biến hóa, tổng thể mà nói, chỉ cần là hắn thấy qua, hắn đều có thể biến, nhưng không có bọn hắn ngoại trừ sinh vật đặc thù bên ngoài năng lực khác!

Tỉ như biến thành Tu La tộc, hắn vẻ ngoài có thể cùng Tu La tộc giống nhau như đúc, nhưng người bình thường chỉ cần thấy được hắn, cũng sẽ không cho là hắn là Tu La tộc, bởi vì hắn không cách nào cùng Tu La tộc người một dạng thu được toàn thân quấn quanh lấy huyết sát!

A cấp 【 Huyễn hóa 】 thiên phú, nói trắng ra là chính là đem chính mình biến thành một chiếc gương, có thể nguyên mô nguyên dạng biến thành sinh vật bản thân, mà trên thuộc tính, vẫn là tự thân thuộc tính!

Bè gỗ nhỏ tỉ lệ sai số quá thấp, thấp đến thậm chí không cần gặp phải đáng sợ vòi rồng, hay là mạch nước ngầm cùng chủng tộc quái vật tập kích!

Chỉ cần đụng chạm lấy một khối nho nhỏ đá ngầm, liền có thể để Hứa Khôn thuyền hủy người vong!

Loại tình huống này, Hứa Khôn dám vượt qua Phong Bạo Khu, ngoại trừ tự tin thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử mang tới xu thế cát tránh nạn bản năng bên ngoài, một cái khác lớn dựa dẫm, tự nhiên là có thể tùy thời biến thành có thể tại trong hải dương sinh tồn sinh vật biển A cấp thiên phú!

Trước khi tiến vào, Hứa Khôn còn cố ý tìm mấy cái sinh vật biển hình chiếu 3D video, thí nghiệm qua sau, phát hiện là có thể được, cho nên hắn căn bản không có bất kỳ cái gì áp lực!

Liền xem như thuyền bị hủy, hắn vẫn như cũ có thể cùng long tộc, Giao tộc như thế, dựa vào nhục thân vượt biển!

Không tồn tại không còn thuyền liền muốn cùng vịt lên cạn một dạng chết đuối vô ngần trong biển rộng!

Bây giờ hắn vẫn như cũ duy trì Thận Bộ dáng, nửa người dưới liền phiêu phù ở rậm rạp chằng chịt dòng nước xoáy ngầm phía trên, chắn một đoạn khoảng cách ngắn, để mạch nước ngầm không thể làm gì!

Trên long trảo, 【 Vạn tộc đồ giám 】 cụ tượng sách xuất hiện, nhanh chóng miêu tả lấy đang tại bốn vó tung bay đại ô quy hình ảnh!

Nơi xa, thận nhìn xem Hứa Khôn trên tay sách, lẩm bẩm nói: Chính là thứ này phía trước tính toán nhìn trộm ta thuộc tính sao?

【 Tâm hỏa mê chướng 】 10 giây mù sợ hãi hiệu quả không đi qua, 【 Vạn tộc đồ giám 】 đã hoàn thành miêu tả.

Nguyên bản bị nước biển che lấp hơn phân nửa thân thể đại ô quy, cũng hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện lên một trang mới phía trên!

【 Phụ nhạc Long Quy 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp phụ nhạc

Cấp bậc: 4 giai 0 cấp

Ma công: 16523

Điểm sinh mệnh: 143600

Vật phòng: 113450

Ma phòng: 87420

Thủy công: 1260

Kháng thủy: 1800

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: Lục địa 7M/S, dưới nước 125M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: SS cấp 【 Nát nhạc 】

S cấp 【 Long Quy chi nộ 】

S cấp 【 Vòi rồng mưa kích 】

A cấp 【 Nhạc lá chắn 】

B cấp 【 Lớn Thủy Tiễn Thuật 】

Giới thiệu: S cấp chủng tộc Long Quy nhất tộc thiên kiêu, tự xưng là có không tệ khống thủy cùng năng lực phòng ngự, tại 343 năm trước tính toán khiêu chiến ác mộng cấp cô buồm xa ảnh độ khó, cuối cùng mê thất tại trong sương mù, bị một tên khác đi ngang qua SSS cấp thiên phú giả điều khiển Thiết giáp hạm oanh sát!

Long Quy nhất tộc!

Đây là giống long tộc tiểu đệ - Giao tộc một dạng, thuộc về Huyền Quy tộc thủ hạ một lớn S cấp chủng tộc!

Vạn tộc, phàm có loài rắn thật dài thân thể chủng tộc, tất cả lấy long tộc cầm đầu!

Phàm mang theo cứng rắn giáp xác loài bò sát, lưỡng thê loại chủng tộc, thì lại lấy Huyền Quy tộc cầm đầu!

Cẩn thận tra xét đầu này 【 Phụ nhạc Long Quy 】 thuộc tính sau, so sánh lúc trước gặp phải 【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】, công kích phương diện cùng kỹ năng phương diện còn kém nhiều!

Ngoại trừ phẩm giai chênh lệch bên ngoài, chủ yếu nhất là 【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】 không phải thường quy boss, mà càng giống là bản thể một đạo phân thân, cái này cũng là tầng thứ ba sau mười tám tấm mê cung boss đặc sắc!

Như thế dưới sự so sánh tới, đầu này S cấp boss【 Phụ nhạc Long Quy 】 có thể cho đến tính uy hiếp liền không lớn!

Bất quá tại nó kỹ năng trong danh sách, một cái duy nhất SS cấp kỹ năng 【 Nát nhạc 】 cần thiết phải chú ý!

Đây là một cái hi sinh 【 Phụ nhạc Long Quy 】80% Điểm sinh mệnh thi triển ra đáng sợ quần thương kỹ năng!

Bể, chính là phía trước bị Hứa Khôn ngộ nhận là đá ngầm, kì thực chỉ là nó mai rùa bên trên lưng mang ngọn núi nhỏ này!

Đá ngầm, kỳ thực chính là tiểu sơn trần trụi trên mặt biển một góc!

Phối hợp nó tự thân có được Thủy thuộc tính công kích, cái này SS cấp kỹ năng là có sạch màn hình năng lực!

Liền xem như Hứa Khôn cũng không dám chính diện tiếp sờ!

Ngoài ra, như so sánh 【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】, đầu này 【 Phụ nhạc Long Quy 】 duy nhất đáng giá tán thưởng, chính là Hứa Khôn đã có chỗ đoán chừng kếch xù song phòng!

Ngoại trừ loại này trên lưng treo lên mai rùa chủng tộc nguyên bản là để phòng ngự trứ danh bên ngoài, có thể đạt đến loại này để giai đoạn hiện tại cận chiến / viễn trình nghề nghiệp song song tuyệt vọng song phòng, là bởi vì nó tự thân S cấp thiên phú 【 Phụ nhạc 】 kếch xù tăng thêm!

Giai đoạn hiện tại, chỉ sợ ngoại trừ thuộc tính công kích bên ngoài, muốn dựa vào lấy vật lý / ma pháp công kích phá đầu này Long Quy phòng, quả nhiên là khó như lên trời!

Dù cho không có S cấp thiên phú tăng thêm, đầu này Long Quy cơ sở vật phòng cũng cao tới 27000!

Nếu như Hứa Khôn không phải trăm phần trăm bạo kích mà nói, trụ cột 【 Ma võ chi lực 】 cũng không phá được đầu này Long Quy phòng!

Nhưng Hứa Khôn cũng không phải vẻn vẹn chỉ dựa vào đòn công kích bình thường nam nhân, đối phó đầu này Long Quy thủ đoạn, hắn nhiều lắm!

Nhìn một chút tinh lực giá trị, Hứa Khôn chỉ còn lại có 3 điểm, chứng minh hắn tại Hạo Thiên Tháp bên trong chỉ có thể chờ mười tám điểm giờ!

Tốc chiến tốc thắng a!

Ngược lại tinh lực giá trị hao tổn xong sau, trở về đầy còn muốn 20 giờ, ngoại trừ hai cái SSS cấp kỹ năng bên ngoài, Hứa Khôn ngoài ra kỹ năng cũng có thể tùy ý sử dụng!

Cho nên, Hứa Khôn tại xem xong đầu này Long Quy thuộc tính sau, trực tiếp mở ra hắn ngoại trừ hai đại SSS cấp kỹ năng bên ngoài, tổn thương kinh khủng nhất 【 Lửa giận liên trảm 】!

Vạn vật đều là hỏa!

Hứa Khôn toàn thân trong nháy mắt bị ngọn lửa bao trùm, bao quát ma võ chi lực, độc công, gió công, bây giờ đều chuyển hóa thành hỏa công!

Hứa Khôn thời khắc này hỏa công, trong nháy mắt đi tới 43938!

Tiếp xuống trong vòng một phút, hắn tất cả phổ công đều đem hóa thành Hỏa thuộc tính công kích!

Tất cả kèm theo hỏa công kỹ năng, cũng sẽ đạt được cường đại tăng thêm!

Chủ yếu nhất, hắn tiếp xuống mười lăm kiếm, sẽ tiến hành điệp gia tổn thương!

Mấu chốt mấu chốt, hắn trăm phần trăm bạo kích cùng Hỏa thuộc tính 3.5 lần bạo thương, vẫn như cũ có thể tạo được hiệu quả!

Cho nên, loại tình huống này......

Vừa mở ra trạng thái Hứa Khôn mắt thấy 【 Phụ nhạc Long Quy 】 liền muốn thoát ly mù sợ hãi trạng thái!

Rất là quả quyết sử dụng một cái kỹ năng!

A cấp kỹ năng 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】, trong nháy mắt phóng thích ba lần công kích, tổn thương phân biệt là hỏa công tăng phúc 120%, 150% Cùng 200%!!

Dù cho 【 Phụ nhạc Long Quy 】 tại mù sợ hãi trạng thái dưới bốn phía tán loạn, nhưng không sửa đổi được, là nó thân thể cao lớn coi như cho nó chạy một khoảng cách, vẫn tại Hứa Khôn hỏa diễm trường kiếm công kích Phạm Vi bên trong!

Bởi vậy, ba kiếm chảy xuống ròng ròng, mang ra ba đạo kinh khủng tổn thương!

-147632!

-207607!

-307566!

Kỳ thực tại đệ nhất kiếm thời điểm, 【 Phụ nhạc Long Quy 】 điểm sinh mệnh liền bị thanh không, tiếp xuống hai kiếm, là Hứa Khôn phụ tặng, chính là vì cảm tạ nó để chính mình thưởng thức một đợt bị mạch nước ngầm tập kích đau đớn!

Rống!

Từ đầu tới đuôi, đầu này đột nhiên bạo khởi 【 Phụ nhạc Long Quy 】 chỉ hư hại Hứa Khôn một chiếc bè gỗ nhỏ, mà tại lúc này khống chế kết thúc nháy mắt, bị hoàn thành trong nháy mắt miểu sát!

Giáp lưng bên trên tiểu sơn trong nháy mắt đứt gãy, rơi vào biển cả, bị rậm rạp chằng chịt mạch nước ngầm thôn phệ.

Hứa Khôn không lo được bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở, vội vàng một cái rảo bước, đuổi tại thân thể của nó bị triệt để nuốt hết phía trước, hướng về rơi xuống chiến lợi phẩm chụp tới!

Trước sau bất quá nửa giây, đã mất đi sinh mệnh 【 Phụ nhạc Long Quy 】 cũng đã mất đi khống thủy năng lực, nguyên bản cùng nó sống chung hòa bình mạch nước ngầm giống như là chờ đợi thật lâu kền kền, đưa nó phân mà ăn!

Hứa Khôn căn bản không kịp có dư thừa động tác, chỉ có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa tùy tiện cầm một kiện nhìn như trang bị vật phẩm!

Còn lại, bao quát 【 Phụ nhạc Long Quy 】 còn chưa nhặt tài liệu thi thể, trang bị, vật phẩm bao quát mấy khỏa chiếu lấp lánh linh thạch, đều bị mạch nước ngầm nuốt hết!

Để Hứa Khôn đưa tay đi dưới biển lấy ra, hắn không có dũng khí này, đã từng gặp qua dòng nước ngầm chỗ kinh khủng Hứa Khôn cũng không dám lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Đành phải tiếc nuối ôm chính mình duy nhất chiến lợi phẩm, về tới thận bên người.

Bây giờ, thận đã là miệng nhỏ mở lớn, bị kinh điệu cái cằm!

Nàng thế nhưng là thấy rất rõ ràng, cùng 【 Phụ nhạc Long Quy 】 ở chung được hơn ba trăm năm, hai người sớm đã tạo thành ăn ý, thận không có sát hại thủ đoạn của nó, nó cũng không cách nào làm bị thương thận!

Cho nên thận rất rõ ràng, đầu này Long Quy phòng ngự khủng bố đến mức nào, chính mình yếu ớt tổn thương đánh vào phía trên, liền như là cạo gió đồng dạng!

Nhưng người này trước mặt...... Chẳng những có thể đánh giết đầu này lực phòng ngự cực mạnh Long Quy, còn hoàn thành miểu sát......

Không! Là đủ để miểu sát mấy lần!

Long Quy? Đỉnh đầu hiện lên ba đạo tổn thương trị số, cái này mẹ nó là người bình thường có thể đánh ra tới?

Nhìn thấy Hứa Khôn trở lại bên cạnh mình, thận không khỏi rùng mình một cái, bây giờ toàn thân dục hỏa Hứa Khôn, giống như Hỏa Thần hạ phàm đồng dạng, để cho người ta không nhấc lên được một điểm dũng khí đi nhìn thẳng hắn!

Hứa Khôn không có nhìn thận, mà là nhìn về phía đã nhả mặt như giấy vàng Chiến Nhu Nhu: Không sao chứ? Đầu này đại ô quy đã bị ta giết, thừa dịp còn có thời gian, chúng ta nhanh lên đi đến bỉ ngạn a!

Chiến Nhu Nhu một mặt khó chịu gật đầu một cái, thời khắc này nàng nói không nên lời bất kỳ lời nói tới!

Cô buồm xa ảnh độ khó đối với nàng mà nói, đích thật là quá khó khăn, khó khăn đến bất kỳ một điểm nguy hiểm chính là phải chết trình độ!

Nhưng những nguy hiểm này đối với bây giờ huyễn hóa thành thận bộ dáng Hứa Khôn mà nói, tựa hồ hết thảy đều cấu thành không được tổn thương!

Thực sự là một cái cường đại đến để cho người ta nhìn không thấu nam nhân!

Có thể...... Mang theo ta sao? Thận yếu ớt nói, không có chút nào một cái SSS cấp thiên phú giả sức mạnh.

Đương nhiên, ta còn muốn xem, các ngươi thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí đến cùng là cái dạng gì, thời gian không nhiều lắm, đi theo ta đi, sau khi ra ngoài lại nói khác!

Thận liên tục gật đầu, đem Chiến Nhu Nhu đổi vị trí, cõng lên người, đi theo cùng mình bản thể giống nhau như đúc Hứa Khôn hướng về bỉ ngạn mà đi!