Thứ 0402 chương: Vĩnh viễn không thôi, phượng tường cửu thiên!.

Hôm nay canh thứ hai: 402 chương!

Chương trước nâng lên bảy Vương tộc còn lại chủng tộc, đại gia chẳng lẽ không có thảo luận hứng thú sao ~

Hôm nay còn có a ~

......

Các ngươi đây là......?

Tô Tiểu Tiểu thậm chí cũng không kịp suy nghĩ chính mình là thế nào sống sót, liền thấy Hứa Khôn tay trái đem kiếm cắm vào thần mộc, tay phải nắm chặt cửu tiêu Diễm Dương đao đại hiển thần uy!

Nghe được Tô Tiểu Tiểu lời nói sau, đám người đột nhiên nghiêng đầu.

Hách Kiện càng là vui đến phát khóc mà ôm chặt Tô Tiểu Tiểu nói: Ngươi cuối cùng tỉnh, có biết hay không, ta đều bị ngươi hù chết!

Bị Hách Kiện gắt gao ôm nhau, Tô Tiểu Tiểu thân thể lập tức mềm nhũn ra.

Cùng lúc đó, trí nhớ trong đầu, bên tai thanh âm nhắc nhở, tự thân biến hóa, đủ loại này bất ngờ sự tình, giống như thủy triều vọt tới!

Để cho quen thuộc sinh hoạt như hồ nước bình tĩnh Tô Tiểu Tiểu, trong lúc nhất thời rối loạn tiêu hóa!

Dáng vẻ thất thần, thấy đám người một hồi lo lắng.

Ta dựa vào, nho nhỏ, ngươi đã tỉnh a, nhanh nghĩ một chút biện pháp, có biện pháp nào giải quyết hay không cái này cuồng phong khí lưu a, ca nhanh không chống nổi!

Hứa Khôn tuyệt đại đa số kỹ năng cũng đã dùng đến, còn lại cũng chỉ có áp đáy hòm kỹ năng, nếu là Tô Tiểu Tiểu không có phương án giải quyết tốt, hắn coi như lại nghĩ đoạt bảo, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm!

Tô Tiểu Tiểu nghe được Hứa Khôn âm thanh sau, đột nhiên hoàn hồn.

Không lo được trên người mình phát sinh biến hóa long trời lở đất, nhìn về phía chung quanh phô thiên cái địa áp xuống tới cuồng phong khí lưu, lông mày căng thẳng!

Thấy đám người tâm can run lên, gửi hi vọng ở Tô Tiểu Tiểu, sẽ không liền nàng cũng không có biện pháp a?

Đây là sư tôn đại nhân dùng thần lực thi triển cuồng phong khí lưu, bổ sung thêm vạn vật chi phong vĩnh viễn không thôi thuộc tính!

Truyền thừa Cú Mang năng lực sau, Tô Tiểu Tiểu cũng trong nháy mắt lĩnh ngộ Cú Mang làm ra hết thảy khổ tâm, đối với nàng mà nói, Cú Mang là dẫn nàng mở ra cửa chính thế giới mới thụ nghiệp ân sư!

Vĩnh viễn không thôi thuộc tính? Hứa Khôn híp híp mắt, đây cũng là cùng Lục Đinh Thần Hỏa đúc nóng thuộc tính, Tam Muội Chân Hoả thiêu thuộc tính cùng loại hình tồn tại!

Đúng, đây là vạn vật chi phong xem như SSS cấp gió loại bổ sung thêm thuộc tính, sau khi vạn vật chi phong một khi thổi lên, cũng sẽ không ngừng!

Vạn vật chi phong, là thổi tỉnh thế gian ngủ say vạn vật luồng thứ nhất gió xuân, nó có lẽ sẽ rời đi, nhưng nó sẽ không ngừng, nó sẽ đem Xuân thần ý chỉ, đưa đến bất kỳ địa phương!

Đám người một hồi ghê răng, dùng thông tục dễ hiểu lời giảng giải, chính là cái này cuồng phong khí lưu thổi một không xong rồi!

Bất quá! Tô Tiểu Tiểu tiếng nói nhất chuyển, cũng làm cho đám người níu lấy tâm.

Liền xem như không bao giờ ngừng nghỉ vạn vật chi phong, nó cũng là có ngọn nguồn!

Vĩnh viễn không thôi, không có nghĩa là không dứt, cái này cuồng phong khí lưu, là sư tôn đại nhân sau cùng thần lực biến thành, thần lực mênh mông vô cùng, cho dù có thể bao phủ toàn bộ rộng lớn thần mộc cũng không khiến người ta ngoài ý muốn, nhưng gió thổi qua, liền đi, lấy sư tôn còn sót lại thần lực, không có khả năng chế tạo liên tục không ngừng cuồng phong khí lưu!

Trừ phi...... Tô Tiểu Tiểu nhíu nhíu mày, có chút không xác định.

Trừ phi cái gì? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Trừ phi, có một cái trạm trung chuyển, có thể làm cho thổi qua vạn vật chi phong, một lần nữa trở về!

Tô Tiểu Tiểu vẽ một vòng tròn, ý là gió từ trên trời tới, lại cuốn ngược trở về, ở giữa thông qua cái nào đó trạm trung chuyển ngoặt, tiếp đó lại thổi xuống tới!

Đây cũng là lợi dụng vạn vật chi phong không bao giờ ngừng nghỉ đặc tính, làm được tương tự với động cơ vĩnh cửu một dạng có thể cầm tục tính chất cuồng phong thu phát!

Hứa Khôn ngưng lông mày đi lên xem xét, nghi hoặc Tô Tiểu Tiểu trong miệng cái gọi là trạm trung chuyển, chẳng lẽ chính là mẫu thân mình lưu cho mình bảo vật?

Muốn để cho vạn vật chi phong thổi qua sau đó không còn quay lại, chỉ có một cái biện pháp, giải quyết đi cái này trạm trung chuyển!

Cái này vạn vật chi phong, sẽ theo thần mộc xuống, tiếp đó thổi hướng về tứ hải Bát Hoang!

Nói ngược lại là dễ dàng, nhưng vấn đề là, bây giờ đám người liền bảo trì tại trong cuồng phong khí lưu này dừng lại biện pháp cũng không có!

Ta nhất định phải đi lên, nho nhỏ, ngươi có biện pháp gì hay không?

Ta mặc dù truyền thừa sư tôn năng lực, nhưng còn xa không có đạt đến cùng thần lực thúc giục vạn vật chi phong so sánh trình độ!

Tô Tiểu Tiểu một phen, như một chậu nước đá tưới lên Hứa Khôn trên đầu.

Nhưng mọi thứ, sợ nhất nói một nửa, cùng với có một cái nhưng mà......

Nhưng mà, bằng vào ta năng lực, có thể để ca ngươi giảm bớt bộ phận cuồng phong khí lưu ảnh hưởng, nhưng cái này không đủ để để cho ca ngươi không nhìn cuồng phong khí lưu, đi ngược dòng nước!

Vạn vật chi phong từ điểm xuất phát bắt đầu, một mực thổi rơi xuống sau sức mạnh đã cực kỳ phân tán, giống chúng ta chỗ độ cao, vạn vật chi phong đã bị phân lưu vô số, nhưng cho dù là cái này phân lưu vạn vật chi phong, vẫn như cũ để chúng ta rất khó đối nghịch, chớ nói chi là trạm trung chuyển vừa mới chuyển hóa đi ra ngoài vạn vật chi phong, đó là sẽ đem bất luận cái gì sinh linh trong nháy mắt cuốn thành cặn bã, phai mờ thân hồn lực lượng đáng sợ!

Ca, ngươi......

Đừng nói nữa, ta phải đi thử một chút! Hứa Khôn kiên định nói.

Tô Tiểu Tiểu cắn môi đỏ, gật đầu một cái.

Tiếp đó bàn tay trắng nõn một chiêu, chung quanh gần như lộ ra chảy ngược cuồng phong cư nhiên bị nàng một tay chiêu tới!

Xuân phật đại địa, vạn vật sinh!

Ồn ào náo động gió, trong nháy mắt an tĩnh, Tô Tiểu Tiểu giống như là tại trong nước chảy xiết không ngừng sông lớn, mở ra một cái bổ sóng trảm biển đảo nhỏ, để cho đám người không hề bị cuồng phong tàn phá bừa bãi ảnh hưởng!

Thật là lợi hại! Dương Dao nói lên từ đáy lòng.

Năng lực của ta, chỉ có thể ảnh hưởng đến cái cường độ này vạn vật chi phong! Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói.

Hứa Khôn cũng rất là hài lòng nói: Cái này là đủ rồi!

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái: Ca, ta sẽ dùng năng lực của ta, cho ngươi tạo thành một đạo che chở chi phong, có thể không nhìn bộ phận vạn vật chi phong, nhưng đây là không đủ chống cự phía trên nhất vạn vật chi phong, nơi đó cường độ, chính là nơi này mấy chục lần!

Đám người cả kinh, Dương Dao càng là một cái kéo lại Hứa Khôn cánh tay: Tiểu Khôn ca ca, không cần!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kiên định nói: Liền xem như dạng này, ta cũng muốn thử một lần, nho nhỏ, còn có khác phải chú ý điểm sao?

Có! Tô Tiểu Tiểu khẳng định nói: Ta đạo này che chở chi phong, là làm không được tuyệt đối bảo vệ, nếu như chỉ là muốn dựa vào đạo này che chở chi phong cùng tự thân lực phòng ngự, điểm sinh mệnh, đến tầng cao nhất mà nói, không khác người si nói mộng!

Đang bảo vệ thủ đoạn có hạn tình huống phía dưới, ca ngươi duy nhất có thể làm, chính là chính diện đối cứng vạn vật chi phong!

Giống như ngươi vừa mới như thế, bổ ra nó, nhưng vạn vật chi phong là liên miên không dứt, một khi không thể cung cấp kéo dài hữu hiệu thu phát mà nói, có thể chỉ là một cái chớp mắt, liền sẽ bị cái này cuồng bạo vạn vật chi phong thổi tan......

Xem như tỉnh lại thế gian sinh cơ luồng thứ nhất gió, vạn vật chi phong đáng sợ, xa không phải nhân lực có thể đụng!

Đầy đủ...... Kéo dài tính chất thu phát sao? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Tại độ cao này, phân lưu cuồng phong khí lưu, còn có thể miễn cưỡng bị hắn đòn công kích bình thường bổ ra, nhưng Tô Tiểu Tiểu nói, chỗ cao nhất vạn vật chi phong cường độ, là nơi này mấy chục lần!

Liền xem như Hứa Khôn, cũng có chút không chắc!

Hơn nữa, ca ngươi muốn lấy đồ vật, chính là cái kia phát ra thất thải hào quang vật a?

Tô Tiểu Tiểu chỉ vào bầu trời đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Ta từ nơi đó, cảm nhận được không kém gì vạn vật chi Phong Thần lực cường độ, cho nên, ca ngươi nếu muốn đoạt bảo mà nói, trừ giải quyết vạn vật chi phong, còn muốn cân nhắc đến đạo kia thần lực cách trở!

Hứa Khôn gương mặt co quắp một trận, còn có thần lực cách trở!

Mẹ ruột của ta ài, ngươi thật là đưa cho ngươi nhi tử ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!

Ta đã biết! Hứa Khôn vẫn không có từ bỏ.

Khiêu chiến càng lớn, chứng minh mẫu thân hắn lưu cho hắn đồ vật càng trọng yếu!

Tô Tiểu Tiểu đã biết rõ, Hứa Khôn quyết tâm không cách nào bị dao động, nói bổ sung: Mặc kệ là vạn vật chi phong trạm trung chuyển, vẫn là món kia bảo vật vị trí, đều không phải là cái này khỏa xa Cổ Thần mộc đỉnh, mà là chỗ càng cao hơn bầu trời, ca, ngươi còn cần biết bay!

Bay?

Bình thường tới nói, phi hành là chiến tướng cấp bên trong người nổi bật, Chiến Vương cấp mới nắm giữ toàn bộ một loại năng lực!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi Phong Hỏa luận, hẳn là không cách nào phi hành đến loại độ cao này a?

Không thể! Hứa Khôn khẳng định nói.

Vậy ngươi......

Yên tâm đi, ta có biện pháp khác! Hứa Khôn chợt nở nụ cười, trong lòng bàn tay vuốt ve hướng về phía đã hợp hai làm một Loan Phượng ngọc bội!

Trùng hợp sao?

Vẫn là nói, đây hết thảy đều tại mẫu thân hắn trong dự liệu!

Ta sau khi đi, các ngươi phải nghĩ biện pháp xuống thần mộc!

Ta sẽ bảo hộ đại gia không nhận vạn vật chi phong ảnh hưởng! Tô Tiểu Tiểu bảo đảm nói.

Tốt lắm, ta đi! Hứa Khôn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ca, chờ đã!

Hồi thiên Mộc nguyên tâm! Tô Tiểu Tiểu tại ngực, ngưng tụ ra một khỏa hạt giống, tiếp đó đưa tay đẩy, tụ vào Hứa Khôn trong lòng.

Gốc cây này loại, sẽ ở ca HP của ngươi đạt đến nguy hiểm giá trị lúc bộc phát, đem HP của ngươi trong nháy mắt trở về đầy, đây là ta có thể làm được cực hạn!

Hứa Khôn sờ lấy ấm áp tim, gật đầu một cái.

Phải cẩn thận a! Dương Dao tiến lên, sửa sang lại một cái Hứa Khôn vạt áo.

Giống như là tiểu tức phụ tiễn đưa trượng phu đi ra ngoài giống như, tại gương mặt của hắn hôn một cái.

Ta chờ ngươi!

Hứa Khôn hướng về đám người nhất nhất gật đầu ra hiệu, tiếp lấy cước bộ đạp một cái, khoác lên che chở chi phong, xông vào cuồng phong khí lưu bên trong!

Quang Minh Thánh áo!

Đợi cho Hứa Khôn muốn tiêu thất, Chiến Nhu Nhu mới là pháp kiếm nhất chỉ!

Trong mắt mọi người, sau lưng Hứa Khôn vung vẫy Phong Thần áo choàng bên trên, nhiều một vòng kim sắc quang mang.

Chiến Nhu Nhu nhìn xem Hứa Khôn biến mất ở trước mắt, tịch mịch cúi đầu nói: Đây là ta duy nhất có thể cho hắn cung cấp trợ giúp!

Dương Dao cầm bàn tay nhỏ của nàng, chân thành nói: Yên tâm đi, hắn sẽ không có chuyện gì!

Mà cáo biệt đám người Hứa Khôn, nhìn mình trên thân nhiều một đạo dài đến 5 phút buff, khóe miệng mỉm cười.

【 Quang Minh Thánh áo 】: SS cấp tăng thêm buff, hiệu quả - Trong vòng năm phút đồng hồ miễn trừ bất cứ dị thường nào trạng thái

Như vậy, liền để ta đến xem, cái này cái gọi là không bao giờ ngừng nghỉ vạn vật chi phong, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

Nói xong, Hứa Khôn rút ra đâm vào trên thần mộc Thừa Ảnh, nhảy lên đến trên không!

Giương cánh a, phượng tường cửu thiên!

Cánh chim màu xanh, tại sau lưng Hứa Khôn giãn ra, lên như diều gặp gió, cũng như Cú Mang trong miệng, trước đây khiêu chiến bay lên Phù Tang đỉnh Thanh Loan!