Thứ 0170 chương: Kỹ năng bộ phận, ngự kiếm trượt tuyết!.

Hôm nay canh thứ hai: 170 chương, nha nhi u, mã lấy mã lấy quá thời gian!

......

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến B cấp thiên phú băng linh cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Hứa Khôn không dám loạn động, mà là triệu hồi ra 【 Vạn tộc đồ giám 】 hỏi: Bảo bối đồ giám, bao trùm sau, sẽ ảnh hưởng vô song cái từ này điều hòa nó diễn sinh dòng kỹ năng trời nghiêng thánh tài sao?

Trang lỗ hổng bên trên xuất hiện văn tự.

【 Đẳng cấp cao thiên phú bao trùm đẳng cấp thấp thiên phú, ngoại trừ siêu cấp bậc thay thế cấp thấp thiên phú tập kết tại trong vô song, sẽ không khiến cho biến hóa khác, trời nghiêng thánh tài đã độc lập với vô song bên ngoài, sẽ không bởi vậy phát sinh thay đổi, xin yên tâm bao trùm!】

Hứa Khôn thở dài một hơi, nhưng trên giấy còn không có viết xong.

【 Nhưng mà, bao trùm sau đó thiên phú, đem không cách nào lại độ tập kết!】

Theo lý thuyết, chính mình đem 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng cấp đến B cấp sau đó, 【 Băng linh 】 liền không cách nào tập kết tại 【 Vô song 】 bên trong!

Đây cũng không phải vấn đề gì, trước mắt chính mình chỉ là không thể cướp đoạt F cấp thiên phú, mà từ B lên tới A cần 10 cái boss bây giờ cũng là không tính toán!

Ngược lại cướp đoạt tới thiên phú chỉ có thể nhiều, không phải ít!

Vậy thì có thể yên tâm lớn mật bao trùm!

Lựa chọn bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

Biến hóa chính là từ Băng Công +10%, đã biến thành Băng Công, Băng Kháng, Băng Kháng xem nhẹ đều +80%!

Những thứ khác thanh âm nhắc nhở, phần lớn cũng là chính mình đánh giết Tuyết Quái Vương vợ chồng cùng tuyết quái lấy được điểm kinh nghiệm, cùng với mang tới điểm thuộc tính tự do cùng ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại khen thưởng điểm thuộc tính!

Trước mắt đẳng cấp của mình, đã tới 6 giai 5 cấp 84% Kinh nghiệm!

Hứa Khôn tại rậm rạp chằng chịt nhắc nhở thông tin bên trong, tìm tới chính mình mong muốn!

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết B cấp chủng tộc tuyết quái 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng B cấp kỹ năng 【 Băng Bạo 】!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết B cấp chủng tộc tuyết quái 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng B cấp kỹ năng 【 Bông tuyết bay tán loạn 】!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết B cấp chủng tộc tuyết quái 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng C cấp kỹ năng 【 Hàn Băng Quyền 】!】

Lần này vận khí tốt a, giống như là hủ độc con mối nhóm, ta đánh chết ba trăm con hủ độc con mối, mới thành công cướp đoạt hai cái F cấp kỹ năng, lần này giết hơn 300 đầu tuyết quái, đem bọn nó có ba cái kỹ năng đều cho bùng nổ!

【 Băng Bạo 】

Phẩm giai: B cấp quần thể khống chế kỹ năng

Hiệu quả: Chế tạo chung quanh 80 mã bên trong Băng Tràng, Băng Tràng bên trong mục tiêu, xem né tránh giá trị mà định ra, có tỉ lệ bị đông cứng, đóng băng thời gian, xem mục tiêu Băng Kháng cùng người thi triển Băng Công kém giá trị mà định ra, ngắn nhất bị đông cứng 1 giây, dài nhất 10 giây!

Bị đông cứng mục tiêu tự thân miễn thương 20%, đóng băng kết thúc, vật phòng / ma phòng / Băng Kháng -20%!

Bị đông cứng mục tiêu đẳng cấp không cao hơn 10 giai, bằng không vô hiệu!

Tiêu hao khí lực: 100

Thời gian cooldown: 60S

Một cái thật đơn giản quần thể khống chế kỹ năng!

Phạm Vi vẫn còn tính toán có thể, đường kính 80 mét hình tròn Băng Tràng, đóng băng tỉ lệ dựa theo né tránh giá trị tới định lời nói......

Coi như né tránh giá trị lại cao hơn mục tiêu, chính mình không mệnh trung tỷ lệ chỉ có 1% A!

Cơ hồ là trăm phần trăm đóng băng?

Lại thêm điều kiện hạn chế, không cách nào đối đẳng cấp vượt qua chính mình 10 giai mục tiêu có hiệu lực, cái kia 10 giai bên trong, có thể có mấy cái thân pháp giá trị so có 【 Phong Chi tử 】 tăng thêm chính mình cao chủng tộc thí luyện giả?

Ngược lại là đóng băng thời gian là nhìn mình Băng Công cùng đối phương Băng Kháng kém giá trị, bất quá ngắn nhất cũng có 1 giây đóng băng thời gian, mà lại là không hạn số lượng, điểm ấy vẫn tương đối tốt!

Có cùng chính mình đẳng cấp không sai biệt lắm chủng tộc thí luyện giả chuẩn bị vây công mà nói, vậy thì vừa vặn sử dụng cái này 【 Băng bạo 】 kỹ năng, đem bọn hắn đông thành khối băng!

Đóng băng thời gian bên trong mục tiêu miễn thương 20%, này ngược lại là cho bọn hắn tăng thêm một tầng màng bảo hộ, nghĩ đến hẳn là bên ngoài đông tầng băng ban cho, nhưng kết thúc khống chế sau đó, lại sẽ bị giảm xuống vật ma song phòng cùng Băng Kháng!

Đây chính là cái gọi là bị đông cứng hỏng a!

Còn có thể tiếp nhận!

Kỹ năng này đặt ở tuyết quái trên thân, quá mức lãng phí, chỉ có chính mình loại này cao tỉ lệ chính xác nam nhân, mới có thể biểu diễn vừa ra: Đóng băng a, ta yêu...... Phi phi phi, xúi quẩy!

【 Tuyết lớn đầy trời 】

Phẩm giai: B cấp quần thể khống chế kỹ năng

......

Đều nói Băng hệ chủ điều khiển chế, Lôi hệ chủ sát phạt, Hỏa hệ chủ...... Hoả táng!

Thật không lừa ta a!

Tuyết quái toàn thân cao thấp liền ba cái kỹ năng, hai cái rõ ràng đều là khống chế kỹ năng!

Bất quá, cái này 【 Tuyết lớn đầy trời 】 là mềm khống chế kỹ năng!

......

Hiệu quả: Chế tạo 50 mã Phạm Vi bên trong tuyết rơi, kéo dài 10 giây, tại trong tuyết lớn mục tiêu đối địch, mỗi một giây giảm xuống 8% Băng Kháng, chậm lại 8% Di tốc, nhiều nhất giảm kháng 80%, giảm tốc 80%!

Kỹ năng thời gian kết thúc hoặc thoát ly tuyết rơi Phạm Vi sau, giảm ích hiệu quả duy trì 10 giây!

Tiêu hao khí lực: 200

Thời gian cooldown: 5 phút

Cái này cần phối hợp băng bạo tới dùng a, trước tiên trận tiếp theo tuyết, lại cho đông lạnh một chút, bị giảm Băng Kháng mục tiêu bị đông lại thời gian tự nhiên cũng sẽ tăng thêm, hơn nữa tại tuyết rơi Phạm Vi bên trong, chạy tốc độ cũng thay đổi chậm!

Hai cái này khống chế kỹ năng, đều áp dụng đang bị vây công, hoặc vây công người khác tình huống phía dưới!

Cái cuối cùng, hẳn là phổ thông tuyết quái trên thân, duy nhất loại hình công kích kỹ năng!

【 Hàn Băng Quyền 】

Phẩm giai: C cấp đơn thể kỹ năng công kích

Hiệu quả: Bám vào băng chi lực tại trên nắm tay, đánh tan mục tiêu 30% Băng kháng, tạo thành  Băng thuộc tính công kích

Tiêu hao khí lực: 100

Thời gian cooldown: 30S

Nên nói không nói, kỹ năng này mặc dù chỉ có C cấp, nhưng hiệu quả vẫn không tệ đâu!

Phá phòng ngự lại tăng thương!

Mà Hứa Khôn xem xong kỹ năng này sau, phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười!

Bắt chước làm theo, lại từ trữ vật trong ba lô móc ra một trương quyển trục!

Không nghĩ tới a, ta còn có hàng tồn!

【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa trong đó giao phó kỹ năng càng mạnh hơn thuộc tính sức mạnh đặc thù, dùng đề thăng kỹ năng đẳng cấp hoặc ưu hóa ô kỹ năng thức!

Công năng: E cấp phía dưới kỹ năng 100% Đẳng cấp +1;D cấp kỹ năng có 80% Tỷ lệ ưu hóa, 20% Tỷ lệ đẳng cấp +1;C cấp kỹ năng có 20% Tỷ lệ ưu hóa, 1% Tỷ lệ đẳng cấp +1!

Cái này tự nhiên cũng là lúc trước 256 đầu boss trên thân rơi xuống đối với Hứa Khôn hữu dụng lưu lại đồ vật một trong!

Vốn là Hứa Khôn là cân nhắc thăng cấp chính mình cái kia một đống E cấp kỹ năng, nhưng trương này quyển trục hạn mức cao nhất là C cấp, dùng tại E cấp kỹ năng bên trên, hơi có chút lãng phí!

Mà Hứa Khôn chính mình lại không có một cái C cấp kỹ năng!

Bây giờ, cái này không tới đi!

Tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa, mới đúng trương này quyển trục lớn nhất tôn trọng!

Xé nát quyển trục, tuyển định 【 Hàn Băng Quyền 】!

【 Đinh, lựa chọn thành công, bắt đầu cường hóa!】

【 Đinh, cường hóa thành công, Hàn Băng Quyền phẩm giai +1, thăng cấp làm B cấp kỹ năng: Thiên Sương Quyền thức thứ nhất - Phong sương đập vào mặt!】

【 Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt 】

Phẩm giai: B cấp

Giới thiệu: Thiên Sương Quyền tổng cộng có mười chiêu, phân biệt là: Phong sương đập vào mặt, sương hàn bão nguyệt, sương kết trung tiêu, sương tuyết bay tán loạn, sương lạnh trường hà, vết sương từng đống, sương ngưng kém cỏi, khoác sương nhổ lộ, sương tuyết băng sơn, ngạo tuyết Lăng Sương!

Trong đó, ba chiêu đầu vì B cấp kỹ năng, trúng ba chiêu vì A cấp kỹ năng, sau ba chiêu vì S cấp kỹ năng, một chiêu cuối cùng ngạo tuyết Lăng Sương vì SS cấp kỹ năng, một chiêu bốn thức !

Gọp đủ mười chiêu, liền có thể tái hiện SSS cấp kỹ năng - Thiên Sương Quyền!

Hiệu quả: Ngưng kết băng sương tại trên nắm tay, súc mà không phát, mỗi giây điệp gia 10% Băng Công, nhiều nhất 10 giây, cao nhất điệp gia 80% Băng Công!

Lựa chọn mục tiêu sau, có thể phóng thích kỹ năng, đối với khoảng cách không cao hơn 200 mét mục tiêu, tạo thành  Băng thuộc tính tổn thương!

Băng sương lâm mặt sau, mục tiêu băng kháng giảm xuống 40%, trạng thái kéo dài 10 giây!

Tiêu hao khí lực: 100/S

Thời gian cooldown: 5 phút

Hứa Khôn đứng tại chỗ ngẩn ngơ!

Dùng E cấp 【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】, chỉ là vì để 【 Hàn Băng Quyền 】 kỹ năng này trở nên càng cường đại, cũng là để cho trương này quyển trục đáng giá!

Nhưng không nghĩ tới, tiến giai sau kỹ năng, cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Lại là SSS cấp kỹ năng 【 Thiên Sương Quyền 】 chiêu thứ nhất!

Gọp đủ mười chiêu mười bốn thức sau, chính mình nhưng là có thể nắm giữ lại một cái SSS cấp kỹ năng?

Trời ạ, quả nhiên là hữu tâm cắm cây cây không thành, vô tâm cắm liễu liễu xanh um a!

Để cho ta chậm rãi!

Tình huống hiện tại là...... Hứa Khôn chỉ là vô cùng đơn giản đất diệt có hai đầu B cấp boss trấn giữ tuyết quái tộc đàn!

Tiếp đó, thu hoạch ngoại trừ tài liệu ở bên trong, một cái đạo cụ đặc thù tăng thêm bên ngoài SS cấp kỹ năng, một cái S cấp kỹ năng, một gốc SS cấp thiên tài địa bảo, một cái B cấp thiên phú, hai cái bình thường B cấp kỹ năng, cùng một cái vì SSS kỹ năng một bộ phận B cấp kỹ năng!

Hứa Khôn có chút mộng, loại thu hoạch này lượng, ngoại trừ không có rơi xuống trang bị, liền xem như SS cấp boss Địa Ngục ma khuyển · Ảnh cũng không sánh được a!

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cổ nhân nói không sai a, ta hảo tâm tiễn đưa bọn chúng vợ chồng đoàn tụ, quả nhiên người tốt là có hảo báo!

Chuyến này, viên mãn!

Nhưng cũng vẫn chưa xong!

Chân chính thu hoạch, hẳn còn là vượt qua cực địa băng sơn, lại cầm xuống một cái SSSS cấp cho điểm!

Đi đến đỉnh núi bắc sườn núi, chỉ một giây, Hứa Khôn toàn thân lông tơ lẫm liệt!

Cái gọi là sơn ngoại thanh sơn Lâu Ngoại Lâu, Tây Hồ ca múa...... Phi phi phi!

Thiên ngoại hữu thiên, sơn ngoại hữu sơn, nguyên lai tưởng rằng cực địa băng sơn đã quá cao, mà giờ khắc này tràn ngập mi mắt, giống như một cái treo ngược đại đỉnh một dạng Hỏa Diệm sơn, là rung động như vậy!

Rõ ràng giữa hai bên cách biệt rất xa, nhưng cho Hứa Khôn cảm giác áp bách, không chút nào hạ xuống tại cực địa băng sơn cúi xuống khám đỉnh núi dáng vẻ!

Một mắt, trông không đến đầu, cũng là đậm đà màu đỏ thắm!

Thu hồi ánh mắt, đứng tại cực địa băng sơn phía dưới, quan sát tả hữu.

Trước mắt Hứa Khôn vị trí, là cực địa Băng Sơn sơn mạch chủ phong, cũng là điểm cao nhất, tả hữu, nhưng là liên tiếp núi băng nhỏ - Đương nhiên, là căn cứ vào chủ phong mà nói!

Đó cũng là rất nhiều chủng tộc thí luyện giả nếm thử vượt qua địa phương, nhưng cùng vượt qua chủ phong không giống nhau, chủ phong chân núi phía nam vì cửa vào, chân núi phía Bắc xuống núi, tức là mở miệng!

Vượt qua một tòa chủ phong, liền có thể thành công vượt quan, nhưng ở những cái kia tả hữu những cái kia thấp bé trên Băng sơn, ngươi vượt qua một tòa sau, sẽ có một tòa khác chờ ngươi, một mảnh trắng xóa, nhường ngươi có một loại không biết băng sơn chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này cảm xúc!

Đều nói lên núi dễ dàng xuống núi khó khăn, Hứa Khôn đã hoàn thành lên núi, bây giờ phải xuống núi mà nói, tốc độ quá nhanh, có thể hãm không được xe a!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn sớm đã có kế hoạch!

Tay phải ném đi!

Ra đi, bì tạp...... Thừa Ảnh đồi ~

Thừa Ảnh:  ta thật sự sẽ cái chốt Q!

Tiếp đó, Hứa Khôn tung người nhảy lên, giẫm ở Cực độ tình nguyện Bì tạp...... Thừa Ảnh đồi trên thân!

Để chúng ta bay lên a, xông lên!

Một cái Bạo Viêm Đạn sung làm động lực, Thừa Ảnh kiếm chở Hứa Khôn, trên đỉnh núi vạch ra một đạo mỹ lệ đường vòng cung, tiếp đó tại người cầm lái Hứa Khôn dưới thao túng, vững vàng hướng về mặt băng!

Mặt băng: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn!

Tốt như vậy tự nhiên nơi chốn, Hứa Khôn tại tham khảo chiến lược mới bắt đầu, liền sớm chuẩn bị xong trượt tuyết sự nghi!

Lấy Thừa Ảnh kiếm sắc bén, có đồ vật gì có thể ngăn được nó sao?

Nếu như không có, cái kia Thừa Ảnh kiếm bài Snowblakes,SmallFoot liền như vậy sinh ra!

Thẳng đứng độ cao mười vạn mét núi cao, 70° Góc nhọn, một khi tại mặt băng hướng xuống gia tốc sau, tốc độ có thể đạt đến bao nhiêu?

Không cách nào dự báo!

Ngược lại, chỉ quản hướng chính là!

Trượt tuyết đi, khoái hoạt trọng yếu nhất rồi ~

Hứa Khôn mở ra hắn ngự kiếm trượt tuyết hành trình!

Nếu ở phía xa nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy từ mây mù vòng trên đỉnh núi, một cái điểm nhỏ màu đen, đang lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ hướng xuống bổ nhào, quần sơn ở giữa, không ngừng truyền đến từng trận quỷ kêu âm thanh, dọa đến tán lạc tại các đại băng sơn ở giữa tuyết quái nhóm run lẩy bẩy!

Lên lên lên, thắng lợi xung kích đang hành động!

Tại trong một đạo màu đen ác phong cuốn theo, Hứa Khôn đạp Thừa Ảnh kiếm, lấy một chiêu ngay tại chỗ lộn mèo đại bàng giương cánh, soái khí rơi xuống đất!

Ngay sau đó, tại hắn tốc hướng phía dưới, đầy trời tuyết lớn cuốn theo mà thành tuyết lở buông xuống đỉnh đầu!

Hỏa Vũ, gió lốc!

Oanh!

Hỏa diễm gió lốc nghịch thiên mà lên, tách ra đầy trời tuyết đọng, chỉ còn lại bông tuyết đầy trời bay tán loạn, làm nổi bật ra nam nhân soái khí!

Một cước tiến lên, sau lưng vì cực địa, trước mặt vì Xích Viêm!

Một mặt Địa Ngục, mặt khác, cũng là Địa Ngục!

【 Đinh, ngươi thành công tại......】

......

Một chương này, do ta viết rất vui vẻ, độc giả các lão gia nhìn vui vẻ be be ~