Thứ 0395 chương: Hướng tới tự do, hoa không hai hồng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 395 chương!

......

Như thế nào, hay là không muốn gọi ta một tiếng đại di sao?

Cú Mang lòng bàn tay buông lỏng, vạn tộc đồ giám quay về đến trong tay Hứa Khôn.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nàng, mím môi một cái, khó nhọc nói: Đại...... Đại di!

Cú Mang cười, trong chốc lát, đầy tòa hoa nở!

Bé ngoan!

Cú Mang một tay lấy Hứa Khôn ôm vào lòng, vừa định có chỗ phản kháng Hứa Khôn, chỉ cảm thấy bị một đoàn ngày xuân nắng ấm ôm, Cú Mang trên thân tán phát, là thấm vào ruột gan cỏ xanh mùi thơm, ấm áp và điềm tĩnh!

Cái này ôm ấp......

Để cho Hứa Khôn lập tức liền thể nghiệm được lâu ngày không gặp như mẫu thân một dạng quan tâm!

Giờ này khắc này, bị Cú Mang ôm vào trong ngực, Hứa Khôn đã triệt để tin tưởng thân phận của nàng!

Cú Mang âm thanh ghé vào lỗ tai hắn thì thào vang lên: Ta vốn không làm bận tâm, cho dù mệnh tang thập đại Kim Ô chi thủ, cũng chưa từng ảo não!

Chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể vì chắp vá ta tàn hồn, bôn ba ngàn năm lâu!

Mẫu thân của ngươi, thật vĩ đại, nàng là ta suốt đời duy nhất hảo hữu!

Nàng không nỡ lòng bỏ ta rời đi, nghĩ hết biện pháp, bảo lưu lại ta cái này một tia tàn hồn!

Còn tìm tới trước đây thế nhân vì cúng bái ta mà kiến tạo toà này ngô đồng thần điện xem như chỗ nương thân!

Cú Mang chỉ hướng chung quanh, cho Hứa Khôn giới thiệu nói.

Nàng dù chưa mở Thần Phủ, không chiêu thần bộc, nhưng thế nhân, vẫn như cũ đem nàng cung phụng!

Xem như Tư Xuân chi thần, nàng vui, thì mưa thuận gió hoà, nàng buồn, thì năm mất mùa cơ tuổi!

Một năm mới bắt đầu là mùa xuân, Cú Mang tại phàm nhân mà nói, quá là quan trọng!

Hứa Khôn không kịp đáp lời, Cú Mang sau lưng cánh chim nhẹ nhàng một phiến, đã mang theo hắn, đăng lâm thanh đồng trên cổ thụ.

Ở đây, đẹp không? Cú Mang chỉ vào trước mặt tiên cảnh hỏi.

Đẹp! Hứa Khôn gật đầu một cái, khẳng định nói.

Nhưng cái này tại ta mà nói, không khác lồng giam! Cú Mang thanh âm bên trong, mang tới mấy phần thương xót.

Ta ở chỗ này, đã vây khốn đủ không biết bao nhiêu năm tháng, cái này vô tận năm tháng ở giữa, duy nhất để cho ta cảm thấy mừng rỡ, chính là lần trước mẫu thân ngươi lúc bước vào nơi này!

Ta hướng tới, là tự do!

Ngồi ở trên Phù Tang Thần Mộc, ngồi xem mây cuốn mây bay, Thái Dương mọc lên ở phương đông lặn về phía tây!

Mà không phải tại cái này đặc biệt vì ta kiến tạo trong lồng giam, kéo dài hơi tàn!

Đại di, vậy ngài không thể ly khai nơi này sao? Hứa Khôn chung tình đạo.

Cứ việc ở đây phồn hoa như gấm, đẹp như tiên cảnh, nhưng ngươi để cho một cái ở lại đây trên trăm năm, hơn ngàn năm, khá hơn nữa cảnh đẹp, cũng là liên miên bất tận, để cho người ta buồn nôn!

Dưới thân thanh đồng cổ thụ, dù là tuy đẹp luận đẹp rực rỡ, nó cũng không phải chân chính chọc trời thần mộc!

Cú Mang hướng tới, càng là trong nhân thế cái kia tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền vô tận biến hóa, mà không phải ở lại đây, làm một cái chim hoàng yến!

Không thể rời bỏ, bản thân ta Hồn Câu Diệt, coi như ngươi mẫu thân chắp vá ra thần hồn của ta, tiêu vong cũng bất quá vấn đề thời gian!

Cũng chỉ có lấy cái này Hạo Thiên Tháp sức mạnh vô thượng, lại thêm mẫu thân ngươi đặc biệt chuẩn bị cho ta cái này ngô đồng thần điện, mới có thể bảo trì thần hồn của ta không tiêu tan!

Một khi rời đi, khoảnh khắc tiêu vong!

Hứa Khôn trầm mặc, đây có lẽ là tàn khốc nhất thực tế a!

Cú Mang chợt nở nụ cười: Nếu như có thể lựa chọn, ta tình nguyện đi ra cái này ngô đồng thần điện, dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cũng nghĩ gặp lại gặp một lần thế gian này vẻ đẹp!

Vậy ngài...... Hứa Khôn không hiểu nhìn về phía nàng.

Ngươi là muốn hỏi, tất nhiên không quan tâm sinh tử, cái kia hà tất xoắn xuýt đúng không?

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, phù dung sớm nở tối tàn, cũng tốt hơn nhà ấm ngày càng tàn lụi!

Nếu như đổi lại là hắn mà nói, tình nguyện dùng một ngày lại một ngày tương lai, đổi lấy sát na phương hoa, cũng làm cho chính mình không lưu tiếc nuối!

Ta lại làm sao không muốn đâu, ta đã hưởng thụ vô tận năm tháng, cho dù trong nháy mắt tàn lụi, cũng không đáng tiếc!

Ta lưu tại nơi này, đã không muốn cô phụ mẫu thân ngươi bôn ba chi tình, cũng là phải hoàn thành đối với nàng một cái cam kết!

Đương nhiên, đợi đến ta lớn cháu trai ngươi, cũng là để cho ta kiên trì tiếp động lực một trong! Cú Mang cưng chìu sờ lên Hứa Khôn đầu.

Hứa hẹn? Hứa Khôn bắt được từ mấu chốt.

Không tệ! Cú Mang giương cánh vừa bay, như ngừng lại trên không.

Mà nơi xa đám người chỉ cảm thấy bị ánh mắt của nàng đảo qua, Cú Mang ánh mắt, cuối cùng như ngừng lại trên thân Tô Tiểu Tiểu.

Nàng nói cho ta biết, thế gian có thể không thần, lại cũng không không Ti Xuân chi thần, ta vì Ti Xuân chi thần, lại vì Mộc Thần, quản lý là vạn vật lớn lên!

Ta chi truyền thừa, không thể đoạn tuyệt!

Nàng còn nói cho ta biết, một ngày nào đó, sẽ có giống nhau một đóa hoa, đi đến trước mặt của ta, tiếp nhận trách nhiệm của ta, thay ta đi xem tận thế gian phồn hoa!

Nực cười, thế gian, như thế nào lại khai phóng giống nhau một đóa hoa!

Mẫu thân của ta nói là...... Nho nhỏ? Hứa Khôn theo Cú Mang ánh mắt nhìn.

Cú Mang không nói gì, đại biểu sinh cơ oánh oánh lục quang, từ trên người nàng đột nhiên xuất hiện, ở không trung vạch ra từng sợi sợi tơ, bọc lại Tô Tiểu Tiểu.

Nho nhỏ! Hách Kiện nội tâm căng thẳng, muốn ngăn cản, bị Dương Dao ngăn lại.

Ca! Tô Tiểu Tiểu bị tia sáng nắm hướng trên không, mặt mũi tràn đầy bối rối.

Nho nhỏ, đừng sợ, đại di nàng sẽ không hại ngươi!

Phải không? Cú Mang khóe miệng hơi hơi dương lên, tiếng nói vừa ra, ở không trung tiêu thất.

Cuối cùng, cơ thể cùng Tô Tiểu Tiểu chạm vào nhau cùng một chỗ, hóa thành đầy trời tia sáng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Tô Tiểu Tiểu.

Tất cả mọi người ngây dại, phát sinh ngoài ý muốn nhanh như vậy, đợi cho lấy lại tinh thần sau đó, nguyên bản bị khống chế lại Tô Tiểu Tiểu chậm rãi mở mắt.

Trong hai con ngươi, là nồng đậm đến mức tận cùng màu xanh biếc!

Ánh mắt, không còn là khi xưa ôn nhu, đổi lấy, là vô tận lạnh lùng!

Đại di, ngươi đang làm gì! Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên một cơn gió cùng một đám lửa, nhanh chóng hướng về Tô Tiểu Tiểu Mà đi!

Oanh!

Một đạo vô hình phong bích, cản trở Hứa Khôn nhịp bước tiến tới, mặc hắn cố gắng như thế nào, cũng là tiến không thể tiến, lui không thể lui!

Hảo hài tử, đại di ta không muốn lại tại cái này trong lồng giam, cô độc mà còn sống!

Ta cũng không muốn để người khác thay thế ta đi xem một chút bên ngoài cái kia mỹ hảo thời gian!

Hai đóa hoa nở, tất cả bày tỏ một nhánh, nhưng phàm nhân còn có thể nắm giữ giá tiếp chi pháp, ta đóa này khô héo chi hoa, vì cái gì không thể giá tiếp đến đóa hoa này bao phía trên, ngươi nói đúng a?

Đại di...... Ngươi không thể dạng này, nho nhỏ...... Là muội muội của ta!

Bị vô tận cuồng phong vây quanh, Hứa Khôn khó nhọc nói.

Hừ! Ta ngoan cháu trai, ngươi hẳn là tinh tường, nàng chỉ là mẫu thân ngươi thay ta tìm được một cái truyền nhân thôi!

Ngươi mà nói, nàng chỉ là mẫu thân ngươi bày ra một con cờ, mà ta và ngươi mẫu thân ở giữa, có mạc nghịch chi giao, sau này, từ ta chấp chưởng cỗ thân thể này, ta sẽ dùng sức lực cả đời, giúp ngươi đăng đỉnh Thần vị!

Có ta giúp ngươi, sau này thế gian, mặc cho ngươi rong ruổi, cho dù ngươi nghĩ hướng bơi Bắc Minh, mộ Túc Thương Ngô, đại di ta cũng có thể giúp ngươi thực hiện!

Không, không thể, đại di, ngươi không thể vì mình bản thân tư dục, mà tước đoạt vốn nên thuộc về nho nhỏ tự do!

Vì cái gì không thể! Cú Mang thay đổi khi trước ôn hòa, nghiêm nghị nói: Ta vốn là tiên thiên Thần Linh, cho dù thần hồn không trọn vẹn, cũng không phải nàng phàm nhân chi hồn có thể so đo!

Ta mượn lấy dùng, bất quá là nàng cỗ thân thể này, vẫn như cũ có thể lấy nàng danh nghĩa, đi làm nàng chưa hết sự tình, một ngày nào đó, khi nàng cỗ thân thể này đặt chân Thần cảnh, nàng sẽ cảm tạ ta, là ta, mang nàng đi tới cả một đời đều khó có khả năng đi đến độ cao!

Không thể! Hứa Khôn giận dữ hét.

Nhưng hãi nhiên phát hiện, mình tại trong Cú Mang dùng thần lực tạo dựng vô hình phong trào, ngoại trừ miễn cưỡng nói chuyện, cũng lại làm không được bất cứ chuyện gì!

Thả ra nho nhỏ!

Phía dưới, đám người cũng tương tự nổi giận!

Hách Kiện nhấc lên dung Kim Lạc Nhật đao, hoàn toàn không để ý chiếm giữ Tô Tiểu Tiểu thân thể là một tôn Thần Linh tàn niệm, bỗng nhiên bổ tới!

Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!

Tô Tiểu Tiểu Chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, Hách Kiện cả người bay ngược ra ngoài, cơ thể đâm vào trên hóa thành vô hình thanh đồng đại môn, chậm rãi rớt xuống đất.

Kiện kiện! Hứa Khôn đỏ ngầu cả mắt.

Hách Kiện nhìn mình chỉ còn lại ti huyết tí máu, không kịp bận tâm tự thân tình trạng, định nhặt về rơi xuống trường đao, nhưng rất nhanh, từng đạo phong đao tại Tô Tiểu Tiểu Trong tay đánh ra, đâm xuyên qua tứ chi của hắn, đem hắn một mực như ngừng lại thanh đồng đại môn phía trên.

A! Hách Kiện dùng hết hết thảy phản kháng, nhưng mà phong đao không nhúc nhích tí nào.

Chênh lệch chi lớn, tựa như trời vực!

thánh quyết · Thương khung thẩm phán! Chiến Nhu Nhu pháp kiếm chỉ thiên, một đạo thương khung chi quang với thiên tế rơi xuống, đánh về phía Tô Tiểu Tiểu Đỉnh đầu.

Tô Tiểu Tiểu Chỉ là chậm rãi duỗi ra một ngón tay, hướng về phía chân trời một điểm, thương khung Thẩm Phán Chi Quang hóa thành ánh sao đầy trời rơi xuống!

Chiến Nhu Nhu còn muốn thi triển kỹ năng, cuồng phong đánh tới, vét sạch nàng toàn thân, pháp kiếm đều bị cuốn rơi xuống đất!

Dao Trì Thiên ca · Tuyết Cơ chi thán!

Sau lưng Dương Dao, hiện ra một cái cực lớn Băng Tuyết nữ thần huyễn ảnh, cũng như Cổ Thần nỉ non, vô tận băng sương nhào về phía Tô Tiểu Tiểu!

Tô Tiểu Tiểu Lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh dị: Không tệ sức mạnh, nhưng tiếc là, cuối cùng vẫn là nông cạn điểm!

Hồi xuân đại địa, băng tuyết tan rã!

Băng Tuyết nữ thần huyễn ảnh trực tiếp tan rã, Dương Dao khóe miệng chảy xuống một vòng máu tươi, lọt vào phản phệ, trọng trọng băng sương tại chân bờ dâng lên, tiến tới đem nàng nửa người đóng băng trở thành một khối!

Đông thần Huyền Minh, còn không dám trước mắt ta làm càn, tiểu cô nương, có thể mượn được một chút thần lực, liền nghĩ cùng ta là địch sao?

Đáng chết, thả ra lão đại ta, còn có nho nhỏ cô nương!

Tụ lực vẫn như cũ Tư Không Đình gầm thét lên tiếng, hai con ngươi đã hóa thành một đôi Lôi Mâu.

Lôi Thần chi nộ · Thiên trừng phạt lôi cương!

Tô Tiểu Tiểu Trên mặt, nổi lên một tia kinh sợ!