Thứ 059 chương: Cuối cùng lựa chọn, [Hạ Trùng Ngữ Băng]!.

Hứa Khôn nghe vậy, chau mày: Vì cái gì a?

Có thể nói, lục đại học phủ bên trong, đế đô học phủ mở ra điều kiện đối với hắn là không có nhất lực hấp dẫn!

Một cái duy nhất so trừ ra Giang Nam học phủ tốt một cái điều kiện chính là nhân tộc tạm thời C cấp quyền hạn!

Hứa Khôn biểu thị, căn bản không cần đến a!

Nguyên bản Hứa Khôn liền có khuynh hướng từ đế đô học phủ cùng Giang Nam học phủ trong cái này hai đại học phủ này chọn lựa, nhưng lần này Giang Nam học phủ mở ra điều kiện, đích thật là để cho hắn tâm động!

Không nói những cái khác, liền chỉ là thiên vương cấp cường giả xem như chỉ đạo viên một hạng này, liền có thể để cho hắn tại trong sau này việc học được ích lợi không nhỏ!

Trường thành học phủ:  chúng ta cũng có thể cung cấp thiên vương cấp chỉ đạo viên a, ngươi vì cái gì không cân nhắc chúng ta a?

Hứa Khôn cho ra đáp án dĩ nhiên là: Đừng hỏi, hỏi ngay tại lúc này thực lực của ta còn chưa đủ, không hi vọng cả ngày lâm vào trong chiến đấu!

Nghe được Hứa Khôn tra hỏi, nhất trung hiệu trưởng nở nụ cười, tựa hồ đã sớm đoán được Hứa Khôn sẽ có một cái vấn đề như vậy.

Một số thời khắc, học phủ có thể cung cấp tài nguyên, kỳ thực cũng là bên ngoài, có nhiều thứ, là ngay cả học phủ đều không thể cung cấp!

Nghe được hiệu trưởng lời này, Hứa Khôn ngẩn người.

Hiệu trưởng, ngài là chỉ?

Hiệu trưởng không nói, chỉ chỉ trên trời!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, nghĩ tới đế đô học phủ lớn nhất một cái điểm tốt là......

Đương đại thời đại chi chủ thiên nhãn, chính là đế đô học phủ danh dự hiệu trưởng!

Mà khác biệt với Trung châu học phủ danh dự hiệu trưởng Quang Minh thần Odin, thiên nhãn thế nhưng là quanh năm tọa trấn đế đô, đề phòng phía đông bắc những chủng tộc kia cường giả ngấp nghé đế đô căn cứ khu!

Thông minh tiểu gia hỏa, nhanh như vậy liền nghĩ đến a!

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta kém chút còn quên gốc rạ này, điểm này, đích thật là khác học phủ cung cấp không được......

Thiên nhãn trước đây thời đại chi chủ, cực ít sẽ xuất hiện tại Lam Tinh, nghe nói cũng là tại Hạo Thiên Tháp bên trong thâm canh, thậm chí có chút thời đại chi chủ, mấy chục năm cũng không có bất cứ tin tức gì truyền tới!

Nhưng thiên nhãn không giống nhau, thời đại này là hắn khai sáng, hắn đối với cả Nhân tộc trăm ức bách tính, đều có thủ hộ chi trách, Nhân tộc đại sự, đều cần hắn đánh nhịp quyết định, thẳng đến đời tiếp theo thời đại chi chủ trưởng thành, hắn mới có thể lặp lại tiền bối bước chân, tiến vào Hạo Thiên Tháp chinh chiến!

Hứa Khôn a, ngươi chớ quên một điểm, ngươi cùng những người khác, còn có không giống nhau địa phương! Hiệu trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

Hứa Khôn ngẩn người: Hiệu trưởng, tha thứ ta ngu dốt, ngài là chỉ?

Hiệu trưởng trừng trừng mắt: Ngươi sợ không phải quên ngươi vừa mới bị trồng xuống Huyền Linh Ấn?

Hứa Khôn bừng tỉnh, hiệu trưởng không nhắc nhở, hắn thật đúng là không nhớ tới việc này, dù sao Huyền Linh Ấn đối với hắn cũng không có tạo thành phương diện sinh hoạt ảnh hưởng!

Có...... Có vấn đề gì không?

Đương nhiên là có! Hiệu trưởng nghiêm mặt sắc, còn có chút cẩn thận xem xét mà bốn phía một cái tình hình.

Kế tiếp lời ta nói, là ta chiếm được vị kia phê chuẩn, lên tới nhân tộc A cấp quyền hạn sau mới biết bí mật!

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ trở nên cực độ nghiêm túc.

Chúng ta nhân tộc, tại thiên nhãn dẫn dắt phía dưới, mọi người đồng tâm hiệp lực, tiêu phí trăm năm thời gian, chẳng những tiến nhập vạn tộc danh sách, càng là một đường nghịch phạt, đi tới gần ngàn tên vị trí!

Việc này, Hứa Khôn phía trước cũng tại trong Vạn Bảo lâu trong kho tài liệu thấy qua.

Nhưng ngươi biết không? Nhìn như thùng sắt một mảnh trong nhân tộc bộ, cũng là có rất nhiều không an phận nhân tố!

Có như vậy một nhóm người, bọn hắn phản bội chủng tộc, dựa vào càng cường đại hơn vạn tộc, nhưng bọn hắn vẫn như cũ hoạt động mạnh tại nhân tộc cương vực, thậm chí có ít người, ngồi xuống nhân tộc cao tầng vị trí!

Hứa Khôn cả kinh: Vậy những người này nếu như bị tra được, không phải lúc này lấy phản tộc tội luận xử sao?

Ai nói không phải thì sao! Nội bộ nhân tộc, hàng năm đều biết tiến hành một lần thanh tẩy, nhưng ngươi cũng biết, có ít người che quá sâu, dưới tình huống bọn hắn không có bại lộ, là rất khó bị điều tra ra!

Thậm chí, vạn tộc có một chút bí pháp, là đơn hướng liên lạc, tại liên lạc phía trước, thậm chí cái này một số người chính mình cũng không biết mình đã phản bội nhân tộc!

Nhân tộc cường đại, tất nhiên sẽ dẫn tới vạn tộc ngấp nghé, vì chèn ép Nhân tộc ta, đủ loại Phương Thức tầng tầng lớp lớp, coi như ta A cấp quyền hạn, cũng không cách nào đều biết được!

Nhưng ta biết, đại bộ phận phản tộc giả, cũng là có tổ chức, có kỷ luật, bọn hắn tồn tại mục đích, chính là phá hư Nhân tộc ta nội bộ yên ổn!

Tỉ như, tại vạn tộc trên chiến trường người bán tộc quân đoàn tình báo, khiến nhân tộc quân đoàn phá diệt......

Lại tỉ như, có địa vị cao, mà lợi dụng chức vụ chi tiện, đem một chút chủng tộc quái vật dẫn độ tiến nhân tộc căn cứ khu, tạo thành không thể dự tính nhân viên thương vong!

Lại tỉ như...... Đối đãi các ngươi loại này sinh viên tốt nghiệp khóa này, nhất là người nổi bật trong đó, tiến hành thiên tài săn giết kế hoạch!

Hứa Khôn mỗi nghe hiệu trưởng nói một câu, đều cảm giác tay chân lạnh như băng mấy phần.

Loại chuyện này, đơn giản nghe rợn cả người, nhưng kết hợp dưới thực tế, hàng năm, nhân tộc đều sẽ có mấy cái căn cứ khu xuất hiện dạng này tình huống như vậy!

Thì ra những thứ này, cũng là những thứ này cái gọi là phản tộc giả làm!

Hứa Khôn bỗng nhiên, nghĩ tới hôm đó tra được tin tức......

Vị kia Hạo Thiên Tháp trước mười tầng thông quan tốc độ xếp tại nhân tộc thứ sáu người thần bí, chính mình B cấp quyền hạn có thể tra được, cũng chỉ có Phản tộc giả Ba chữ!

Người này, còn sống sao?

Nếu như hắn còn sống, hắn bây giờ, lại chính là như thế nào nhân vật khủng bố?

Chỉ nghe hiệu trưởng tiếp tục nói: Thiên tài, tại không có trưởng thành phía trước, hết thảy đều là hư, chỉ có tự thân cường đại đến người khác không dám mơ ước tình huống phía dưới, mới có thể cam đoan an toàn của mình!

Nhân tộc hàng năm, một bộ phận thiên kiêu không có ở Hạo Thiên Tháp bên trong bỏ mình, ngược lại là bởi vì thân phận bại lộ, bị những cái kia phản tộc giả săn giết!

Vẫn lạc giả, vô số kể!

Mà những thứ này phản tộc giả, thực lực cao thấp không đều, đối ứng mỗi một vị thiên tài, đều biết xuất động vạn vô nhất thất cao thủ tiến hành săn giết, tỉ như ngươi bây giờ chỉ là 1 giai, bọn hắn liền sẽ phái ra ngũ giai cường giả, đối với ngươi tiến hành săn giết...... Có thể nói là khó lòng phòng bị a!

Cho nên, các đại học phủ nhằm vào thiên tài an bài cường giả chỉ đạo viên, trình độ nhất định, cũng là tại bảo đảm an toàn của các ngươi!

Nhưng vẫn là câu nói kia, phản tộc giả không thiếu nhân tộc cao tầng tồn tại, khi biết bên cạnh ngươi có cường giả bảo vệ tình huống phía dưới, bọn hắn phàm là động sát tâm, sẽ không so đo đại giới phái ra người cường đại hơn tiến hành săn giết, mà những cái kia phản tộc giả, cũng đều là phát rồ, bọn hắn chẳng những phản bội cả Nhân tộc, càng là đối với bọn hắn thần phục chủng tộc phụng làm thần minh, vì đạt đến mục đích, dù là chính mình vẫn lạc cũng ở đây không tiếc!

Hứa Khôn sắc mặt trắng bệch: Đối đãi thần phục chủng tộc phụng làm thần minh, đây không phải tương tự với Huyền Quy tộc cao cấp nhất Huyền Vũ ấn tồn tại sao?

Nhất trung hiệu trưởng sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Hứa Khôn nói: Ngươi thậm chí ngay cả Huyền Vũ ấn đều biết, xem ra có thể hoàn thành SSSS cấp chấm điểm thiên tài quả nhiên không tầm thường a, ngoại trừ trường học có thể giáo thụ kiến thức của ngươi bên ngoài, trống chiều chuông sớm cũng không thiếu đối với ngươi tiến hành chỉ đạo a?

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ......

Chính mình cùng Hách Kiện phụ mẫu quan hệ là hảo, nhưng Hách Kiện phụ mẫu hàng năm vội vàng túi bụi, cùng mình nhi tử thời gian chung đụng đều cực kỳ có hạn, lại nào có ở không tới chỉ đạo chính mình a!

Rất nhiều trên sách học, trong trường học không có học được tri thức, cũng là mẹ của mình dạy!

Vừa nghĩ tới mẫu thân đi không từ giã, Hứa Khôn tâm liền chìm xuống dưới.

Ngay cả hôm nay A cấp quyền hạn hiệu trưởng đối với Huyền Vũ ấn đều kinh ngạc như vậy, mẫu thân mình thân phận, quả nhiên là không giống bình thường a!

Đã ngươi nhắc tới Huyền Vũ ấn, vậy thì rất dễ giải thích, vạn tộc thủ đoạn thiên kì bách quái, không thiếu có giống dạng này khống chế người, thậm chí là tẩy não, đổi trí nhớ thủ đoạn, cho nên mỗi một cái phản tộc giả, bọn hắn cũng không thể dùng nhân tộc bình thường đến đối đãi, biết không?

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái.

Hơn nữa, ngươi mặc dù không có bị gieo xuống cao cấp hơn Huyền Thiên Ấn, nhưng Huyền Linh Ấn ở trên thân thể ngươi, liền đại biểu cho hành động của ngươi quỹ tích, bị Huyền Quy tộc nắm giữ nhất thanh nhị sở, phàm là ngươi có chút gió thổi cỏ lay, Huyền Quy tộc vì bóp chết ngươi tồn tại, đều sẽ phái ra một phần của Nhân tộc của bọn họ phản tộc giả, đối với ngươi tiến hành truy sát!

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chỉ bảo của ngươi viên, không có khả năng hai mươi bốn giờ mỗi phút mỗi giây đều bảo trì độ cao cảnh giới, một khi đối phương quyết tâm nhất kích tất sát, cho dù ngươi có thiên vương cảnh cường giả thủ hộ, cũng khó thoát khỏi cái chết a!

Vì để tránh cho loại tình huống này, hoặc là, ngươi không đi để chính mình trở nên cường đại, đối đãi phế bỏ nhân tộc thiên kiêu, vạn tộc là không nỡ lòng bỏ lãng phí bọn hắn thật vất vả khống chế nhân tộc tiến hành săn giết!

Hứa Khôn lắc đầu, làm sao có thể, trừ phi mình chịu thiên phú có hạn, không cách nào cường đại, nếu không thì không có ai sẽ uống rượu độc giải khát, sợ chết mà lựa chọn dậm chân tại chỗ......

Không đối với, loại người này vẫn phải có, cũng tỷ như khuya ngày hôm trước Đông Hải Long Vương Ngao Quảng!

Một tình huống khác, chính là nghỉ lại tại đại thụ phía dưới, có đại thụ che chở, liền có thể cam đoan an toàn của ngươi!

Ý của ngài là, ở tại đế đô, có thiên nhãn nhìn rõ thế gian năng lực, ta mới có thể cam đoan an toàn của mình?

Nhất trung hiệu trưởng gật đầu một cái: Mặc dù, ta không thể nói ở tại đế đô chính là trăm phần trăm an toàn, bởi vì những cái kia phản tộc giả thủ đoạn nhiều lắm, có khả năng giống ngươi ta một dạng, một khắc trước còn tại thật tốt nói chuyện phiếm, sau một khắc lại đột nhiên làm loạn, cho dù thiên nhãn đại nhân thần thông quảng đại, cũng không thể nào cứu được ngươi a!

Nhất trung hiệu trưởng nói xong, rõ ràng nhìn thấy Hứa Khôn thân thể hướng về sau ngửa ra ngửa, khuôn mặt nhỏ cũng biến thành trắng bệch.

Thấy thế, sống mấy chục năm nhất trung hiệu trưởng phát ra tiếng cười sang sãng.

Không nhìn ra a, hôm đó đối đầu Ngao Quảng cùng huyền mười tám đều chuyện trò vui vẻ, không hề sợ hãi ngươi, bây giờ bị ta một câu nói dọa trở thành dạng này!

Hứa Khôn liếc mắt: Hiệu trưởng, ngươi vừa mới thật giống như đang giảng chuyện ma, giảng đến một nửa, đột nhiên liền đem chính mình móng vuốt cho đưa ra ngoài, đổi người nào người đó không sợ a!

Hắn cũng không có quên, nhất trung hiệu trưởng tuy nói tại toàn bộ Giang Nam căn cứ khu trong cao tầng thực lực không tính mạnh, chỉ là hai mươi chín giai chiến tướng cấp thực lực, nhưng muốn giết mình cái này 1 giai 0 cấp tân thủ, vậy thật không hao phí một giây!

Ta đây không phải nhường ngươi càng cảm động lây một điểm đi! Cho nên, ta đề nghị ngươi đi đến đế đô học phủ học tập ý nghĩ, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái, vì mình mạng nhỏ nghĩ, đích xác lựa chọn đế đô học phủ càng thêm ổn thỏa!

Còn có một chút, cái này vốn là không nên nói cho ngươi, nhưng phía trước thiên nhãn đại nhân cố ý giao phó, để ta cho ngươi phổ cập một vài thứ, cho nên, dù cho điểm này là ta có A cấp quyền hạn mới có thể biết đến đồ vật, cũng phải nói cho ngươi!

Hứa Khôn ngồi nghiêm chỉnh: Mời ngài giảng!

Nhất trung hiệu trưởng gật đầu một cái: Nói trước, ngươi cũng đừng chê ta lải nhải, phía trước Tư Không thành phố tổng chỉ huy thái độ của bọn hắn, ngươi cũng thấy đấy a?

Hứa Khôn nghĩ tới ngày đó Tư Không chấn bọn hắn trở ngại công sự đối với chính mình biểu đạt cảm tạ, khinh thường nhếch miệng.

Xem ra ngươi tiểu gia hỏa này cũng rõ ràng, ngươi cũng đừng trách Tư Không thành phố tổng chỉ huy bọn hắn là bộ dáng này, bởi vì ngươi cái kia F cấp thiên phú, đích thật là để bọn hắn mất lòng kết giao!

Hứa Khôn nhìn xem đối với chính mình quan tâm đầy đủ hiệu trưởng, cũng lần thứ nhất xuất phát từ nội tâm nói ra rất có phấn khích một câu nói.

Hạ trùng sao dám ngữ băng?

Hiệu trưởng nghe vậy, chẳng những không có cảm giác Hứa Khôn cuồng vọng tự đại, ngược lại là thưởng thức gật gật đầu.

Thực lực phương diện, ta không bằng Tư Không thành phố tổng chỉ huy, nhưng tự xưng là nhãn lực phương diện, ta vẫn mạnh hơn bọn họ, ngươi cho dù là F cấp thiên phú, ta vẫn như cũ tin tưởng ngươi có thể sáng tạo kỳ tích!

Cho nên, ta tạm thời không để ý đến thiên phú của ngươi đẳng cấp, giảng một chút chuyên thuộc về nhân tộc thiên kiêu một sự kiện!

Ngươi có hay không nghĩ tới, nhân tộc tân thủ thí luyện giả thiên phú khác biệt, nhưng có thể đi vào lục đại học phủ, bình thường chỉ cần thí luyện cho điểm đạt đến A cấp liền có thể tiến nhập?

Hơn nữa, lục đại học phủ học chế là 4 năm, tại bốn năm này bên trong, cần học sinh thông qua tự thân sở học, thành công thông quan Hạo Thiên Tháp trước mười tầng!

4 năm a, đối với người bình thường mà nói, thời gian bốn năm thông quan mười tầng, đích thật là một cái thành tích không kém, nhưng nếu như là thiên tài, ngươi cảm thấy thời gian bốn năm, có phải hay không quá mức khá dài?

Hứa Khôn nghe vậy, nghiêm túc suy tư một phen.

Đừng nói là 4 năm, đối với hắn mà nói, cảm giác bốn tháng đều quá dài!

Hắn cũng không có quên, nhân tộc thông quan trước mười tầng nhanh nhất thương, vẻn vẹn hao tốn chín ngày thời gian!

Hứa Khôn cũng tại cân nhắc, lấy mình bây giờ thuộc tính, dù cho không đạt được thương tốc độ, cái kia cũng không có khả năng cần 4 năm a!

Hứa Khôn cho mình ranh giới cuối cùng chính là, tại tốt nghiệp cao trung sau, có tầm một tháng ngày nghỉ, mình nhất định muốn tại chuyện này bên trong, thông quan trước mười tầng!

Như vậy nhìn tới, làm ngày nghỉ kết thúc, chính mình đi tới cao đẳng học phủ ý nghĩa ở nơi nào?

Ngài...... Muốn nói cái gì?

Nhất trung hiệu trưởng cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Khôn sắc mặt, lại phát hiện nhìn không ra nửa phần manh mối.

Lúc này mới chậm rãi nói: 4 năm học chế, thông quan trước mười tầng, đó là đối đãi phổ thông học sinh mà nói!

Mà lục đại học phủ đối đãi đỉnh tiêm nhân tài mục tiêu, tuyệt không phải như thế!

Tại bình thường học sinh phía trên, còn có điều là Tướng cấp ban, Vương cấp ban, tên như ý nghĩa, chính là chuyên môn tuyển nhận đã thông quan trước mười tầng thiên tài, tiến hành xâm nhập đào tạo ra chiến tướng cấp thậm chí Chiến Vương cấp nhân tài cao đẳng lớp học!

Có thể tiến vào Tướng cấp ban cùng Vương cấp ban thiên tài, tại 4 năm học chế kết thúc về sau, mới có tư cách tiến vào Nhân tộc cao tầng, ngươi biết rõ ý tứ của ta sao?

Hứa Khôn bừng tỉnh, nguyên lai 4 năm thông quan trước mười tầng, là đối với người bình thường mà nói!

Khách quan mà nói, chiến tướng cấp ranh giới cuối cùng tầng hai mươi, Chiến Vương cấp ranh giới cuối cùng ba mươi tầng, bình thường thiên tài muốn trong vòng bốn năm đạt đến, cũng không phải một cái sự tình đơn giản a!

Nhưng...... Ta nhớ được, dù là muốn trở thành chiến sĩ bình thường nhất cấp, cũng muốn tại vạn tộc trên chiến trường thiết lập công huân a?

Hiệu trưởng cười: Đây cũng chính là Tướng cấp ban cùng Vương cấp ban ý nghĩa tồn tại!

Những thứ này cao đẳng lớp học, cũng không phải vẻn vẹn bồi dưỡng chỉ có thể vượt quan thiên tài, nhất thiết phải kinh nghiệm máu và lửa lịch luyện, mới có thể xem như hợp cách!

Nhưng ngươi phải biết một điểm, người bình thường dù là thông quan trước mười tầng, trở thành lính nghĩa vụ đi đến vạn tộc chiến trường, phân phối lại là bình thường nhất quân đoàn, nói đơn giản, chính là một chút tạp binh, trừ phi chiến sự căng thẳng, bằng không thì muốn đạt được công huân, là rất khó!

Lại có một điểm, lính nghĩa vụ quân đoàn thực lực......

Hiệu trưởng không có nói tiếp, nhưng Hứa Khôn đã hiểu rồi, đơn giản tới nói, lính nghĩa vụ trong quân đoàn binh sĩ, rất có thể là hao tốn mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới thành công thông quan trước mười tầng người!

Dạng này người, tương đối mà nói, thiên phú đẳng cấp rất thấp, đồng dạng chính là E, D, C tầng thứ như vậy!

Nhưng Tướng cấp ban cùng Vương cấp ban đi đến vạn tộc chiến trường, liền có thể trực tiếp tiến vào tinh anh binh đoàn, trừ ngươi ra chiến hữu thực lực càng mạnh mẽ bên ngoài, ngươi muốn đạt được công huân cơ hội cũng biết gia tăng thật lớn, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn bỗng nhiên gật đầu một cái: Ta hiểu rồi, thông quan trước mười tầng chỉ là một cái cơ sở, muốn trở thành cường giả chân chính, hay là muốn tiến vào Tướng cấp ban, thậm chí cao cấp hơn Vương cấp ban!

Trẻ con là dễ dạy! Hiệu trưởng thỏa mãn gật đầu một cái.

Lại có một điểm, nhân tộc thường nói, đế đô căn cứ khu thuộc về dưới chân thiên tử, kỳ thực câu nói này cũng là có nhất định ý nghĩa, tại thiên nhãn trấn giữ đế đô căn cứ khu, nhân tài liên tục xuất hiện, bao quát giống như là cùng ngươi người cùng lứa, hay là những cường giả kia đều biết bởi vì ngưỡng mộ thiên nhãn đại nhân thực lực mà lựa chọn tại đế đô bám rễ sinh chồi, đế đô căn cứ khu tuyệt đối là lục đại căn cứ khu bên trong số một, cho nên, hàng năm đế đô học phủ thu nhận học viên chất lượng, cũng là cao nhất!

Đối ứng, Tướng cấp ban cùng Vương cấp ban danh ngạch cũng biết càng nhiều, một khi lái hướng vạn tộc chiến trường, bên cạnh ngươi thêm một cái quen thuộc đồng bạn, chính là nhiều một phần bảo đảm, ngươi rõ chưa?

Hứa Khôn thật đúng là không biết, trong này có nhiều đường như vậy!

Nếu không phải hôm nay có hiệu trưởng cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc, mình muốn đi lục lọi ra tới, liền muốn tiêu phí một đoạn thời gian rất dài!

Cảm ơn hiệu trưởng, nếu không phải có ngươi, ta muốn nhiều đi bao nhiêu đường nghiêng a! Hứa Khôn chân thành nói.

Hiệu trưởng thờ ơ khoát tay áo: Đây đều là ta phải, loại này bí mật, đối với một chút cường giả con cái mà nói, đều không phải là bí mật gì, trống chiều chuông sớm đoán chừng cũng là chưa kịp cùng ngươi giảng!

Nhất trung hiệu trưởng chỉ biết là Hứa Khôn cùng Hách Trung, Trần Cô quan hệ không ít, lại không biết Hách Kiện mới là bọn hắn thân nhi tử!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ cũng là, chính mình cùng Hách Kiện đi học phủ phía trước, chính mình hai cha mẹ hai coi như bận rộn nữa cũng biết nhín chút thời gian tới!

Bất quá, sớm một chút biết, cũng sớm đã có dự định, điểm ấy là không có vấn đề!

Nghe xong hiệu trưởng giảng giải, Hứa Khôn không có do dự nữa, tại đế đô học phủ trên thư mời click xác định, không có cân nhắc điều kiện càng có ưu thế ướt át Giang Nam học phủ!

Giang Nam học phủ phải biết chính mình mất đi Hứa Khôn cái này nhân tài, cũng là bởi vì nhất trung hiệu trưởng cái này lắm miệng quái mà nói, đoán chừng sẽ tức giận học phủ cao tầng tự mình hạ tràng xé nát miệng của hắn!

Chẳng qua trước mắt, bụi bậm đã lắng xuống, Hứa Khôn đã quyết định đi đế đô học phủ!

Ai, đáng tiếc về sau không thể cùng Hách Kiện cấu kết với nhau làm việc xấu, sau lưng cũng không có chiến nhu nhu cái này theo đuôi đi theo!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn lung lay đầu.

Chính mình không muốn Hách Kiện là thực sự, làm sao còn sẽ nghĩ tới chiến nhu nhu nha đầu này nữa nha!

Chính mình chẳng lẽ đối với nàng có ý tứ?

Không có khả năng!

Nữ nhân, chỉ có thể ảnh hưởng chính mình tốc độ rút kiếm, sau này liền để mình tại đế đô, nàng tại Tây Cương, đường ai nấy đi, cả đời không qua lại với nhau a!

Hứa Khôn ý nghĩ tự nhiên là mỹ hảo, nhưng hắn không để ý đến một điểm, hai đại học phủ đích thật là cách nhau rất xa, nhưng cũng không ảnh hưởng ở địa đồ diện tích càng lớn Hạo Thiên Tháp bên trong tới một hồi kinh tâm động phách gặp gỡ bất ngờ a!

Duyên, có đôi khi chính là như vậy tuyệt không thể tả ~

Học phủ ngươi đã quyết định xong, còn có cái gì vấn đề khác sao?

Xem như hiệu trưởng của ngươi, lần này là dính ngươi ánh sáng, cái này cũng là ta một lần cuối cùng ngồi ở đây cái trong văn phòng cùng ngươi nói chuyện!

Lần sau nếu như ngươi có rảnh trở lại Giang Nam căn cứ khu mà nói, thì đi bộ giáo dục tìm ta!

Nói đến đây, nhất trung hiệu trưởng liền hớn hở ra mặt, hắn điều lệnh đã xuống, ngày mai sẽ phải đi tới Giang Nam căn cứ thị giáo dục cục nhậm chức, trước tiên mặc cho phó chức, rèn luyện 2 năm, nếu như thành tích tốt lời nói, hướng về chính chức vị trí chuyển một chuyển cũng là có thể!

Chúc mừng hiệu trưởng lên chức! Hứa Khôn đầu tiên là chúc mừng một phen, mới là mở miệng nói: Ta chỗ này ngược lại là không có vấn đề khác, chính là đêm đó Đông Hải Long Vương Ngao Quảng giống như là cùng nhân tộc ở giữa có cái gì không hiểu mối thù, không biết hiệu trưởng có thể tinh tường?

Ha ha, ngươi nói chuyện này a, đây đối với vạn tộc mà nói đều không phải là bí mật gì!

Hiệu trưởng thẳng thắn nói, lập tức liền đem một tôn max cấp Chiến Vương tai nạn xấu hổ đều cho run lên đi ra!

Nguyên lai, Ngao Quảng là nhân tộc vũ cực thời đại thời kì cuối Giao tộc thiên kiêu, S cấp thiên phú, bị toàn bộ Giao tộc trọng điểm bồi dưỡng, sau đó thành tích cũng rất tốt, tại nhân tộc tiến vào thiên nhãn thời đại sau, liền thành công đột phá ba mươi tầng, trở thành Giao tộc Giao Vương cấp bậc cường giả!

Nhưng Ngao Quảng hào quang, còn không chỉ như thế!

Hắn tổng cộng có ba đứa con trai, phía trước hai đứa con trai cũng không được khí, ngược lại là con nhỏ nhất, được xưng là Long Vương Tam thái tử Ngao Bính, tại tân thủ thí luyện thời điểm, đã thức tỉnh SS cấp thiên phú, đồng thời thành công hoàn thành SS cấp thí luyện cho điểm!

Tại một lần kia Thiên Bảng, tiến nhập hai mươi người đứng đầu hàng ngũ!

Nhưng vẫn là câu nói kia, không trưởng thành lên thiên tài, không coi là là thiên tài!

Đắc chí vừa lòng Ngao Bính như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn vừa mới bị trong tộc rất là tán dương, chính mình bạn chơi Dạ Xoa Lý Lương liền bị Nhân tộc một thiếu niên giết đi!

Biết được đối phương là cùng mình cùng một giới, đồng thời cũng thành công tiến vào Thiên Bảng nhân tộc thiên kiêu sau, lúc đó bành trướng vô cùng Ngao Bính không chút suy nghĩ, ngay tại Đông Hải chi mới, chính mình sân nhà cùng đối phương tiến hành quyết chiến!

Vị kia nhân tộc thiên kiêu tên là Lý Na Tra!

Bây giờ tức thì bị nhân tộc mang theo Na Tra Tam thái tử Xưng hào!

Cùng là Tam thái tử, đồng dạng là SS cấp thiên phú, cùng một giới Thiên Bảng thiên kiêu, Na Tra xếp hạng, liền so Ngao Bính cao một vị!

Na Tra chướng mắt Ngao Bính, Ngao Bính lại càng không phục Na Tra cao hơn hắn một vị!

Trận chiến kia, tuy chỉ là mới vừa thông qua tân thủ thí luyện một người một giao, nhưng đánh gọi là một cái khó bỏ khó phân!

Cuối cùng, Na Tra dựa vào tân thủ thí luyện kết thúc lấy được Vòng Càn Khôn, Hỗn Thiên Lăng, thắng được Ngao Bính, càng là rút hắn vảy rồng, rút hắn gân rồng, dẫn đến Ngao Bính đường đường Giao tộc một đời mới thiên kiêu liền như vậy như là cỗ sao chổi vẫn lạc, trở thành một đầu phế giao!

Vốn là còn tại Hạo Thiên Tháp leo tháp Ngao Quảng biết mình nhi tử thảm trạng, lên cơn giận dữ, lập tức là đi tới Lý gia vấn trách!

Lúc đó, vẫn còn thiên nhãn sơ kỳ, nhân tộc chưa thiết lập căn cứ khu, mà cùng thiên nhãn cùng thời kỳ Lý Tĩnh, là tọa trấn Đông Hải chi mới thị trấn nhỏ nơi biên giới ải Trần Đường tổng binh, cũng có Chiến Vương cấp thực lực!

Như hôm qua tái hiện, đơn đấu bên trên, Ngao Quảng đánh không lại cùng là Chiến Vương Lý Tĩnh, cuối cùng ép hắn thi triển ra cấm thuật, dìm nước ải Trần Đường!

Mấy chục vạn bách tính gặp nạn, Lý Tĩnh tự hiểu nghiệp chướng nặng nề, quyết ý cùng Ngao Quảng tử chiến, nhưng xem như làm bị thương Ngao Bính thủ phạm, Na Tra niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại đứng ra, đối mặt Ngao Quảng chi uy!

Cái kia Na Tra hắn...... Hứa Khôn nhíu chặt lông mày.

Cùng hắn tao ngộ càng như thế tương tự!

Chính mình có thiên nhãn đứng ra điều giải, cái kia Na Tra đâu?

Ai! Nói đến đây, hiệu trưởng thở dài: Đối với Lý Tĩnh mà nói, một bên là ải Trần Đường mấy chục vạn lê dân bách tính, một bên là chính mình ái tử, để hắn có thể như thế nào quyết đoán đâu?

Cuối cùng, là Na Tra một người gánh chịu toàn bộ sự kiện!

Gọt thịt đổi mẫu, gọt xương trả cha, từ đó chính mình phạm vào tội nghiệt, cùng Lý gia không quan hệ, dùng tính mạng của mình, ngăn trở một hồi thiên tai!

Ngao Quảng gặp Na Tra bỏ mình, bởi vậy thu tay lại!

Vậy sau đó thì sao? Hứa Khôn vội la lên, như thế thiên kiêu, liền bị buộc vẫn lạc?

Đồng cấp chiến đấu, sinh tử chớ luận, thật không biết xấu hổ Ngao Quảng, đánh con thì cha tới, đánh không lại nhân gia lớn, liền dùng bách tính làm uy hiếp!

Về sau...... Nghĩ đến chuyện năm đó, nhất trung hiệu trưởng nở nụ cười.