Thứ 0896 chương: Địa đồ nhiệm vụ, lôi khuê chi tâm!.

Hôm nay Canh [4]: 896 chương!4/7!

Chúc Phiệt, cung dài Hôm qua sinh nhật vui vẻ, hắc hắc, ai bảo ngươi hôm qua không có điện thoại lặc ~

......

Bằng hữu, ngươi đây là......

Hai tên lính gác trợn to hai mắt, nhưng lúc này băng sương kiếm khí đã theo da đầu của bọn hắn, hướng về phương xa rơi đi!

Răng rắc!

Một đầu vừa mới phóng người lên Lôi Văn rắn cạp nong bị băng sương kiếm khí đóng băng ngay tại chỗ!

Đang ra sức chém giết, tiến hành cuối cùng tuyệt sát cái này săn thú đoàn bị Hứa Khôn một kiếm này sợ hết hồn!

Nhưng khi chú ý tới nhà mình đoàn đội ngoại vi chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một đầu Lôi Văn rắn cạp nong lúc, lập tức trái tim đột nhiên ngừng!

Đây nếu là bị đầu này Lôi Văn rắn cạp nong từ phía sau giết ra, chính mình nhóm này đang tập trung tinh thần tiêu diệt đầu kia tàn huyết Lôi Văn rắn cạp nong người, không thể bị lão tội?

Nếu là hai đầu Lôi Văn rắn cạp nong tiền hậu giáp kích, làm không tốt, toàn bộ Xích Hổ săn thú đoàn đều biết đoàn diệt!

Lấy lại tinh thần cái gọi là Xích Hổ săn thú đoàn bắt đầu hai mặt phát động công kích, khiến người ngoài ý chính là, trên dưới một trăm người đánh gần nửa ngày còn không có ngã xuống tàn huyết Lôi Văn rắn cạp nong, lại còn không có đầu này bị băng phong Lôi Văn khuê xà giải quyết nhanh hơn!

Tựa hồ đầu này bị băng phong Lôi Văn rắn cạp nong, chỉ còn lại một điểm tí máu, bảy tám người chỉ là sờ soạng hai cái liền giải quyết hết!

Đoàn trưởng, sẽ không phải là người kia......

Hai đầu Lôi Văn rắn cạp nong lần lượt ngã xuống đất, giải trừ một hồi đoàn diệt nguy cơ sau, Xích Hổ săn thú đoàn đoàn trưởng thở dài nhẹ nhõm.

Vừa mới là vị nào huynh đệ xuất thủ tương trợ a? Tại hạ vô cùng cảm kích a!

Hai tên lính gác còn đang ngẩn người, nghe được nhà mình đoàn trưởng lời nói, chỉ một ngón tay, nhưng vừa vặn còn đứng ở trước mặt bọn hắn Hứa Khôn, nào còn có nửa điểm dấu vết!

Đoàn...... Đoàn trưởng, hắn đi!

Làm một chuyện tốt không lưu danh Hứa Khôn bây giờ tâm tình vui vẻ, hắn tận lực áp chế băng phong chém uy lực, bảo vệ cái kia săn thú đoàn đồng thời, còn đưa bọn hắn thu hoạch cơ hội!

Chủ yếu vẫn là đầu kia 11 giai 8 cấp Lôi Văn rắn cạp nong, hắn coi như giết cũng không nửa điểm kinh nghiệm, không bằng làm thuận nước giong thuyền đâu ~

Càng đi chỗ sâu đi, có thể gặp được phấn đấu săn thú đoàn số lượng liền dần dần giảm bớt, nhưng chất lượng cũng dần dần tăng lên, thậm chí thấy được không thiếu năm trăm người đoàn, thậm chí thiên nhân đoàn, vây giết số lượng không giống nhau Lôi Văn rắn cạp nong!

Trong lúc đó, tự nhiên cũng không ít săn thú đoàn ném tới cành ô liu, nhưng đều bị hắn từng cái cười cự tuyệt!

Mục tiêu của hắn, thế nhưng là chỗ sâu nhất 13 giai Lôi Văn rắn cạp nong quái vật khu, chỉ là mười một mười hai giai Lôi Văn rắn cạp nong, hoàn toàn không có hứng thú!

Bất quá trước đó, hắn còn cần tiếp một chút Lôi Khuê rừng mưa đặc sắc nhiệm vụ!

Coi lại một mắt Lôi Khuê rừng mưa tin tức, Hứa Khôn xác nhận một cái phương hướng, đi một chút xa, liền thấy một cái nhà gỗ nhỏ.

Chính là nơi này! Hứa Khôn nở nụ cười, nhanh chân đi tiến.

Gõ gõ nhà gỗ cửa phòng, một người có mái tóc muối tiêu lão nhân gia mở cửa.

Người trẻ tuổi, ngươi có chuyện gì không?

Lão nhân gia, nghe nói ngươi ở đây thu Lôi Khuê chi tâm, bây giờ còn cần thiết không?

Ánh mắt vẩn đục lão nhân nghe vậy, lúc này tinh thần tỉnh táo.

Người trẻ tuổi, ngươi là một người phải không?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lôi Văn rắn cạp nong hung hãn vô cùng, ngươi tốt nhất vẫn là gia nhập vào một cái đoàn đội, mới có thể bảo đảm an toàn tánh mạng a!

Hứa Khôn lắc đầu, từ chối khéo hảo ý của đối phương.

Lão nhân gia, ta quen thuộc một người!

Lão nhân cũng sẽ không khuyên, quá trình đi đến, liền cùng trên tin tức ghi chép một dạng, ban bố thuộc về Lôi Khuê rừng mưa đặc sắc nhiệm vụ.

【 Đinh, Mục Xà Nhân · Tân Đức ban bố B cấp địa đồ nhiệm vụ · Lôi Khuê chi tâm 】

【 Lôi Khuê chi tâm 】

Phẩm giai: B cấp địa đồ nhiệm vụ

Nhiệm vụ giới thiệu: Mục Xà Nhân · Tân Đức vốn là một cái vĩ đại nhà thám hiểm, một lần thám hiểm sau khi về nhà, phát hiện quê quán bị một đám Lôi Văn rắn cạp nong chiếm đoạt, vợ con tính cả thôn dân đều vong vu lôi văn rắn cạp nong thủ hạ, Tân Đức phẫn nộ, quyết định lấy ra một đời tích súc tới diệt trừ Lôi Văn rắn cạp nong

Nhiệm vụ yêu cầu: Thu thập Lôi Văn rắn cạp nong trái tim, giao cho Tân Đức sau đó, có thể đổi lấy phần thưởng phong phú, nhiệm vụ có thể nhiều lần phát động

Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi 10 khỏa Lôi Khuê chi tâm, có thể đổi lấy một kiện Tân Đức tồn kho bên trong bảo vật

Bảo vật bao quát: B cấp linh thạch, B cấp Lôi hệ kỹ năng, B cấp tài liệu......

Nhiệm vụ thời hạn: Không

Thất bại trừng phạt: Không

Hữu tình nhắc nhở: Lôi Văn rắn cạp nong vì B cấp tinh anh quái, Lôi Khuê chi tâm là Lôi Văn rắn cạp nong tự thân sức mạnh cội nguồn, nhỏ yếu Lôi Văn rắn cạp nong sau khi chết không nhất định rơi xuống!

Lôi Khuê chi tâm rơi xuống tỉ lệ: 12 giai phía dưới Lôi Văn rắn cạp nong —30%

12 giai 0 cấp —12 giai 5 cấp —50%

12 giai 6 cấp —12 giai 9 cấp —80%

13 giai Lôi Văn rắn cạp nong —100%

......

Đây chính là Hứa Khôn lựa chọn tới Lôi Khuê rừng mưa đề thăng đẳng cấp mục đích!

Lôi Khuê bên trong rừng mưa chiếm cứ số lượng đông đảo Lôi Văn rắn cạp nong, có thể phân bố tại toàn bộ trong rừng mưa, lại lộ ra không phải như vậy đông đúc!

Mỗi một đầu Lôi Văn rắn cạp nong, đều thích hành động đơn độc, hơn nữa còn là thực lực cường đại B cấp tinh anh quái!

Đây đối với những cái kia săn thú đoàn mà nói, là hấp dẫn người nhất, đối với Hứa Khôn loại này để chỗ nào cũng là loạn giết, hấp dẫn điểm chủ yếu vẫn là Mục Xà Nhân · Tân Đức trên thân có thể nhiều lần phát động nhiệm vụ!

Giết quái luyện cấp, xoát nhiệm vụ, nhất cử lưỡng tiện ~

Người trẻ tuổi, chúc ngươi may mắn, nguyện ngươi có thể giết chết rất nhiều Lôi Văn rắn cạp nong, nhận được rất nhiều Lôi Khuê chi tâm, đến chỗ của ta đổi lấy càng nhiều bảo vật!

Lời tuy nói như vậy, Hứa Khôn liếc mắt nhìn toàn thân rách tung toé, trong phòng cũng là nhà chỉ có bốn bức tường Tân Đức, không khỏi hoài nghi, cái này tiểu lão đầu bảo vật, thật sự lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn sao?

Dù sao, cái này Lôi Khuê rừng mưa thế nhưng là mỗi ngày đều có rất nhiều săn thú đoàn tràn vào!

Yên tâm đi lão nhân gia, ta nhất định sẽ cầm lại rất nhiều Lôi Khuê chi tâm, liền sợ đến lúc đó, ngươi không ăn nổi a!

Ha ha, tiểu tử, ngươi thật biết chê cười! Tân Đức lơ đễnh nói.

Hứa Khôn cũng không giải thích, khiêng Thừa Ảnh, trực tiếp xông về phía chỗ sâu nhất.

Tân Đức nhà gỗ nhỏ vị trí, đại khái đã ở vào 12 giai 5 cấp Lôi Văn rắn cạp nong quái vật khu, bất quá hắn nhà gỗ nhỏ phụ cận, giống như là khu vực an toàn, không có một đầu Lôi Văn rắn cạp nong xuất động!

Nhìn qua địa đồ tin tức Hứa Khôn tự nhiên hiểu, Tân Đức nhà gỗ nhỏ phụ cận, tung tóe chính hắn nghiên cứu ra được một loại khu trục Lôi Văn rắn cạp nong dược vật, có thể để Lôi Văn rắn cạp nong cảm thấy chán ghét, mà loại này thuốc, cũng là có thể hối đoái, lại chỉ cần một cái Lôi Khuê chi tâm liền có thể hối đoái!

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn cũng không cần!

Hắn muốn làm chỉ là: Giết, giết, giết!

Rời đi Tân Đức nhà gỗ nhỏ không bao lâu, Hứa Khôn liền nghe được cách đó không xa trong rừng rậm truyền đến ào ào táp âm thanh, khí tức hơi một cảm giác, liền ngửi thấy Lôi Văn rắn cạp nong đặc hữu xà mùi tanh!

Quấn Lôi Tác!

Không đợi đối phương xuất động, Hứa Khôn chính là phóng thích Lôi Tác thăm dò vào rậm rạp trong rừng!

Tê tê tê ~~

Toàn thân lập loè Lôi Quang Lôi Văn rắn cạp nong tức giận không thôi, nhưng căn bản kháng cự không được Hứa Khôn, liền bị Lôi Tác như thế kéo đi ra!

Phá vọng thần đồng phía dưới, đầu này bị ném đi đến giữa không trung Lôi Văn rắn cạp nong tin tức nhìn một cái không sót gì!

【 Lôi Văn rắn cạp nong 】

Phẩm giai: B cấp tinh anh quái

Thiên phú: B cấp......