Thứ 0827 chương: Lôi âm chấn địch, tam sát Tư Mã!.

Hôm nay canh thứ hai: 825 chương!2/4!

......

Đầy trời ảnh quạ đánh tới, Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, Lôi Đình biến thành trọng pháo bắt đầu tích súc năng lượng!

Oanh!

Lôi Quang tại ảnh đàn quạ bên trong nổ tung, tại tại chỗ lưu lại từng đạo khói đen!

lớn Phạm Vi Lôi Quang Pháo, đúng lúc là những thứ này rậm rạp chằng chịt ảnh quạ khắc tinh, Lôi Pháo nơi tay, ảnh quạ căn bản là không có cách tới gần!

Lại là một cái chưa bao giờ dùng qua kỹ năng!

Mọi người im lặng!

Tư Mã Đại cũng không suy nghĩ dùng một cái phổ thông quần công kỹ năng nắm Hứa Khôn, chính hắn mượn nhờ những thứ này ảnh quạ yểm hộ, thừa cơ phát động tập kích!

Lần này, hắn không có cận thân, mà là ở trong bóng tối, huy sái xuất ra đạo đạo ảnh nhận!

Bốn phương tám hướng mà đến, đem Hứa Khôn làm phiền phức vô cùng!

Đủ, cút ra đây cho ta!

Ầm ầm!

Đang lẳng lặng quan chiến đám học sinh nhao nhao biến sắc, Hứa Khôn tiếng quát to này, càng là quanh quẩn tại toàn bộ Bách Chiến Sơn Phạm Vi, dẫn tới quần sơn khuấy động, bầu trời Lôi Vân dày đặc!

Mây dày đầm lầy bên trong, bởi vì Hứa Khôn tiếng quát to này, kèm thêm đang tại dưỡng thương tránh nước thú mắt vàng ở bên trong, vô số tôm tép, càng là hiện ra trắng bụng nổi lên mặt nước!

Bích thủy Long Thánh phun ra một cái bong bóng, bọc lại tránh nước thú mắt vàng, mới khiến cho nó miễn ở một nạn, lôi trở lại đáy nước!

Đại đạo Lôi Âm kéo dài không dứt, đầy trời ảnh quạ đồng thời sụp đổ, ngay cả tiềm ẩn tại trong bóng râm Tư Mã Đại cũng là phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể chập chờn đến bị từ trong bóng râm bức đi ra!

Toàn thân, tao ngộ sét đánh, không thể động đậy!

Ta nhìn ngươi lần này còn trốn nơi nào!

Viêm thương ném mạnh!

Trong tay Thừa Ảnh bay lượn mà ra, một kiếm đâm vào Tư Mã Đại ngực, dẫn tới hắn phát ra kêu đau một tiếng.

Một thanh Viêm thương tới trước, sau đó liệt hỏa mãnh liệt!

Hứa Khôn tới gần, vừa nắm chặt chuôi kiếm.

Diễm phân!

bạo liệt trùng quyền!

Lôi Hỏa ba chước!

Một bộ không giải thích liên chiêu, Tư Mã Đại tại bị tê dại trạng thái dưới, tránh cũng không thể tránh, ba đạo Lôi Hỏa Kiếm Khí chỉ chém ra đạo thứ hai, hắn liền bị chém vào thân thể nổ tung!

A? Tư Mã Đại cứ như vậy được giải quyết?

Đương nhiên không có!

Hứa Khôn ánh mắt trấn định, mượn nhờ phá vọng thần đồng làm ra dự phán, huy kiếm xông về một địa phương khác!

Ám ảnh ngưng kết, cơ thể của Tư Mã Đại tại bị tái tạo!

Có thể trạng thái tê dại vẫn không có tiêu trừ, đạo thứ ba Lôi Hỏa Kiếm Khí rơi xuống!

Tư Mã Đại, lại chết!

Vẫn chưa xong!

Kiếm lên Phong Hỏa · Càn khôn định!

Gió nổi lên, Hỏa Vũ, càn khôn định!

Ba đoạn bộc phát đồng thời bị Hứa Khôn phát huy ra!

Tư Mã Đại, ba chết!

Trong chốc lát, khán giả còn không có phản ứng lại, Hứa Khôn đã hoàn thành tam sát Tư Mã Đại!

Có thể xem là dạng này, Tư Mã Đại vẫn như cũ không chết!

SS cấp cấp thấp thần khí sáo trang · U Hoàng bên trong, duy nhất một kiện trung giai thần khí giáp trụ · U Hoàng chi nạn đặc kỹ hiệu quả —【 U Hoàng trùng sinh 】!

CD dài đến bảy ngày, có thể thay chết ba lần, tại trong bóng tối trùng sinh bảo mệnh hiệu quả!

Đương nhiên, U Hoàng trùng sinh cái này bảo mệnh đặc kỹ mặc dù số lần bên trên nhiều đến ba lần, đồng thời còn có thể khôi phục sinh mệnh giá trị, có thể thiếu điểm ở chỗ, không thể thiết lập lại trạng thái!

Cái này cũng là Tư Mã Đại phục sinh ba lần, bị Hứa Khôn giết ba lần nguyên nhân!

Đại đạo Lôi Âm phía dưới, vạn vật ngủ đông, cho dù là Tư Mã Đại cũng không ngoại lệ!

Bất quá, tính cả đầu thứ nhất mệnh, đã tiêu hao U Hoàng trùng sinh hai lần trùng sinh cơ hội Tư Mã Đại, tại lần thứ ba sau khi sống lại, chung quy là tránh thoát trạng thái tê dại!

Khí tức trở nên cực độ bất ổn, càng nhiều hơn chính là kinh hãi tại Hứa Khôn kinh khủng thu phát!

Phàm là bị đối phương bắt được một cái cơ hội, liền có thể trong nháy mắt miểu sát chính mình!

Giống như là bây giờ, Tư Mã Đại vừa mới tái tạo thân thể, Hứa Khôn thế công lại độ đuổi theo mà đến!

Trói long!

Tư Mã Đại ánh mắt ngưng lại: Đa trọng ảnh độn!

Cơ thể tán loạn, hóa thành từng đạo ám ảnh hướng về bốn phía tiềm hành mà đi.

Phược Long Tác thất bại, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Phược Long Tác cường khống thủ đoạn mặc dù rất tuyệt, có thể thức mở đầu quá chậm!

Cho dù là hắn tại phá vọng thần đồng gia trì, sớm dự đoán trước Tư Mã Đại trùng sinh địa điểm, sớm một bước ném ra Phược Long Tác, vẫn như trước bị đối phương trốn!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn hoàn toàn nhìn không thấu Tư Mã Đại vị trí, tại phá vọng thần đồng phía dưới, thế mà đồng thời xuất hiện mấy chục cái Tư Mã Đại!

Thực sự là đáng ghét a!

Hứa Khôn thấy thế, cũng không động đậy nữa, hắn biết, Tư Mã Đại nhất định sẽ tìm cơ hội lại đối với hắn phát động tập kích.

Cho nên, lấy bất biến ứng vạn biến, là tốt nhất ứng đối Phương Thức!

Mà đã lãnh hội qua Tư Mã Đại đột nhiên tập kích Phương Thức Hứa Khôn, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Trên tay của hắn, nổi lên đóa đóa hoa đào, một phen tụ lực sau, hướng xuống đất vỗ, một đóa nở rộ hoa đào thu liễm, ẩn vào lòng đất.

Ước chừng 2 phút, Tư Mã Đại cũng không có phát động công kích, Hứa Khôn cũng không có đi tìm đến, càng là làm để cho người ta không nghĩ ra...... Trồng trọt!

Đích xác, Hứa Khôn bộ dáng bây giờ, thật giống như tại mặt đất chôn xuống từng viên hạt giống!

Uy, đại ca, chiến đấu đâu, ngươi sao trả trồng lên địa!

Đang muốn lại trồng Hứa Khôn, mí mắt khẽ nhúc nhích.

Tư Mã Đại, tới!

Mực nhiễm...... A!

Kỹ năng bị gián đoạn, Tư Mã Đại đi về phía trước cước bộ dừng lại!

Hắc hắc!

Hứa Khôn cười!

Mượn nhờ ám ảnh cất giấu Tư Mã Đại đang muốn bạo khởi, không nghĩ tới, một cước đạp trúng Hứa Khôn bố trí cạm bẫy!

Một đóa hoa đào nở rộ, đem tiềm hành bên trong Tư Mã Đại bản thể đánh ra, cánh hoa bay múa, khiến cho mặt nạ phía dưới, Tư Mã Đại hai con ngươi một mảnh thất thần!

Mù hiệu quả!

Trong lúc nhất thời, Tư Mã Đại đồ vật chẳng phân biệt được, cước bộ nhất chuyển, thật bất hạnh lại đạp trúng một cái hoa đào trận!

Rút dây động rừng, Hứa Khôn đem từng cái hoa đào trận khoảng cách nắm chắc vừa vặn, một hoa mở, vạn hoa khai!

Trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện hoa đào nhiều đóa nở kỳ cảnh!

Tư Mã Đại vội vàng ổn định nỗi lòng, lợi dụng ám ảnh bắt được Hứa Khôn động tĩnh, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội tuyệt vời, cầm kiếm đánh tới.

Tư Mã Đại phản ứng cấp tốc, cho dù là mù trạng thái dưới, vẫn như cũ làm ra tối đúng lâm tràng phản ứng!

Trong tay nửa bước chí cao thần khí · Mặc Ảnh Phù Sinh lóe lên!

Càng là tại trong tay Tư Mã Đại hóa thành một cái Mặc Ảnh hồ điệp!

Cuộc đời phù du!

Phiên phiên khởi vũ mực ảnh hồ điệp đón Hứa Khôn bay đi, xông vào trên đường Hứa Khôn vốn muốn trốn tránh, nhưng cái này chỉ mực ảnh hồ điệp theo đuổi không bỏ.

Lạch cạch một tiếng, rơi vào Hứa Khôn trên cánh tay!

Hứa Khôn ngồi xổm ở tại chỗ, đôi mắt bị một tầng ám ảnh bao phủ, liền phá vọng thần đồng, đều vào thời khắc này đã mất đi nên có hào quang!

Hai người cách nhau không đến cách xa năm mét, đồng thời đần độn đứng ở tại chỗ!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Hứa Khôn trên người ám ảnh tiêu tan, Tư Mã Đại cũng gặp lại quang minh, hai người lẫn nhau cảnh giác liếc nhau một cái, tiếp đó rất có ăn ý kéo dài khoảng cách!

Lần đầu sử dụng đại đạo Lôi Âm, thành quả nổi bật!

Hứa Khôn hoàn thành tam sát Tư Mã Đại, để cho đối chiến khác thiên kiêu lúc, luôn luôn chiếm giữ chủ động ưu thế Tư Mã Đại lâm vào bị động, thậm chí cần phải mượn ám ảnh che giấu mình hành tung, tới tránh né Hứa Khôn cái kia đáng sợ thế công!

Song phương lại độ kéo ra, nhưng mặc dù hoàn thành đối với Tư Mã Đại tam sát, Hứa Khôn tinh tường, đối với Tư Mã Đại cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương!

Kế tiếp, đối phương sẽ càng chú ý, như ẩn núp như độc xà, lúc nào cũng có thể bạo khởi!