Thứ 025 chương: Chấn kinh vạn tộc, xưa nay chưa từng có!.

Nghe được cái này hai đầu thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn toàn thân chấn động!

Hắn suýt nữa quên mất, chính mình thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, cũng không vẻn vẹn chỉ là rơi xuống vật phẩm đẳng cấp +1 a!

【 Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử 】: Ban thưởng đề thăng: Mỗi hoàn thành một sự kiện, kết toán đẳng cấp +1!

Vốn cho là, cái này chỉ chỉ là phát động cái chủng loại kia cỡ nhỏ sự kiện, lại không đem nó cùng tân thủ thí luyện liên tưởng đến một khối!

Cỡ nhỏ sự kiện, tại tân thủ thí luyện giai đoạn là không có, bao hàm nhưng không đơn giản bao quát

Cái này cỡ nhỏ sự kiện dựa theo sự kiện trình độ khó khăn, từ thấp đến cao, cũng là F cấp -SSS cấp!

......

Cùng lúc đó, vang dội triệt thiên địa gian âm thanh, tại Lam Tinh cùng với Hạo Thiên Tháp bên trong vang vọng thật lâu!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn trước tiên hoàn thành thứ chín trăm giới Hạo Thiên Tháp tân thủ thí luyện, đồng thời lấy được SSSS cấp cho điểm, năm nay tân thủ thí luyện Thiên Bảng đã mở ra, mong các tộc nô nức tấp nập trèo lên bảng!】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn trước tiên hoàn thành thứ chín trăm giới Hạo Thiên Tháp tân thủ thí luyện, đồng thời lấy được SSSS cấp cho điểm, năm nay tân thủ thí luyện Thiên Bảng đã mở ra, mong các tộc nô nức tấp nập trèo lên bảng!】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn trước tiên hoàn thành thứ chín trăm giới Hạo Thiên Tháp tân thủ thí luyện, đồng thời lấy được SSSS cấp cho điểm, năm nay tân thủ thí luyện Thiên Bảng đã mở ra, mong các tộc nô nức tấp nập trèo lên bảng!】

Như thế ba đạo giống như thánh dụ một dạng âm thanh, vang vọng tại mỗi một cái chủng tộc sinh vật bên tai!

Đây là chuyên thuộc về Hạo Thiên Tháp năng lực, có thể để cho vạn tộc mỗi một cái sinh vật đều thấy, nghe được......

Nhưng ba đạo âm thanh rơi xuống, vẫn còn không có kết thúc!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn hoàn thành SSSS cấp cho điểm, cá nhân ban thưởng đã phát ra, chủng tộc ban thưởng như sau: , , , !】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn hoàn thành SSSS cấp cho điểm......】

【......】

Lại là ba đạo thanh âm nhắc nhở vang lên, lập tức đem trong tháp ngoài tháp vạn tộc đều chấn tê cả da đầu.

【 Bất tử chi thân 】: Tất cả Nhân tộc sau khi chết tiến vào trạng thái phục sinh, 5 phút bên trong có thể phục sinh, đồng thời khôi phục 50% Trạng thái!

【 Tân thủ quan tâm quang hoàn 】: Phàm năm nay tham dự tân thủ thí luyện Nhân Tộc Thí Luyện giả, toàn thuộc tính +20%!

【 2 lần kinh nghiệm 7 thiên 】: Toàn bộ nhân tộc nhưng tại Hạo Thiên Tháp bên trong thu được 7 thiên 2 lần kinh nghiệm thu hoạch !

Hai cái phóng xạ toàn bộ nhân tộc, một cái độc sủng tân thủ thí luyện giả tăng thêm buff!

Lại thêm Miễn trừ Đại Thanh tính toán Ban thưởng, nhân tộc cương vực bên trong, đã trải qua ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, sau một khắc, bạo phát ra trước nay chưa có như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Côn, ta nguyện xưng là thần!

Nhân tộc làm hưng, ha ha, nhân tộc làm hưng a!

Côn thần, vạn tuế!

Côn thần, vạn tuế!

......

Theo một người hô to Côn thần, vạn tuế, nhân tộc cương vực bên trong lộn xộn bừa bãi âm thanh dần dần thống nhất, đều là tại hô to Côn thần, vạn tuế!

So sánh cả tộc cùng chúc mừng, hoan thiên hỉ địa nhân tộc mà nói, khác vạn tộc, nhưng là từng cái như cha mẹ chết, giống như chết mẹ khó chịu!

Trong đó, nghiêm trọng nhất, nhưng là trong vạn tộc chí cao vô thượng ba Thánh tộc!

Nhìn xem ở khắp mọi nơi, kim quang lóng lánh Thiên Bảng, vạn tộc đứng đầu long tộc một mảnh im lặng!

Khí tức yên lặng gần như để cho người ta sụp đổ!

Chỉ thấy phía chân trời trên Thiên bảng, sáng loáng mấy chữ, phá lệ loá mắt!

Thí luyện Thiên Bảng:

NO1: Côn, chủng tộc: Nhân tộc, thiên phú: F cấp, tân thủ thí luyện cho điểm:SSSS, thông quan thời gian: 7 giờ 03 phút 54 giây!

NO2: Không

Đây là mỗi một giới đều biết xuất thế Thiên Bảng, tổng cộng ghi vào 20 cái, lấy thí luyện chấm điểm là đệ nhất tiêu chuẩn, lấy thông quan thời gian là thứ hai tiêu chuẩn!

Nô nức tấp nập trèo lên bảng, trèo lên cái rắm, các ngươi ai có thể nói cho ta biết, vì sao lại xuất hiện SSSS cấp cho điểm, còn có, ngắn ngủi bảy giờ, liền có thể thông quan tân thủ thí luyện, cái này mẹ nó vẫn là cái kia mặc người chém giết nhân tộc có thể xuất hiện thành tích sao?

Mắt thấy lão đại nhà mình nổi trận lôi đình, từng cái long tộc cao tầng rút lại đầu.

Một bên tâm phúc con ngươi co rụt lại, mở miệng nói: Long Tôn, hơn nữa cái này Nhân tộc thiên phú mới......F cấp!

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Được xưng là Long Tôn long tộc người cầm quyền không dám tiếp nhận sự thật này!

F cấp thiên phú là cái gì?

Đó là kẻ như giun dế, đó là giống như bụi trần một dạng nhỏ bé, đó là rác rưởi chủng tộc thiên phú đại danh từ!

Ta đường đường long tộc, tùy tiện ra ngoài một cái, đều có thể diệt trước 18000!

Có hay không một loại khả năng, là Hạo Thiên Tháp sai lầm? Cũng chính là nhân tộc thường nói......bug?

Một con rồng yếu ớt nói xong, phát hiện người chung quanh đều dùng một cái nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn hắn!

Thượng vị giả Long Tôn cũng là lạnh rên một tiếng: Coi như ngươi mẹ sinh một cái rùa đen, Hạo Thiên Tháp cũng sẽ không làm lỗi, loại này ngu xuẩn ngôn luận, ta không hi vọng được nghe lại lần thứ hai!

Bị giễu cợt con rồng kia lập tức mặt đỏ tới mang tai cúi đầu, nhưng lại không dám có bất kỳ phản bác.

Long Tôn bên cạnh tâm phúc sờ lấy hai đầu râu rồng, mặt mũi buông xuống nói: Long Tôn, ngươi nhìn hắn ID......

Long Tôn tự nhiên cũng chú ý tới, bị tâm phúc một nhắc nhở, càng là híp híp mắt: Côn...... Chẳng lẽ là Côn Bằng nhất tộc lại đang nghĩ ý đồ xấu gì?

Một bên tâm phúc biến sắc: Bọn hắn sẽ không phải bắt chước vị kia......

Tâm phúc nói còn chưa dứt lời, Long Tôn giống như là bị đạp cái đuôi nhảy dựng lên, mặt rồng sắc mặt cực kỳ khó coi: Không cần ở trước mặt ta xách khủng bố như vậy chữ!

Là...... Tâm phúc cũng là rùng mình một cái.

Long Tôn đi xuống cao vị, nhìn qua kim quang lóng lánh Thiên Bảng, thật lâu khó mà bình tĩnh: Không được, ta phải đi một chuyến Bắc Hải, tự mình hỏi một chút có phải hay không Côn Bằng nhất tộc chỉnh tới ý đồ xấu, tại ta trở về trước, đừng có bất kỳ động tác gì!

Xin nghe pháp chỉ!

......

Phượng tộc bên trong, một cái Thất Thải Phượng Hoàng trên không trung lôi ra một đầu mỹ lệ đường vòng cung, rơi xuống đất thời điểm, trong nháy mắt huyễn hóa thành hình người, một đường chạy chậm, sắc mặt khẩn trương nói: Cung chủ, ngươi thấy được sao?

Tiểu Thất, không cần nôn nôn nóng nóng, ta đương nhiên thấy được!

Được xưng tiểu Thất Thất Thải Phượng Hoàng sắc mặt không phải rất dễ nhìn: Nhưng nhân tộc cường thịnh đến đâu mà nói, Ngũ tỷ còn có thể trở về đi?

Ha ha, nàng tính tình nóng nảy này, nhận định sự tình thì sẽ không thay đổi, theo nàng đi thôi!

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là, đi xuống đi!

Tuân mệnh......

......

Bảy Vương tộc Huyền Quy tộc, một đám lưng rộng lớn, hóa thành hình người lão ô quy nhóm tụ ở cùng một chỗ.

Chuyện này, hơi có chút kỳ quặc!

Người khác tộc là muốn đảo ngược thiên cương không thành, có muốn hay không chúng ta ra tay, giống đối đãi trước kia vị kia......?

Không cần, lúc này đoán chừng cấp bách không phải chúng ta Huyền Quy tộc, mà là phía trên cái kia tam tộc, chúng ta lại bàng quan, dù sao, dù nói thế nào, nhân tộc cũng là ta Huyền Quy nhất tộc quy thuộc chủng tộc, đến lúc đó là ban ân vẫn là phối hợp tộc khác chèn ép, liền là tình huống mà định ra!

Tộc lão anh minh!

......

Đây là Lam Tinh bên trên vạn tộc riêng phần mình đối đãi Thiên Bảng xuất thế, Hứa Khôn cường thế trèo lên bảng thái độ.

Mà tại Hạo Thiên Tháp bên trong, đồng dạng tham dự tân thủ thí luyện chủng tộc khác các thiên kiêu, thì từng cái vừa sợ vừa giận!

Tỉ như long tộc đương đại thiên kiêu, thân có SSS cấp thiên phú, bây giờ hóa thành một đầu kim sắc tiểu long, đang hướng về trước mặt cuối cùng boss điên cuồng phun ra long tức.

Vì cái gì, một cái F cấp đê tiện nhân tộc, có thể nhanh như vậy hoàn thành thí luyện, hay là từ không có qua SSSS cấp cho điểm, ta không phục a, ta không phục, đi chết đi, chết hết cho ta!

Nhưng mà, đối mặt hắn đáng sợ thế công, cùng Lăng Phong một dạng vì nhất giai 0 cấp chuyển chức boss cũng không có khách khí với hắn, thừa nhận đáng sợ long tức đồng thời, cũng bày ra mãnh liệt tiến công, hai người khai thác đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm Phương Thức tiến hành chiến đấu, thì nhìn ai có thể đứng ở cuối cùng!

Trong thời gian ngắn, chỉ sợ là khó bỏ khó phân!

Mà Huyền Quy tộc đương đại Thánh Tử, đồng dạng xông đến cửa ải cuối cùng, so sánh long tộc thiên kiêu cái kia tức giận không thôi bộ dáng, Huyền Quy tộc Thánh Tử chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn Thiên Bảng, tiếp đó tiếp lấy đem đầu rụt trở về!

Cả người...... Không, là cả quy co rúc ở một khối, mà đối mặt boss mai rùa bên trên, gai ngược mọc lên như rừng, nhiều một bộ thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc tư thái!

Hắn SSS thiên phú, là 99% Giảm thương, lại thêm tự thân có được SSS cấp kỹ năng phản thương giáp, địch nhân đánh ta ta không đau, đánh ta tương đương đánh chính mình, chỉ dựa vào cuối cùng boss chính mình tạo thành đáng sợ tổn thương, không ngừng mà bắn ngược tiêu khiển boss lượng máu.

Mặc dù không khoái, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy boss lượng máu đang từng chút dưới mặt đất hàng.

Ha ha, nhân tộc, có chút ý tứ, là lại muốn sáng tạo kỳ tích sao? Đáng tiếc, khi xưa vinh quang, là không thể phục khắc, ngoan ngoãn làm nô lệ, không tốt sao?

......

Mà nhân tộc thế hệ này, giống như là thời đại chi chủ Thiên nhãn Hạ xuống thần dụ đồng dạng, đích thật là xuất hiện một cái SSS cấp thiên phú giả!

Bây giờ, một cái mọc ra một tấm mặt em bé tiểu cô nương, cử trọng nhược khinh mà giải quyết thông hướng cuối cùng boss trước đây cuối cùng hai cái ngăn cản giả.

Nhìn xem Thiên Bảng, miệng nhếch lên một cái, lộ ra hai cái khả ái răng mèo.

Côn, ta nhớ ở tên của ngươi, hảo một cái F cấp thiên phú, lần này cho mượn ngươi quang, hy vọng lần sau có cơ hội có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu!

【 Tân thủ quan tâm quang hoàn 】 gia trì, tên này thân có SSS cấp thiên phú nhân tộc thiếu nữ, đầy người tự tin, cước bộ điểm nhẹ, không có chút gì do dự hướng lấy cuối cùng boss chỗ đánh tới!

Đã có người thay nàng phụ trọng tiến lên, trên người nàng trọng trách, liền không có lớn như vậy, ngoại trừ tân thủ hào quang 20% Toàn thuộc tính tăng thêm bên ngoài, đỉnh đầu nàng còn lập loè một đạo thiên sứ quang ảnh, đây là 【 Bất tử chi thân 】 kèm theo trạng thái, coi như boss lại mạnh, cũng không khả năng giết nàng hai lần!

......

Đem so sánh vạn tộc ở giữa thu đến liên tục 6 lần thanh âm nhắc nhở liền bị chấn động đến mức toàn thân tê dại.

Bây giờ Hứa Khôn bên tai, coi là thật mới gọi là chiêng trống vang trời, pháo tề minh.

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, chấn động đến mức đầu hắn ngất đi, toát ra mồ hôi lạnh!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đã đạt thành SSSS cấp tân thủ thí luyện cho điểm, thông quan ban thưởng như sau: , , , 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết SS cấp boss tuyệt vọng chi tâm · Lăng Phong, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được SS cấp thiên phú - Phong Chi tử 】

Mà trước mặt vương tọa phía dưới, theo Lăng Phong mất đi, một đống lớn rơi xuống phủ kín đầy đất, ngũ quang thập sắc đủ loại bảo vật, đủ để rung động lòng người, thèm nhỏ nước dãi!

Hứa Khôn vung tay lên, đem tất cả rơi xuống đều vớt tiến vào ba lô.

Giờ này khắc này, trong đầu hắn chỉ có hai chữ!

Phát!

Kích động tâm, tay run rẩy, Hứa Khôn tùy ý hướng về trong hành trang sờ một cái như vậy.

Một tấm đại đại quyển trục rơi vào trong tay, thủy tinh tính chất, hào quang rực rỡ, hiện lộ rõ ràng nó không có gì sánh kịp giá trị bản thân!

Hứa Khôn chớp mắt xem xét.

【SSS cấp chuyển chức may mắn quyển trục 】

Phẩm giai: SSS cấp

Phương pháp sử dụng: Xé mở quyển trục, thu được chuyển chức chứng minh thư!

Giới thiệu: Ẩn chứa cường đại nghề nghiệp nghề nghiệp quyển trục, từ trong có thể thu được cái gì phẩm giai chuyển chức chứng minh thư, thì nhìn người sử dụng vận khí!

Rút ra nghề nghiệp tỉ lệ: 80% Vì S cấp nghề nghiệp, 19% Là SS cấp nghề nghiệp, 1% Là SSS cấp nghề nghiệp!

Xem ra Lăng Phong tiền bối lúc đó chuyển chức tật phong kiếm hồn, chính là từ nơi này may mắn trong quyển trục rút ra đi ra ngoài, vận khí vẫn được, 19% Xác suất đều bị hắn rút được! Như vậy, nhìn ta một chút vận may như thế nào!

Hứa Khôn tràn ngập tự tin tự nhủ, luận liều mạng vận may, có một cái tính một cái, các vị đang ngồi, cũng là rác rưởi!

Hắn lại không biết, Lăng Phong trước đây tân thủ thí luyện cho điểm là SSS cấp, mặc dù cho cũng là SSS cấp nghề nghiệp quyển trục, nhưng S cấp nghề nghiệp rút ra tỉ lệ là 90%, SS cấp nghề nghiệp rút ra tỉ lệ là 9.9%, SSS cấp nghề nghiệp rút ra tỉ lệ chỉ là 0.1%, Lăng Phong có thể đủ rút đến 【 Tật Phong Kiếm hồn 】, đã không dễ!

Hứa Khôn không có chút gì do dự mà xé nát phần này giá trị liên thành quyển trục, một hồi quang hoa chói mắt thoáng qua, chỉ nghe bên tai truyền đến thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, chúc mừng ngươi rút ra đến SSS cấp nghề nghiệp - Viêm Chi Chúa Tể, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm SSS cấp chí cao nghề nghiệp......】