Thứ 0234 chương: Thiên vương quyết đấu, quỷ ảnh đền tội!.

Hôm nay canh thứ nhất: 234 chương!

......

Chiến lão! Hứa Khôn hoảng sợ nói.

Bên này chiến đấu phát sinh rất nhanh, khoảng cách nổ tung phát sinh vẻn vẹn đi qua một hai phút, đoán chừng rất nhiều người còn không có phản ứng lại, Hứa Khôn không nghĩ tới chiến tại hoang dã miền quê trợ giúp sẽ đến nhanh như vậy!

Nhưng chiến tại hoang dã miền quê câu nói tiếp theo, để cho Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo.

Cháu rể đừng sợ, có gia gia tại, bảo đảm ngươi không ngại!

Hứa Khôn xem như hiểu rồi, chẳng thể trách chiến tại hoang dã miền quê có thể tới nhanh như vậy, chắc chắn là Chiến Nhu Nhu sớm một bước cáo tri hắn!

Ha ha, ngày đó gặp một lần, đã biết ngươi không phải vật trong ao, không nghĩ tới lại là đại danh đỉnh đỉnh côn, lão phu có thể có ngươi dạng này cháu rể, vô cùng vinh hạnh!

Chiến tại hoang dã miền quê vừa nói, cuốn lấy cực hạn kim quang một chưởng đã rơi xuống!

Ngươi gặp qua, từ trên trời giáng xuống chưởng pháp sao?

Ầm ầm!

Chiến tại hoang dã miền quê hóa thành nhân hình đạn pháo, che đậy đại địa một chưởng đem cái gọi là Nam Hải Ngạc cả người nện vào trong lòng đất!

Nguyên bản trên phế tích, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to!

Chiến tại hoang dã miền quê chắp hai tay sau lưng, lăng không ngừng chân tại hố to phía trên, phối hợp gió nhẹ an ủi động tóc bạc, nghiễm nhiên một bộ cao nhân điệu bộ!

Hừ, lão phu cái này thức thứ mười lăm Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh vào ngươi đầu này cá sấu trên thân, tư vị không dễ chịu a?

Phi phi phi! Trong hố sâu, đầy bụi đất Nam Hải Ngạc bò ra.

Oa nha nha, Chiến Lão Đầu, ngươi cái này rùa đen nhi tử vương bát đản, lão tử đến cùng nơi nào đắc tội ngươi, Hạo Thiên Tháp bên trong ngươi truy sát lão tử, ra tháp còn sụp đổ lão tử một mặt, lão tử thật vất vả lên cái 40 giai, liền nghĩ tới Giang Nam cầm một cái treo thưởng, thuận tiện đến lúc đó đánh ngươi lão tiểu tử một trận hả giận, ngươi mẹ nó thế mà cũng lên!

Dưới gầm trời này, nào có đạo lý như vậy!

Hừ, Nhạc lão tám, ngươi làm nhiều việc ác, người người có thể tru diệt, chỉ cần lão phu ở một ngày, liền tuyệt không cho phép ngươi quát tháo làm ác!

Oa nha nha, tức chết ta rồi! Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám vung vẩy cái kéo lớn, gương mặt giận không kìm được, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Rõ ràng, chiến tại hoang dã miền quê cùng cái này cái gọi là Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám nhận biết rất lâu, hai người nghiêm một ác, đánh qua không chỉ một lần quan hệ!

Mà dĩ vãng, chiến tại hoang dã miền quê đều có thể vượt qua hắn, nhưng Nhạc lão tám sớm một bước đột phá 40 giai, vốn cho rằng có thể kéo mở giữa hai người chênh lệch, có thể chiến tại hoang dã miền quê trước đây không lâu cũng thành công đột phá, ưu thế không còn sót lại chút gì!

Hứa Khôn nhìn xem chiến tại hoang dã miền quê một chưởng đánh ra cái kia hố sâu, cuồng nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là thiên vương cấp cường giả vĩ lực sao?

Bất quá suy nghĩ một chút trước đây max cấp Chiến Vương Ngao Quảng liền có thể lấy sức một mình dìm nước toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, chiến tại hoang dã miền quê thân là thiên vương cấp cường giả, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể có như thế lực phá hoại, cũng là đúng là bình thường!

Nếu như nhớ không lầm, vừa mới chiến tại hoang dã miền quê thi triển một chiêu kia, chính là của hắn tuyệt kỹ thành danh - Long Chiến Vu Dã!

Chiến tại hoang dã miền quê đại danh, tại Giang Nam căn cứ khu cũng là tiếng tăm lừng lẫy, xem như một cái lâu năm Chiến Vương, phong bình rất tốt, nhưng chính là có một chút, làm người miệng hở, có bí mật gì đều che không được!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn, Hách Kiện những thứ này cùng hắn ruột thịt tôn nữ quen nhau người, biết tôn này lâu năm Chiến Vương lớn nhất át chủ bài!

SSS cấp tổ hợp kỹ năng 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》!

Cùng Hứa Khôn Thiên Sương Quyền, Dương Dao Lục Dương Chưởng một dạng, chiến tại hoang dã miền quê nắm giữ là một bộ kỹ năng, hơn nữa hắn bộ này kỹ năng, khoảng chừng mười tám thức!

Đáng tiếc là, chiến tại hoang dã miền quê không có đem trọn bộ kỹ năng học được, mà là chỉ lấy được trong đó trước mười lăm thức, đặc biệt thức thứ mười lăm Long Chiến Vu Dã tối cường, cho nên kể từ chiến tại hoang dã miền quê đánh ra uy danh sau đó, lợi dụng Tại hoang dã miền quê Xem như mình tên!

Mà hắn khi xưa tên, liền chưa có người biết!

Bất quá, coi như chiến tại hoang dã miền quê không có học được toàn bộ thập bát chưởng, bằng vào mười lăm thức, liền có thể tại trong khi xưa Chiến Vương thê đội danh tiếng lan xa, bây giờ tiến giai đến thiên vương cấp độ sau, cũng là bất phàm!

Chiến tại hoang dã miền quê, ngươi hôm nay cũng muốn trôi tranh vào vũng nước đục này sao?

Một bên, một đoàn khói đen thâm trầm đạo.

Chiến tại hoang dã miền quê phiêu nhiên rơi xuống đất, chắn Hứa Khôn cùng Thiên Sát quỷ ảnh, Nam Hải Ngạc ở giữa, so sánh cùng Nam Hải Ngạc ở giữa nói chuyện ý cười, nhìn thấy cái này đoàn khói đen lúc, chiến tại hoang dã miền quê trong hai mắt chỉ có chán ghét chi tình!

Quỷ ảnh tử, chết ngươi một cái không chịu thua kém đồ đệ, ngươi cái làm sư phụ không xen vào cái đuôi làm quỷ, còn dám đi ra gây sóng gió, thật coi ta Giang Nam không người đi!

Quỷ ảnh không có trả lời chiến tại hoang dã miền quê mà nói, mà là nhìn về phía một bên ngạnh cái đầu, cầm cái kéo lớn Nam Hải Ngạc nói: Nhạc lão tám, ngươi ta liên thủ, ngươi ngăn chặn chiến tại hoang dã miền quê, ta tới giết tiểu tử kia, sau khi thành công, treo thưởng chia đều!

Đối mặt Thiên Sát quỷ ảnh mời chào, Nam Hải Ngạc khinh thường nói: Mụ nội nó, cái nào đồ con rùa muốn cùng ngươi cái quỷ hợp tác, chiến tại hoang dã miền quê lão tử muốn giết, tiểu tử kia đầu người lão tử cũng muốn!

Ngu xuẩn, lại tiếp tục xuống, tất nhiên sẽ có càng mạnh hơn giả đi ra, đến lúc đó, ngươi ta đều sẽ chết không có chỗ chôn!

Bà nội nhà ngươi, lại dám mắng lão tử, lão tử trước tiên đem ngươi cái này quỷ cắt cho lại đi xử lý cái kia hai cái vương bát đản!

Nói xong, Nam Hải Ngạc quả nhiên giơ cái kéo kéo hướng về phía Thiên Sát quỷ ảnh.

A cái này......

Hứa Khôn nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là lên lục đục?

Không đối với, hai người cũng không phải là hợp tác gì đồng bạn, chẳng qua là đáp lại đồng dạng mục đích tới giết chính mình!

Mà cái kia tên là Nam Hải ngạc thiên vương cấp cường giả, nhìn qua đầu óc tốt giống thật có chút vấn đề!

Thừa dịp hai tôn thiên vương lẫn nhau công phạt, lại có chiến tại hoang dã miền quê trợ trận thời điểm, Hứa Khôn không để ý tới bên này chiến đấu, vội nói: Chiến lão, bên này tạm thời giao cho ngươi, ta muốn đi......

Ngươi nơi nào đều đi không được!

Hứa Khôn vừa định có hành động, lòng bàn chân trong cái bóng duỗi ra hai bàn tay, đem hai chân của hắn một mực gò bó ngay tại chỗ!

Mà nơi xa, Nam Hải ngạc cái kéo trúng đích Thiên Sát quỷ ảnh cơ thể, nhưng bể tan tành, chỉ là một đoàn khói đen, Thiên Sát quỷ ảnh bản thể, từ Hứa Khôn trong cái bóng chậm rãi dâng lên.

Một màn này, tức giận Nam Hải ngạc chỉ muốn chửi thề: Tiểu tử kia đầu người là lão tử, ai cũng đừng nghĩ cướp!

Nói xong, vốn là cực lớn cái kéo lớn bên trên xuất hiện một đạo quang ảnh, bị Nam Hải ngạc vừa khởi động, một cái hơn trăm mét dài cái kéo lớn hướng về Hứa Khôn chỗ kéo tới!

Đang muốn cứu viện Hứa Khôn chiến tại hoang dã miền quê trông thấy Nam Hải ngạc động thủ, không kịp nghĩ nhiều, lập tức ứng đối!

Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Thượng cửu: Kháng Long Hữu Hối!

Một chưởng đánh ra, miễn cưỡng chống đỡ Nam Hải ngạc cái này một kéo!

Cho ta kéo, kéo kéo, đoạt mệnh tam liên kéo, chết hết cho ta! Nam Hải ngạc dáng như bị điên, điên cuồng kéo động cái kéo lớn.

Chiến tại hoang dã miền quê lạnh rên một tiếng, đành phải nghênh địch!

Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Cửu ngũ: Phi Long Tại Thiên!

Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Cửu nhị: Kiến Long Tại Điền!

Lại là hai chưởng đánh ra, miễn cưỡng chống đỡ Nam Hải ngạc đoạt mệnh ba kéo!

Thỉnh thoảng đi nhanh! Nam Hải ngạc tròn vo thân thể trở nên linh hoạt dị thường, huy động cái kéo lớn, rất mau tới đến chiến tại hoang dã miền quê bên cạnh!

Trời ban sương mù, sương mù lĩnh vực toàn bộ triển khai, Chiến lão đầu, lão tử hôm nay nhất định phải làm cho ngươi nếm thử lão tử lợi hại, những người khác cũng một cái đều chạy không được!

Sương mù bao phủ, đây là thuộc về Nam Hải ngạc lĩnh vực!

Không nghĩ tới bề ngoài tục tằng như vậy một đầu hán tử, nắm giữ lại là thủy hệ lĩnh vực!

Từ Nam Hải ngạc đứng yên địa phương, sương mù dùng tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài bắt đầu tràn ngập, tính toán đem chiến tại hoang dã miền quê, Hứa Khôn, Thiên Sát quỷ ảnh ở bên trong 3 người đều cho bao phủ tiến lĩnh vực của hắn bên trong!

Thiên băng địa liệt, lĩnh vực toàn bộ triển khai!

Cháu rể, chú ý tốt chính mình, chờ ta giải quyết đầu này thối cá sấu sau đó lại đến cứu ngươi!

Chiến tại hoang dã miền quê tiếng nói vừa ra, đại địa từ hắn bốn phía nhô thật cao, tạo thành tứ phía cùng nhau thành tấm chắn thiên nhiên.

Đem Nam Hải ngạc sương mù một mực khóa kín ở bên trong!

Oa nha nha, Chiến lão đầu, ngươi có phiền hay không a, lúc nào cũng dùng cái này đưa tới khắc chế ta, thức thời mà nhanh lên giải khai!

Nước tới đất ngăn, có ta ở đây, ngươi sương mù cũng đừng nghĩ đi tai họa người khác!

Muốn cho lão phu liền phóng ngươi ra ngoài, tiên phong tán sương mù, ngươi ta một trận chiến, có thể sau đó tính toán tiếp!

Phóng mẹ ngươi lớn rắm thúi, lão tử hôm nay liền không khả năng bỏ qua ngươi!

Cái kia không thể trách, tiếp chiêu a! Dịch kinh: Dần dần quẻ: Tượng nói: Cửu tam: Hồng dần dần tại lục!

Đệt đệt đệt, ngươi tới thật sự a, đau đau đau!

Chiến lão đầu, là ngươi con mẹ nó bức ta, lão tử nhường ngươi nếm thử ta mới được kỹ năng!

Khoái đao loạn kéo, ti sợi quấn lưu, dẫn châm đám xạ, ngàn xuyên trăm lỗ, cho lão tử chết a!

Chiến tại hoang dã miền quê hình thành vùng núi trong lĩnh vực, không ngừng truyền đến tiếng oanh kích, hai đại thiên vương cấp, triển khai đọ sức!

Hứa Khôn tinh tường, chiến tại hoang dã miền quê xuất hiện, đích thật là thoáng hóa giải áp lực của hắn, nhưng có cái gặp người liền kéo kẻ lỗ mãng Nam Hải ngạc, hắn muốn thoát thân cũng không dễ dàng như vậy!

Thiên Sát quỷ ảnh cùng Nam Hải ngạc hợp tác đề nghị mặc dù bị Nam Hải ngạc cái kia không quá thông minh đại não bồi thường tuyệt, nhưng kết quả vẫn như cũ đi về phía Thiên Sát quỷ ảnh mong muốn cục diện!

So sánh hận thiên hận địa hận không khí Nam Hải ngạc, Thiên Sát quỷ ảnh mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn giết Hứa Khôn!

Bây giờ, hai tôn thiên vương chiến lực vô luận lập trường, đã là chiến làm một đoàn, như vậy, tình thế lại trở về tình huống trước!

Không cần vùng vẫy, ngươi mặc dù có chém giết Chiến Vương chiến lực, nhưng đối đầu với thiên vương cấp cường giả, ngươi không có phần thắng chút nào!

Ảnh vực, mở!

Hứa Khôn cái bóng không bị khống chế tại mặt đất giãy dụa, tiếp đó dần dần mở rộng, mãi đến hóa thành bóng tối vô tận, đem Hứa Khôn bao phủ trong đó!

Nhấm nháp, ám ảnh chi lực a!

Ảnh nhận, tru sát!

Bóng tối bao phủ bên trong, Hứa Khôn không chỉ có bị cái bóng của mình gắt gao khóa lại, từng thanh từng thanh bóng tối chi nhận hóa thành thực chất, bắn về phía Hứa Khôn!

Mỗi một chiếc ảnh nhận nhập thể, đều để Hứa Khôn đau đến không muốn sống, nương theo, là dù là bị miễn đả thương 80% Sau, vẫn như cũ cao tới hơn vạn tổn thương!

Mấy giây đi qua, mười chuôi ảnh nhận xuyên ngực mà qua, Hứa Khôn đã là mồ hôi lạnh chảy ròng.

A?

Trong bóng râm, Thiên Sát quỷ ảnh phảng phất ở khắp mọi nơi, âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến: Chỉ là 10 giai 0 cấp, liền trúng mười chuôi ảnh nhận cũng chưa chết?

Hứa Khôn cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi là đang cho ta cạo gió sao?

Kiệt kiệt kiệt, tốt, thú vị, ám ảnh phân thân, cho ta giết!

Trong bóng tối, lại ngưng tụ ra từng đạo bóng người, cầm trong tay dao găm, nhanh chóng xẹt qua Hứa Khôn lồng ngực.

A! Vô tận đau đớn, quanh quẩn Hứa Khôn toàn thân.

Đường đường thiên vương cấp cường giả, đối phó ta một cái chỉ là 10 giai 0 cấp người, chỉ dám dùng những thứ này tiểu hoa chiêu đối phó ta sao?

Ngươi có bản lĩnh, cùng ta đánh nhau chính diện a!

Ha ha, ngu xuẩn tiểu tử, buồn cười phép khích tướng, ta vì ám ảnh, ám ảnh tức là ta, ta chính là trong bóng râm, ở khắp mọi nơi, vô địch thần!

Thần? Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, cũng dám đi quá giới hạn xưng thần?

Đỏ tước, cho ta nổ!

Ngực, lưu Hỏa Xích Tước hiện lên ra ba con màu đỏ đỏ tước, dựa theo Hứa Khôn tâm ý, hướng về ba phương hướng bay đi, sau đó tiến hành xác định vị trí bạo phá!

Nhưng trong tưởng tượng, kèm theo Hứa Khôn trăm phần trăm hỏa công đỏ tước nổ tung không có phát sinh, mà là triệt để tiêu tan ở trong bóng râm!

Không cần làm chuyện vô ích, so với Chiến Vương cấp độ cái kia đơn sơ lĩnh vực, thiên vương cấp lĩnh vực, là không thể nào bị phá ra!

Hứa Khôn đương nhiên không tin, tính toán thôi động truy hồn · Phụ linh bên trên độc vực, có thể cái này nắm giữ lĩnh vực hình thức ban đầu độc vực, căn bản không thể thi triển ra!

Bao quát vô song bổ sung thêm uy áp hiệu quả, đồng dạng đã mất đi tác dụng!

Chính như Thiên Sát quỷ dị nói tới, tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn chính là tồn tại vô địch!

Càng làm cho Hứa Khôn bất đắc dĩ là, thân thể của hắn không cách nào có bất kỳ động tác, toàn bộ bóng tối, chính là một cái đem hắn vây chết trong đó lồng giam, ép hắn không thể động đậy!

Hỏa Nhãn Kim Tinh có thể xem thấu hết thảy ngụy trang, nhưng ở Hứa Khôn trong tầm mắt, chỉ có một mảnh hỗn độn khói đen, căn bản không có Thiên Sát quỷ ảnh bản thể!

Hắn đến cùng...... Ở nơi nào!

Ảnh nhận cùng ám ảnh phân thân không ngừng đối với Hứa Khôn tạo thành công kích, cứ việc có Không Động Ấn kếch xù khôi phục, có thể Hứa Khôn thanh máu, vẫn như cũ lấy một cái tốc độ cực nhanh rơi xuống!

Không cần bao lâu, Hứa Khôn 92 vạn lượng máu, chỉ còn lại không tới 10 vạn!

Hứa Khôn một mực chờ đợi, đợi đến Thiên Sát quỷ ảnh bản thể xuất hiện, nhưng một cái hợp cách thích khách, điều kiện tiên quyết ngay cả có phong phú kiên nhẫn!

Xem như sát thủ giới tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, Thiên Sát quỷ ảnh kiên nhẫn luôn luôn rất tốt!

Không thể kéo dài nữa!

Hỏa Phượng bạo liệt kích!

Hứa Khôn gào thét một tiếng, toàn thân liệt hỏa hừng hực, hai bên xuất hiện hai đạo hỏa diễm phân thân, tránh thoát Thiên Sát quỷ ảnh bóng tối gò bó!

Tiếp lấy cửu tiêu Diễm Dương khẽ múa, chín tầng mây động phía dưới, chém bay tất cả đánh úp về phía hắn ảnh nhận cùng ám ảnh phân thân!

Ân? Thiên Sát quỷ ảnh một hồi kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Hứa Khôn còn có giải trừ hắn bóng tối khống chế năng lực!

Chỉ là ảnh vực, cũng nghĩ vây khốn ta, đã ngươi không có can đảm xuất hiện, vậy ta liền không bồi ngươi chơi!

Dứt lời, toàn thân dục hỏa Hứa Khôn mượn nhờ Hỏa Nhãn Kim Tinh, thẳng tắp hướng về một phương hướng chạy tới!

Ám ảnh hệ lĩnh vực, một khi bao phủ bên trong, liền sẽ để ngươi mê thất năng lực phân biệt phương hướng, nhưng ở Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, đây hết thảy cũng là hư ảo!

Thiên Sát quỷ ảnh áp súc lĩnh vực Phạm Vi cũng không lớn, Hứa Khôn muốn đi ra ngoài, cũng bất quá là trong nháy mắt!

Đáng chết! Thiên Sát quỷ ảnh phẫn nộ nói.

Cái này ngay cả Chiến Vương cấp đều chỉ có thể bất lực vây chết lĩnh vực, thế mà đối với Hứa Khôn không được tác dụng!

Mà nhìn hắn không có chút gì do dự đi tới phương hướng, cứ việc Thiên Sát quỷ ảnh cũng tại tận khả năng khuếch tán lĩnh vực của mình, vẫn như trước đuổi không kịp Hứa Khôn kếch xù di tốc!

Quái vật!

Đây là Thiên Sát quỷ ảnh đối với Hứa Khôn đánh giá!

Mắt thấy Hứa Khôn liền muốn chạy thoát, Thiên Sát quỷ ảnh gấp, không thể không binh đi nước cờ hiểm!

Quỷ trảm · Diệt hồn!

Thiên Sát quỷ ảnh bản thể xuất hiện, vậy mà liền ghé vào Hứa Khôn trên lưng, bây giờ, một đạo đen như mực ảnh nhận, dây dưa Hứa Khôn cổ!

Phong Chi vãn ca!

Hứa Khôn tàn huyết trạng thái dưới, trong nháy mắt khôi phục 44% lượng máu, phối hợp Không Động Ấn, sau này còn có mỗi giây 2.2%+100% Phong Công khôi phục!

Thiên Sát quỷ ảnh nhất kích có hiệu lực, Hứa Khôn vừa mới khôi phục hơn phân nửa thanh máu lại độ hướng phía dưới đập mạnh một đoạn, nhưng, không chết!

Không có khả năng! Thiên Sát quỷ ảnh phát ra một tiếng kinh hô, hắn cái này nhất trảm, trước đây thế nhưng là thành công kết quả một tôn tàn huyết đế cảnh cường giả, làm sao có thể liền một cái chỉ là 10 giai 0 cấp Hứa Khôn đều giết không được!

Không có cái gì không thể nào, đã ngươi thất bại, liền muốn tiếp nhận thất bại đại giới!

Cực băng ngưng sát!

Trên lưng, Thiên Sát quỷ ảnh đang muốn trốn vào trong bóng râm, nhưng Hứa Khôn đã sớm đang chờ vào thời khắc này, sau lưng cực lớn băng tay kình thiên dựng lên, đem hắn một mực phong tỏa trong đó!

Ngắn nhất 5 giây khống chế thời gian!

Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!

Hứa Khôn bắt đầu ở trong bóng râm vây quanh bị băng phong Thiên Sát quỷ ảnh nhanh chóng di động, trong tay đã đổi lại Thừa Ảnh!

Kiếm ra vô hình, phối hợp lẫm đông ngưng sát hiệu quả, thi triển một đống tiểu kỹ năng, đối với Thiên Sát quỷ ảnh không ngừng tạo thành tổn thương!

Vạn tộc đồ giám, điều tra không được Thiên Sát quỷ ảnh tin tức, Hứa Khôn đánh giá không cho phép hắn có bao nhiêu HP, chỉ có thể lựa chọn tại trong thời gian có hạn, đối với hắn tạo thành cao nhất tổn thương!

Phượng Hoàng Xuyên Vân phá 200% Phong Công tổn thương rất nhanh liền bị tích lũy đủ!

Hỏa Phượng bạo liệt kích tam vị nhất thể oanh kích, Phong Hoàng như bóng với hình!

Bạo Viêm Đạn!

Liệt diễm xung kích!

Mà nham xung kích!

Thiên Sương Quyền!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

......

Các loại kỹ năng, không cần tiền giống như khuynh tả tại Thiên Sát quỷ ảnh trên thân!

Đợi cho 5 giây đem qua, Hứa Khôn dự định phát động xung kích, lại đối với Thiên Sát quỷ ảnh tạo thành đủ lượng tổn thương lúc!

Nhưng chỉ gặp cực băng chi thủ hung hăng nắm chặt, trong đó quỷ ảnh bị mẫn diệt thành cặn bã!

Ngưng sát hiệu quả phát động!

A, côn, ảnh lưu thì sẽ không bỏ qua ngươi!

Thiên Sát quỷ ảnh cuối cùng phát ra một tiếng quỷ kêu âm thanh, bóng tối tiêu tan!

Tại chỗ, một tòa nguy nga băng phong lăng mộ đứng sừng sững, hướng ra ngoài không ngừng mà phóng thích đáng sợ băng thương!

Thiên Sát quỷ ảnh, đền tội!