Thứ 0918 chương: Thận mộng không gian, tam tuyến sụp đổ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 918 chương!1/3!

......

Nói nhảm nhiều như thế làm gì, chẳng lẽ ngươi túng? Hứa Khôn nhìn xuống giễu giễu nói.

Sợ cái rắm, bày ra các ngươi đám người này, thật đúng là xui đến đổ máu!

Ngạn gắt một cái, không có chút nào trì hoãn mà lấy ra thánh diễm chi kiếm, dựa theo Dương Dao an bài, hướng về mặt phía bắc còn chưa tụ lại Lang triều đánh tới!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người rất rõ ràng, Hứa Khôn dẫn động từ bốn phương tám hướng mà đến Lang triều, tuyệt đối không thể để cho bọn chúng tới gần tụ lại, một khi áp súc phía bên mình hành động Phạm Vi sau đó, tại đàn sói dưới thế công, thêm nữa Băng hệ năng lực khống chế, rất có thể tạo thành Phạm Vi vô hạn khống chế!

Đến lúc đó, mặc cho bọn hắn có ngàn vạn thủ đoạn, cũng có thể chết bởi vuốt sói phía dưới!

Bất quá, cũng liền ngạn đang không ngừng chửi mắng Hứa Khôn, những người khác không có câu oán hận nào mà xông tới, bắt đầu các hiển thủ đoạn!

Bây giờ bọn hắn cũng không phải mới ra đời tiểu hài tử, chớ nói chi là những thứ này sớm đã đối chiến vô số lần Băng Ma Lang nhóm!

Hành động nhanh nhất, còn phải là cưỡi gió bay đi Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu tình lữ đương!

Hai người phối hợp ăn ý, Hách Kiện giữ vững cửa ải, nhiều một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế, tất cả phòng ngự kỹ năng dùng ra, gia trì tại một khối, để cho hắn trở thành một mặt không thể vượt qua lá chắn tường!

Tô Tiểu Tiểu thì yên tâm mà đứng tại dáng người khôi ngô Hách Kiện thân sau, trước tiên cho Hách Kiện khoác lên nhiều loại khôi phục kỹ năng, để bảo đảm toàn bộ mạng chó của hắn tại đàn sói thế công phía dưới an toàn!

Tiếp lấy trong miệng thì thào, bắt đầu ngâm xướng lớn Phạm Vi quần thương kỹ năng!

Trong nháy mắt, phong quyển tàn vân, đứng mũi chịu sào cái đám kia lũ sói con ngay cả lang dẫn chúng nó thúc giục Tuyết Tai, đều bị thổi bay ra ngoài!

Phong Nhận tàn phá bừa bãi, bắt đầu đối với đàn sói tiến hành khu vực hình dáng bạo phá!

Còn thừa đột phá Tô Tiểu Tiểu thế công Băng Ma Lang, cũng hoàn toàn không có khả năng vượt qua Hách Kiện phòng ngự, liền như vậy một mặt chi vây lập giải!

Tiếp lấy chính là thôi động Phong Hỏa luận, một ngựa đi đầu, không lùi mà tiến tới giết vào bầy sói Tư Không Đình tổ ba người!

Lôi Đình tại trong bầy sói vang dội, Tư Không Đình hóa thân nhục thân đạn hạt nhân, từng mảng lớn mà thu hoạch Băng Ma Lang nhóm tính mệnh!

Đợi cho Chiến Nhu Nhu cùng thận bảo lúc chạy đến, Băng Ma Lang đại quân bộ đội tiên phong, đã triệt để bị Tư Không Đình hấp dẫn!

Nhu nhu tỷ tỷ, bảo hộ ta! Thận bảo bàn đầu gối ngồi xuống phía trước, nói một câu như vậy!

Chiến Nhu Nhu không kịp nghĩ nhiều, bắt đầu huy động pháp kiếm, thi triển các loại quang hệ kỹ năng!

Có đơn thể bộc phát, có quần thể công kích, có Phạm Vi tính chất mù khống chế, càng thêm trị liệu cùng thêm phòng ngự, đây chính là quang hệ chỗ kinh khủng, có thể xưng toàn năng!

Chiến Nhu Nhu trợ giúp, cũng làm cho xâm nhập bầy sói Tư Không Đình áp lực chợt giảm, đối với cái này, Chiến Nhu Nhu còn cảm giác bất mãn, trên thân hóa thành một nửa quang minh, một nửa hắc ám!

Bao phủ khói đen chụp vào Băng Ma Lang đỉnh đầu, bay xuống bông tuyết trong khoảnh khắc bị khói đen thôn phệ, hoàn toàn không có rơi xuống cơ hội!

Sau khi làm xong, Chiến Nhu Nhu không tiếp tục giết hướng về phía trước, mà là nắm chặt pháp kiếm, lực chú ý mười phần đất tập trung thủ hộ tại thận bảo bên cạnh!

Đây vẫn là nàng lần thứ nhất gặp thận bảo làm thật, nàng rất hiếu kì, cái này ngày bình thường chỉ treo ở nam nhân nàng trên người muội tử, đến cùng có thể có như thế nào biểu hiện!

Rất nhanh, thận bảo dùng hành động thực tế cấp ra đáp án!

Thận mộng không gian · Hỗn loạn!

Từ thận bảo thân thể nho nhỏ phía trên, bay lượn ra vô số Thận Long hình bóng, hướng về Lang triều xuyên thấu mà đi, dọc theo đường đi, không chỗ nào trở ngại, xuyên qua một vài km xa!

Bị thận ảnh xuyên qua Băng Ma Lang, tựa hồ cũng không có cảm giác được cái gì khó chịu, cũng giống như thận bảo cái này tiêu phí rất lâu thi triển ra kỹ năng, không có tạo thành nửa điểm tổn thương!

Nhưng sau một khắc, 3 người phụ trách ngăn cản phía đông Lang triều, triệt để rối loạn!

Nguyên bản hướng về bên này đánh tới chớp nhoáng đàn sói, bắt đầu thay đổi họng súng, nếu như nhìn kỹ, có thể chú ý tới những thứ này bị thận ảnh xuyên qua Băng Ma Lang nhóm, lang trong mắt hiện ra đậm đà Huyết Quang!

Quay người, Trương Nha, múa trảo, băng sương vuốt sói rơi xuống, mang đi, là bọn chúng tánh mạng của đồng bạn!

Cái này...... Chiến Nhu Nhu con ngươi co vào, tại thận bảo một chiêu phía dưới, trực tiếp kêu gọi đầu hàng hơn vạn Băng Ma Lang!

Trong đó còn bao gồm hai đầu Băng Ma Lang vương!

Những thứ này nguyên bản làm bộ đội tiên phong đàn sói, bắt đầu gào thét lên xông vào bọn chúng tộc lang bên trong, không chút lưu tình bắt đầu đại khai sát giới!

Trở về! Thận bảo hướng về Tư Không Đình khẽ kêu một tiếng.

Đang giết đến đã nghiền Tư Không Đình chỉ cảm thấy não hải chấn động, giết tới đầu tâm tình trong nháy mắt trở nên bình thản.

Nhìn kỹ, dọa đến hắn linh hồn rét run!

Tiền hậu giáp kích, trễ một bước nữa, hắn liền muốn thân hãm trong bầy sói!

Không dám có chút chần chờ, tại Tuyết Tai rơi xuống phía trước, Tư Không Đình dựng lên Phong Hỏa luận, hướng về phe mình trận doanh mà đi!

Lúc này, bọn hắn phụ trách trấn thủ phía đông, xuất hiện một màn quỷ dị!

Không có một cái Băng Ma Lang hướng bọn họ đánh tới, bởi vì có Lang triều tuyến đầu binh sĩ phản bội, hai đợt Lang triều xung kích ở một khối!

Thận muội muội, ngưu bức! Tư Không Đình giơ ngón tay cái lên.

Chiến Nhu Nhu cũng là liên tục gật đầu.

Nhưng bây giờ, thận bảo hoàn toàn bộ không giống bình thường vậy sẽ chỉ cầu ôm một cái tiểu nữ hài, mà là sắc mặt lạnh lùng nói: Ta chỉ có thể khống chế một phần nhỏ đàn sói, sau một quãng thời gian, không cách nào kiên trì sau này bầy sói xung kích, bây giờ chúng ta theo bộ phận này phản loạn đàn sói, trùng sát đối phương trận địa, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, tận khả năng mà giải quyết càng nhiều Băng Ma Lang!

Hảo! Hai người lập tức đáp ứng, đảo ngược bắt đầu xung kích thủy triều!

Bắc bộ, đông bộ, phân biệt tại Hứa Khôn tiểu đội hai phe thành viên phát uy phía dưới, bị kiềm chế ra tiến công xu thế!

Đang lúc ngạn vừa mới sớm, độc thân giết vào đàn sói lúc, vừa vặn Dương Dao đã bắt đầu nàng biểu diễn!

Ngự dao bàn phóng lên trời, hóa thành một thanh băng hỏa lưỡi dao, Dương Dao tại phía sau, sau lưng, băng cùng hỏa hoà lẫn, thuộc về Dương Ca Tuyết tễ sáo trang bộ kiện một trong, tuyết trắng mùa xuân hai cánh bày ra, chiếu rọi phía dưới, đem Dương Dao tôn lên cao quý vô cùng!

Mà nàng cũng ở đây dạng tư thái phía dưới, hóa thân thành băng hỏa nữ chiến thần!

Tay trái hỏa diễm phát tiết, đàn sói bị lớn Phạm Vi đốt giết, tay phải băng sương bao trùm, dù là những thứ này Băng Ma Lang nhóm bản thân liền là Băng hệ chủng tộc quái vật, cũng bị liên miên đóng băng!

Dương Dao như đi bộ nhàn nhã, du tẩu tại trong Lang triều, nhưng lại không có một đầu Băng Ma Lang có thể tới gần!

Thu hoạch tốc độ, hoàn toàn không tại Tô Tiểu Tiểu lớn Phạm Vi quần thương cùng kêu gọi đầu hàng tuyến đầu binh sĩ sau, 3 người phản công hai phe thành viên phía dưới!

Dao Dao thật lợi hại! Hứa Khôn ở trên không làm quần chúng, không có chút nào hạ tràng giải vây ý tứ.

Dương Dao tựa hồ chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, một bên thu hoạch Băng Ma Lang tính mệnh, thậm chí còn có về tay không con mắt hướng về Hứa Khôn nở nụ cười.

Tiêu sái đến không nói!

Còn lại một lần cuối, từ ngạn một người trấn thủ, lại không có tam phương như vậy thuận lợi!

Cứ việc ngạn cá nhân thực lực xuất chúng, cầm trong tay thánh diễm chi kiếm phía dưới, giết lang như cắt cỏ, làm gì, Lang triều tập kích bất ngờ tốc độ, so với nàng giết lang tốc độ nhanh hơn!

Vừa mới thanh không một phiến khu vực, rất nhanh liền có phần sau Băng Ma Lang bổ túc!

Dù cho dùng hết mấy cái lớn Phạm Vi sát thương kỹ, vẫn như trước giống như rút dao chém nước nước càng chảy, không cách nào làm cho Lang triều đoạn lưu!

Tại dạng này liên tục không ngừng Băng Ma Lang tiến công phía dưới, ngạn hành động bị hạn chế, mắt thấy tại hai đầu Băng Ma Lang vương ra hiệu phía dưới, lớn Phạm Vi Tuyết Tai liền muốn rơi xuống, ngạn gầm lên một tiếng, sau lưng Thiên Sứ Chi Dực mở ra, chạy ra một đám Băng Ma Lang cắn xé.

Uy, thiên sứ cô nàng, ngươi được hay không a? Hứa Khôn nói ngồi châm chọc đạo.

Ngạn không quay đầu lại, cắn răng nói: Ta không gọi uy, ta gọi ngạn!

Mắt thấy liền tự mình bên này xuất sư bất lợi, còn nghĩ cùng Dương Dao phân cao thấp ngạn cái nào chịu được loại khi dễ này!

Sau lưng cánh chim co vào, cả người cầm kiếm xoắn ốc lên phía trên không!

Rất nhanh, một khỏa cháy hừng hực thiên thạch, từ cao không rơi xuống!

Oanh!

Một cái hố to xuất hiện, tiêu tán thánh diễm chi uy, đem chung quanh Băng Ma Lang tất cả đều cho một mồi lửa!

Ngạn cầm kiếm từ trong hố lớn đứng lên, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, tràn đầy hiên ngang anh tư!

Phi, một đám lũ sói con, còn nghĩ vây quanh ta!

Thừa dịp bị thanh không một vòng lớn Băng Ma Lang, ngạn bắt đầu vung vẩy thánh diễm chi kiếm, hành tẩu ở các nơi, giống như biệt động, bốn phía nã pháo!

Cái thiên sứ này cô nàng, thật là chấp nhất!

Tứ phương một phen chém giết sau đó, mặc dù ngăn chặn lại Băng Ma Lang xung kích, nhưng lần này, Hứa Khôn cái này không làm người, dẫn tới Băng Ma Lang số lượng tuyệt đối là vô tiền khoáng hậu!

Ở trên không nhìn xuống, hoàn toàn trông không đến Lang triều phần cuối!

Tứ phương hợp lực phía dưới, cũng liền miễn cưỡng đánh chết không đủ mười một đàn sói, đây đã là thủ đoạn ra hết!

Nhất là cần không ngừng phóng thích kỹ năng, tiêu hao khí lực giá trị Tư Không Đình bọn người, đã bắt đầu cắn thuốc hồi lam!

Thận bảo xúi giục quân tiên phong đã bị bọn chúng tộc lang đều giết hết, 3 người lại đem đối mặt Lang triều bôn tập!

Hách Kiện tử thủ cửa ải, thẳng đến mặt béo đều trắng bệch, hai tay hai chân đều run lên run, lập tức liền muốn cầm không được tấm chắn!

Ngạn thì càng không cần nói, đại chiêu bộc phát sau, nàng chính là tại không tranh màn thầu tranh khẩu khí, trong tay thánh diễm chi kiếm đều quơ bốc hỏa tinh, có thể sau này Băng Ma Lang vẫn là liên tục không ngừng mà đánh tới!

Cũng liền Dương Dao bên kia, vẫn như cũ cử trọng nhược khinh mà thu gặt lấy Băng Ma Lang tính mệnh, chỉ dựa vào một mình nàng chi lực, đủ để cho bên này Lang triều không thể tiến thêm!

Hứa Khôn xem xét tình huống không sai biệt lắm, lúc này hướng về phía dưới bay đi, ôm lấy đã tiến hành vài lần khống tràng sau, khuôn mặt nhỏ trắng bệch thận bảo.

Thận bảo, dời cung đổi vũ!

Bị Hứa Khôn ấm áp ôm ấp ôm, thận bảo người cứng ngắc buông lỏng, gật đầu nói: Ân!

Khổng lồ linh hồn chi lực, từ thận bảo trên thân rót vào trong cơ thể của Hứa Khôn!

Lần này, Hứa Khôn tiếp nhận cỗ lực lượng này rất là dễ dàng, không khỏi để cho thận bảo có chút kinh ngạc.

Ca ca linh hồn quá cứng a!

Hắc hắc, là thận bảo linh hồn mềm mại, đem ca ca linh hồn bọc thật thoải mái a!

Hai người còn tại nói chuyện yêu đương, hoàn toàn mặc kệ người phía dưới chết sống!

Ngạn trấn thủ phòng tuyến trước tiên sụp đổ, vài đầu Băng Ma Lang vương thôi động tổ hợp kỹ, một đạo băng trụ đánh vào nàng giáp trụ phía trên, để cho nàng đánh một cái lảo đảo!

Đã có một lần tức có lần thứ hai, rất nhanh, ngạn liền lộ ra chiếu cố đầu không chiếu cố mông!

Côn, cái tên vương bát đản ngươi, ta nếu là chết ở ở đây, làm quỷ đều không buông tha ngươi!

Hách Kiện đã ôm Tô Tiểu Tiểu chạy, đã mất đi thận bảo cái này cường đại khống tràng năng lực sau, Tư Không Đình hai người cũng lộ ra giật gấu vá vai.

Mắt thấy ba đường phòng tuyến liền muốn sụp đổ, Hứa Khôn mỉm cười: Chớ hoảng sợ, ta tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!

Hồn hải triệu hoán · Hồn Lang hàng rào!