Thứ 0868 chương: Thập phương tinh trận, trống kêu trọng gõ!.

Hôm nay canh thứ hai: 868 chương!2/3!

......

Trận pháp và trang bị một dạng, ngoại trừ phẩm giai, có thể dung nạp tầng thứ gì sức mạnh cùng bố trí Phạm Vi, uy lực phương diện có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Giống như là trước đây bao phủ đồng thành khu, tính toán đối với Hứa Khôn tiến hành bắt rùa trong hũ S cấp trận pháp Ngũ Hành quỷ trận, là thuộc về S cấp Đế cảnh sát phạt trận pháp!

Mà để mà che chở một cái căn cứ thị lớn Phạm Vi phòng ngự đại trận · Cấp thành phố đại trận, thì thuộc về S cấp Đế cảnh phòng ngự trận pháp!

Một công một thủ, một cái Phạm Vi tiểu, một cái Phạm Vi lớn!

S cấp Đế cảnh trận pháp, vô luận là sát phạt chi lực hoặc là sức phòng ngự, đều sẽ đạt đến tình cảnh để cho cường giả cấp thánh đều rất cảm thấy nhức đầu!

Mà loại tầng thứ này trận pháp, phóng nhãn lấy bày trận nổi tiếng cửu vĩ yêu Hồ tộc, cũng không phải có thể tùy ý bố trí thành trận pháp!

Kỹ thuật phương diện, tài liệu phương diện, cũng là rất lớn một bút chi tiêu!

Đến nỗi nói SS cấp trận pháp...... Vẫn là có thể dung nạp Thánh cấp sức mạnh trận pháp!

Ma Thần chỉ có thể dùng một câu nói hình dung, vật này chỉ vì trên trời có, nhân gian cái nào phải mấy lần ngửi!

Cái trận bàn này bên trong, chính là khắc hoạ một cái tụ tập sát phạt cùng phòng ngự là nhất thể SS cấp Thánh cấp trận pháp · Thập phương tinh trận!

Ma Thần từ đột phá tới mạnh sau khi thất bại, dựa vào tự thân siêu cường linh Hồn Lực, tại trận pháp nhất đạo bên trên cũng rất có thành tích, tự thân đạt đến S cấp trận pháp sư tình cảnh, mà hắn suốt đời thành tựu đáng kiêu ngạo nhất, chính là lúc trước ma nhãn chủ đạo, muốn bố trí S cấp Đế cảnh trận pháp · Thập phương ma âm trận!

Nhưng ở cái này thập phương tinh trận trước mặt, hắn suốt đời kiêu Ngạo Thành liền, đơn giản chính là dựa vào bảo vệ!

Thập phương ma âm trận, có thể đem ma âm tộc mười thánh sức mạnh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, triệt để bạo phát xuống, có thể giết chết rất khó giết max cấp Thánh Cảnh cường giả!

Cái này cũng là ma âm tộc dù là đi tới nhân tộc cương vực, cũng không muốn phụ thuộc, mà muốn tranh thủ càng nhiều quyền lợi sức mạnh chỗ!

Nhưng thập phương tinh trận, đồng dạng có thể dung nạp mười thánh chi lực, uy lực lại không giống thường ngày mà nói!

Nói như vậy, trừ phi bảy mươi giai Chí cường giả chân thân nhập thế, lại phát động một kích toàn lực, bằng không thì mười Thánh Chủ đạo thập phương tinh trận, chính là không thể rung chuyển tồn tại!

Đến nỗi hắn sát phạt chi lực, có thể so với tinh thần vẫn diệt thời điểm bộc phát, ngay cả Ma Thần đều không tốt đoán chừng cái này thập phương tinh trận hạn mức cao nhất, nhưng ít nhất...... Giống như là lúc trước đấu chiến Võ Thánh hóa thân loại tồn tại này, là gánh không được thập phương tinh trận một kích!

Theo lý thuyết, chỉ bằng vào Thánh Cảnh bày ra trận pháp này, đủ để đối với bảy mươi giai trở lên Chí cường giả sinh ra uy hiếp!

Đây đối với Lam Tinh sinh vật mà nói, là khó có thể tưởng tượng!

Mà tại trong lòng Ma Thần, càng là nhiều hơn một phần cảm xúc!

Đó chính là, ban đầu ở trừ ma khiến cho phía dưới, bị điên cuồng nhằm vào săn giết ma âm tộc, nếu như nắm giữ tòa trận pháp này, chỉ cần đem tộc nhân lui vào đại trận bên trong, cho dù là long tộc dốc toàn bộ lực lượng, trong thời gian ngắn cũng không làm gì được bọn họ!

Thập phương tinh trận, là Thánh cấp phương diện, khó mà rung chuyển tồn tại!

Nghĩ tới đây, Ma Thần càng lộ vẻ tịch mịch!

Nhưng thập phương tinh trận có công năng mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng có chỗ nhược điểm!

Thứ nhất nhược điểm: Phạm Vi tiểu, liền giống như bao phủ một cái thành khu Ngũ Hành quỷ trận, cực hạn Phạm Vi cũng không lớn, chỉ có thể làm đến tình cảnh che chở một phương thế lực!

Thứ hai cái nhược điểm: Muốn phát huy thập phương tinh trận uy lực lớn nhất, liền cần ngoại trừ linh thạch cung ứng, Thập Tôn Thánh cảnh liên thủ!

Tiêu hao phương diện là rất lớn, thêm nữa cần kiềm chế Thập Tôn Thánh cảnh sức mạnh, có thể nói, tầm thường thế lực là không gánh nổi!

Nâng cái này giá trị vô hạn trận bàn, Ma Thần hướng về Ngọc đỉnh gật đầu nói: Xin hỏi trí thánh, cái này thập phương tinh trận, thế nhưng là định dùng tại bố trí tại Khôn môn thế lực Phạm Vi bên trong?

Ngọc đỉnh quạt hương bồ nhẹ lay động: Đó là tự nhiên!

Ma Thần còn có vấn đề: Cần tập kết Thập Tôn Thánh cảnh mới có thể đem uy lực phát huy đến cực hạn SS cấp đại trận, liền xem như bảy Vương tộc một trong cửu vĩ yêu Hồ tộc, muốn chế tác được, cũng cần hao phí không thiếu thời gian, chẳng lẽ trí thánh đại nhân ngươi sớm đã có dự định?

Nói bóng gió, ngươi đã sớm ăn chắc chúng ta?

Hứa Khôn cũng nhìn về phía sư phụ của mình, Ma Thần nói không sai, vị sư phụ này của mình, là phòng ngừa chu đáo bao lâu a?

Tính như vậy, ít nhất tại chế tác cái trận bàn này phía trước, chính mình liền U Minh Quỷ Hỏa cũng không có thôn phệ, như vậy tự nhiên là không có dâng lên mời chào ma âm tộc chi tâm!

Mà tự nhiên, Khôn môn thành lập cái bóng cũng không có!

Liệu chuyện tại trước tiên không đáng sợ, đáng sợ là, chính mình làm người trong cuộc còn một điểm manh mối cũng không biết, đã có người tại bắt đầu bố trí?

Ngọc đỉnh sững sờ, sau đó nói ra không có một người tin tưởng lời nói: Chỉ là ta cái kia đồ nhi nói muốn cho ta tiễn đưa một phần lễ vật, mấy ngày trước mới vừa vặn hoàn thành, này mới khiến tiểu Viên đi lấy trở về, nào có cái gì sớm chuẩn bị nói chuyện a!

Ngươi tin không?

Ngược lại ta không tin!

Nhưng Ngọc đỉnh cái kia cực kỳ tự nhiên biểu lộ, lại là một bộ ngươi muốn tin hay không tư thế, để cho người ta có chút không thể làm gì!

Nhưng mặc kệ tin hay không, Ngọc đỉnh trong lời nói, lại tiết lộ một cái cực kỳ trọng yếu tin tức!

Có thể chế tác thành SS cấp Thánh cấp trận bàn tồn tại, liền giống như thần tượng chế tạo ra Thánh cấp cao giai thần khí, thực lực, bày trận năng lực, thiếu một thứ cũng không được!

Nếu như không phải mạnh như thác đổ tình huống phía dưới, Thánh cấp +SS cấp trận pháp thần tượng, muốn chế tác thành cái này phương trận bàn, khả năng cơ hồ là linh!

Hoặc là, bảy mươi trên bậc Chí cường giả trận pháp thần tượng, giáng cấp chế tạo!

Hoặc là...... Từ một vị đỉnh tiêm Thánh cấp SSS cấp trận pháp thần tượng chế tạo thành!

Nhưng vô luận điểm nào nhất, đều đủ để để cho người ta líu lưỡi!

Ngọc đỉnh môn hạ đệ tử, thật là đáng sợ!

Liền xem như Ngọc Kinh, Ngọc Hoa loại này Thánh Cảnh, bây giờ cũng chỉ có thể biến thành nhìn đại môn!

Đào lý không nói phía dưới tự thành hề, đối mặt ma âm tộc mười thánh, Ngọc đỉnh thậm chí chính mình cũng không có gì biểu hiện, chỉ là đồ nhi của hắn vì hắn đứng đài, cũng đủ để gõ nổi ma âm tộc trên dưới!

Như vậy, cùng những cái kia để cho chính mình ma âm tộc mười thánh đều không có lực phản kháng chút nào cường giả sư xuất đồng môn Hứa Khôn, sau này lại đem đạt đến thành tựu như thế nào!

Nguyên bản đối với phục dịch tại một cái vãn bối thế lực mà cảm thấy bất mãn ma âm tộc mười thánh, tâm tính dần dần phát sinh biến hóa!

Lại cho bọn hắn ăn một khỏa thuốc an thần, không là người khác, mà là đến từ đã một lòng nhận Hứa Khôn làm chủ Ma Cừu!

Chư vị trưởng lão, phụ thân, trước khi tới, chúng ta nay đã thương lượng qua chuyện tương lai!

Xin hỏi chư vị trưởng lão, đồng ý đi nương nhờ Nhân tộc lý do là cái gì?

Khụ khụ khụ!

Ma Cừu nói xong, phụ thân của hắn Ma Tiêu liên tục ho khan, mà cửu đại trưởng lão trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ!

Vì cái gì quyết định đến nhân tộc?

Một là Ma Cừu thiên phú ngoài ý muốn tiến giai, cùng với nhân tộc gần đây biểu hiện, cùng đối với đang đứng ở đầu gió đỉnh sóng nhân tộc côn tương lai chờ mong!

Hai chính là đốt đèn cả người vào ma âm tộc, khuất nhục ma âm tộc mười thánh, để cho ma âm tộc trên dưới mất hết mặt mũi!

Cuối cùng tại đốt đèn chăm chú, tiến hành bỏ phiếu, lấy đại trưởng lão Ma Thần, tam trưởng lão ma tâm, Lục trưởng lão ma phong, Bát trưởng lão ma mưa, tộc trưởng Ma Tiêu cùng với tân tấn thiếu tộc trưởng Ma Cừu làm chủ, thu được sáu phiếu ưu thế, quyết định toàn bộ ma âm tộc đi hay ở!

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trước kia, ma âm tộc thế nhưng là thiết thiết thực thực S cấp chủng tộc, hơn nữa phóng nhãn cùng cấp độ, ma âm tộc cũng là rất mạnh, lại để rất nhiều chủng tộc kiêng kỵ tồn tại!

Giờ này ngày này, mặc dù đã mất phách đến nước này, nhưng đi nương nhờ chủng tộc chỉ là một cái B cấp chủng tộc, khó tránh khỏi sẽ có tâm lý chênh lệch!

Nhưng ma âm tộc hiện trạng, lại bức bách ma âm tộc không thể không đi suy xét tự cứu chi pháp, tại đốt đèn đại bổng thêm mứt táo dưới thế công, trưởng lão đoàn lấy một phiếu kém, cuối cùng vẫn lựa chọn cái này biện pháp trong tuyệt vọng!

Có thể tưởng tượng, cho dù là đồng ý đi nương nhờ Nhân tộc đại trưởng lão Ma Thần, đi tới nhân tộc vực nội thời điểm, nội tâm vẫn là kiêu ngạo!

Cho là mình đi nương nhờ nhân tộc, là cho nhân tộc mặt mũi, nhân tộc nên lấy thượng tân chi lễ tiếp đãi, tiếp đó đưa ra tối ưu ướt át điều kiện!

Lại không nghĩ rằng, Ngọc đỉnh không có chút nào nuông chiều bọn hắn, chờ bọn hắn dựa theo đốt đèn lí do thoái thác đi tới núi Ngọc Tuyền sau đó, đã khổ đợi một ngày một đêm!

Trong lúc đó, mặc dù có Ngọc Kinh Ngọc Hoa hai đại Thánh Cảnh tiếp đãi, cũng đừng nói là cả Hoa Hạ Nhân tộc cao tầng, liền núi Ngọc Tuyền chi chủ đều chưa từng lộ diện!

Ma âm tộc mười thánh, cảm nhận được trước nay chưa có sỉ nhục cùng lạnh nhạt!

Lúc này mới có khi trước bộc phát!

Có thể nói 1000 đạo 1 vạn, đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, ma âm tộc mười thánh không phải ngu xuẩn, bọn hắn biết, tự mình tới này, là có việc cầu người, chúng ta, có thể đợi, nhưng các ngươi, đối đãi khách nhân, dù sao cũng phải có thái độ đối đãi khách nhân!

Ta đồ, là song hướng lao tới, không phải tới làm nô là bộc!

Nhưng đã trải qua luân phiên đả kích, xem như nửa bước chí cường Ma Thần lòng dạ đều bị đánh không còn.

Chúng ta, là đồ tộc ta tự cứu, hãy nhìn kỹ nhân tộc tương lai, mới quyết định đi nương nhờ!

Ma Cừu tiếp tục truy vấn: Đã truy cầu tương lai, xin hỏi đại trưởng lão, trong mắt ngươi nhân tộc tương lai, nắm ở trong tay ai?

Câu nói này, nhưng làm Ma Thần cho không biết làm gì, kèm thêm những người còn lại đều rơi vào trầm tư.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Khôn!

Mặc kệ là đấu chiến Võ Thánh, thiên nhãn vẫn là Viên Hồng, đã là công tham tạo hóa, bọn hắn nên làm, cũng đã làm, vẻn vẹn Lam Tinh mà nói, sắp đột phá tới bảy mươi giai thiên nhãn, Viên Hồng những thứ này, cuối cùng một đoạn thời gian có thể xử lý sự vụ đã không nhiều lắm!

Bao quát Ngọc đỉnh môn hạ vị kia cửu vĩ yêu Hồ tộc đệ tử, ếch ngồi đáy giếng, có thể bố trí thập phương tinh trận, nghĩ đến cách kia một bước cũng không xa!

Nhân tộc tương lai, nắm ở người trẻ tuổi trong tay!

Không, là vạn tộc tương lai, một mực nắm ở người trẻ tuổi trong tay!

Bao quát hắn ma âm tộc, tương lai nếu muốn nâng cao một bước, không phải hắn Ma Thần loại này đã một mắt nhìn tới đầu nửa tàn phế thân thể, mà là Ma Cừu cái này lần đầu tiên, tiến giai thành SS cấp thiên phú ma âm tộc duy nhất tồn tại!

Chư vị, quên giới thiệu, vị này, là vị hôn thê của ta Dương Dao, nàng mặt khác hai cái thân phận, một là thiên nhãn chi nữ, hai là Nhân tộc ta thời đại mới thời đại chi chủ...... Dao Dao công chúa!

Hứa Khôn lôi kéo Dương Dao tay nhỏ đạo.

Không đợi ma âm tộc mười thánh phản ứng, Dương Dao nét mặt tươi cười như hoa nói: Tiểu Khôn ca ca thật lợi hại, mấy ngày không thấy, thế mà liền thành dựng lên Khôn môn, nghe nói liền tây độc Âu Dương Phong đều xưng hô ngươi là thiếu chủ, vậy ta về sau không phải liền là thiếu chủ phu nhân?

Dựa vào!

Còn chờ cái gì!

Khôn môn chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, nhìn như chủ nhà vẫn là một người thiếu niên, nhưng hắn đứng sau lưng cũng là thứ gì quái vật?

Ma âm tộc mười thánh tâm lý phòng tuyến lại độ bị đột phá!

Có thể...... Trống kêu còn cần trọng chùy gõ, nắm ma âm tộc, để cho bọn hắn triệt để hiệu trung Hứa Khôn, phía trên đủ loại, đã đầy đủ!

Vậy thì, để lên một cọng cỏ cuối cùng a!

Cuối cùng một cây...... Không đúng, vị cuối cùng diễn viên hoá trang lên sân khấu.

Lão gia hỏa, ngươi lôi kéo Khôn nhi đi, liền mặc kệ ta?