Thứ 0133 chương: Mười tám Địa Ngục, hỗn loạn vô tự!.

Hôm nay canh thứ nhất, 133 chương, tuyên bố thời gian: 23 hào 0: 05

......

Ài? Các ngươi đều tại a? Hách Kiện vừa mới đứng vững gót chân, liền phát hiện trong phòng hai người đang yên lặng nhìn mình chằm chằm.

Nhìn xem hảo huynh đệ bình an trở về, Hứa Khôn cũng là nở nụ cười: Nghe ngươi vừa mới ý tứ trong lời nói, kém chút không còn kịp rồi?

Này, còn không phải sao! Nửa giờ trước, Huyền Quy tộc thiên mở ra cuối cùng nhiệm vụ, ta muốn ta kém một chút liền có thể hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ, không cam tâm a, may mắn cuối cùng là đưa ra thành công, tiếp qua nửa phút, ta liền bị động địa bị cuốn vào trong cuối cùng tranh đoạt chiến!

Dương Dao liếc mắt: Ngươi thực sự là không muốn sống nữa, như thế đuổi làm gì, hoàn thành S cấp nhiệm vụ liền đi ra thôi!

Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái, khó được không có phản bác.

Hứa Khôn cùng Hách Kiện nhiều năm tình huynh đệ, sao có thể không rõ huynh đệ mình suy nghĩ.

Vỗ vỗ Dương Dao bả vai, ngăn cản nàng nói tiếp.

Lại là nhìn về phía Hách Kiện nói: Ngươi cùng ta, một cái SSS cấp cho điểm, một cái SSSS cấp cho điểm, kiện kiện cũng là không muốn rớt lại phía sau chúng ta quá nhiều a!

Dương Dao sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới tầng quan hệ này, có chút thẹn thùng nói: Ta nói sai lời nói, thật xin lỗi a!

Hách Kiện vô tình nhếch nhếch miệng: Cái nào mà nói, ta cũng là đồ SS chấm điểm ban thưởng cao một chút, đừng nói, SS cấp đào quáng nhiệm vụ, phần thưởng ta một đôi S cấp bao tay, coi như không tệ!

Hách Kiện khoe khoang tựa như đi lòng vòng trên hai tay một đôi đen nhánh vô cùng, mang theo dữ tợn gai ngược bao tay.

Hứa Khôn so sánh một chút chính mình vẫn như cũ còn mang man ngưu thủ sáo, trong nháy mắt cảm giác cái này trang bị cũng có chút không xứng với chính mình!

Man ngưu thủ sáo: Chung quy là sai thanh toán!

Có thể tại Hạo Thiên Tháp khởi động lại ngày thứ hai bên trong, liền hoàn thành siêu việt tự thân thiên phú đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ, Hách Kiện biểu hiện, đã có thể dùng không tầm thường để hình dung!

Vốn còn muốn đem đồ vật để, cho ngươi thêm lưu cái lời, đã ngươi vừa vặn đi ra, cái kia chuẩn bị cho ngươi đồ vật cũng liền có thể trực tiếp giao cho ngươi!

Đồ vật gì? Hách Kiện ngẩn người: Các ngươi không phải cũng mới thông quan một tầng không lâu sao?

Dương Dao ở bên có chút ăn hương vị: Tiểu Khôn ca ca đối với ngươi so với ta đều để bụng, ngươi liền vui trộm a!

Nói xong, nhíu cái mũi nhỏ, hơi nghi hoặc một chút mà tại trên thân Hứa Khôn hít hà, sau một khắc, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia vẻ say mê.

Ngang? Đến cùng chuẩn bị cho ta gì a? Hách Kiện gãi đầu hỏi.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không có gì, chính là cho ngươi tăng thêm mấy phần thông qua tầng thứ ba xác suất đồ vật!

Nói xong, liền đem chuẩn bị xong trang bị, sách kỹ năng, đan dược, một mạch mà ném cho Hách Kiện.

Lại là thông qua kim loại vòng tay một hồi thao tác, đem tầng thứ ba phía trước 100 hào bản đồ lời giải tư liệu gởi đến Hách Kiện hòm thư.

Nhân tộc phân phối cho mỗi một người cái này kim loại vòng tay, thì tương đương với một cái mang bên mình máy tính một dạng tồn tại, có thể gửi đi tin tức, tài liệu tra cứu bao quát trọng yếu nhất đem thí luyện giả tại tất cả tầng gặp phải trên tin tức truyền đến đầu cuối kho số liệu!

Bất quá, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, chức năng này cực kỳ cường đại kim loại vòng tay, liền biến thành một cái phiên bản máy cá nhân kho số liệu, chỉ có thể làm tra duyệt kho số liệu tư liệu cùng thu thập tin tức tác dụng!

Mỗi người vừa ra tháp, tin tức mới liền sẽ thông qua không chỗ nào không có mặt mạng lưới, truyền thẳng hạch tâm kho số liệu, không cần lại giống tân thủ thí luyện kết thúc lúc từng cái nộp lên!

Mà mấu chốt hơn một điểm, kim loại vòng tay bên trong có thể tra được số liệu tin tức đẳng cấp, là căn cứ vào ngươi tại nội bộ nhân tộc quyền hạn mà định ra, giống như là phổ thông sinh viên tốt nghiệp khóa này chỉ có thể tra được F cấp quyền hạn có thể nhìn đến đồ vật, Hứa Khôn cùng Dương Dao cũng không giống nhau, trước mắt nhân tộc 99% Số liệu tin tức, bọn hắn cũng có thể thông qua kim loại vòng tay tra duyệt đến.

Mà dễ dàng mỗi người sinh hoạt, mà kim loại vòng tay lại cùng mỗi người tin tức khóa lại, giống như là một chút phản tộc giả, muốn làm một ít chuyện xấu lúc, cũng không dám đeo kim loại vòng tay, phòng ngừa tin tức tiết lộ, nhưng một khi lấy xuống sau đó, cũng biết tồn tại bại lộ phong hiểm!

Cho nên nói, đối với nhiều lần cấm không chỉ phản tộc giả, nhân tộc cao tầng cũng không phải không có động tác.

Kim loại vòng tay, chính là đề cập tới mỗi cái nhân tộc phương phương diện diện một cái máy giám thị!

Không cần nói chuyện gì nhân quyền hay không nhân quyền, dưới tình huống bình thường, kim loại vòng tay chỉ có thể vì mỗi người cung cấp tiện lợi chỗ, mà chỉ có những cái kia lòng dạ khó lường hạng người, mới có thể đối với thứ này lòng sinh lo lắng!

Cái này cái này cái này...... Hách Kiện cầm tới Hứa Khôn chuẩn bị cho hắn một đống lớn đồ vật lúc, đã là trợn to hai mắt.

Nhưng khi mở ra kim loại vòng tay, nhìn thấy cái kia một trăm tấm mê cung địa đồ lời giải lúc, cả người càng là lâm vào ngốc trệ.

Dương Dao lại say mê mà tại trên thân Hứa Khôn hút mạnh một ngụm, lúc này mới lên tiếng giải thích nói: Chết mập kiện, cũng không nên cô phụ tiểu Khôn ca ca một phần tâm ý a, những cái kia ngoại vật còn có thể dùng tiền để cân nhắc, cho ngươi gửi đi địa đồ lời giải, cả Nhân tộc cũng chỉ có ba người chúng ta không cần thông qua ký ức dẫn vào thu được, ngươi chỉ có thể tự nhìn, nhưng tuyệt đối không nên truyền cho bất cứ người nào!

Không cần Dương Dao nói, Hách Kiện cũng biết rõ phần tài liệu này tầm quan trọng.

Hứa Khôn nói bổ sung: Đây là ta tầng thứ ba SSSS cấp chấm điểm cá nhân ban thưởng, ngươi cùng Dao Dao cũng là ta cho bản sao, những người khác sẽ từ trường học phía dưới phát!

Như thế nào đột nhiên cảm giác, ta giống như là một cái ăn bám đâu? Hách Kiện ngượng ngùng nói.

Hứa Khôn trấn an nói: Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là trước người khác một bước, chờ các ngươi đẳng cấp đề lên sau đó, mới có thể phát huy ra bản thân thiên phú ưu thế!

Dương Dao ở bên phụ họa nói: Có tiểu Khôn ca ca phần tài liệu này, ta liền có thể không chút kiêng kỵ tại tầng thứ ba xông!

Hách Kiện nhíu nhíu mày nói: Mặc dù không đúng lúc, nhưng ta vẫn muốn nói một câu, Khôn Khôn những bản đồ này, chỉ có trước một trăm trương, nếu như chúng ta tiến vào là khác địa đồ......

Vậy coi như chúng ta xui xẻo, bất quá, một trăm so mười tám, chúng ta có thể dùng đến những bản đồ này xác suất vẫn rất lớn! Dương Dao không thèm để ý đạo.

Một bên Hứa Khôn nhíu mày: Một trăm so mười tám? Có ý tứ gì? Tầng thứ ba chỉ có 118 tấm bản đồ sao?

Hách Kiện cũng là quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Dương Dao chớp chớp con ngươi trong suốt: Tiểu Khôn ca ca ngươi không biết sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm biết!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn nhưng là đem tầng thứ hai đến tầng thứ mười tất cả chiến lược đều nhớ kỹ, xác định không có Dương Dao nhắc đến việc này a!

Dương Dao vỗ đầu một cái: Suýt nữa quên mất, đây là A cấp quyền hạn mới có thể tra được tư liệu, trong nhà nếu có quyền hạn cao đẳng cấp trưởng bối, hẳn là đều biết nói cho vãn bối, tiểu Khôn ca ca ngươi lúc trước quyền hạn không đủ, thật đúng là không có chỗ đi hiểu rõ việc này!

Tầng thứ ba, đích xác chỉ có 118 Trương Mê Cung địa đồ!

Hứa Khôn nghi ngờ nói: Vậy tại sao cái này tư liệu không cho tất cả sinh viên tốt nghiệp khóa này nhìn? Cũng tốt để chúng ta cái này một số người có chút suy nghĩ nghĩ chuẩn bị!

Hách Kiện cũng là gật đầu nói: Cha mẹ ta đều không đề cập với ta vụ này!

Nội tâm, mình không phải là thân sinh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt!

Ai...... Không phải tin tức này nhân tộc nhất định phải che giấu, mà là sợ có ít người vừa tiến vào địa đồ, cũng bởi vì quá độ giải được một chút tin tức sau, từ đó đã mất đi tín niệm sống tiếp!

Tầng thứ ba, đích xác chỉ có 118 tấm bản đồ! Dương Dao xác định nói.

Hứa Khôn đầy trong đầu nghi hoặc, 118 Trương Mê Cung địa đồ, cái kia đồng thời có thể chứa đựng cũng chỉ có 118 vạn thí luyện giả, so sánh nhân tộc sinh viên tốt nghiệp khóa này liền có 4000 vạn mà nói, cái này Thừa Tái Lượng hoàn toàn không đủ, cho dù là phân lượt tiến hành!

Dao Dao, không đúng, mới 118 tấm bản đồ, cấp độ kia tầng thứ hai thí luyện giả đại quân hoàn thành thí luyện sau tràn vào tầng thứ ba, không phải căn bản không đủ phân phối?

Tiểu Khôn ca ca thông quan chính là cái nào một tấm bản đồ?

0113 hào!

Cái kia chẳng thể trách, sau mười tám tấm bản đồ lớn nhất Thừa Tái Lượng chỉ có một vạn người!

Chẳng lẽ Thừa Tái Lượng còn có khác biệt?

Dương Dao gật đầu một cái: Đương nhiên, bản đồ lớn nhỏ là không giống nhau, giống như là số một địa đồ, đồng thời có thể chịu tải 1 ức chủng tộc thí luyện giả tiến hành thí luyện!

1 ức chủng tộc thí luyện giả?

Cái kia muốn từ trong 1 ức chủng tộc thí luyện giả trổ hết tài năng, chẳng phải là khó như lên trời?

Chỉ nghe Dương Dao tiếp tục nói: Theo số thứ tự sau kéo dài, địa đồ sẽ không ngừng thu nhỏ, khi đến 0100 hào địa đồ lúc, Thừa Tái Lượng cũng chỉ có 100 vạn!

Vẫn là một cái con số kinh người!

Nhưng duy nhất đặc thù, chính là sau số mười tám địa đồ, mỗi một tấm bản đồ Thừa Tái Lượng đều chỉ có 1 vạn!

Vậy cái này chẳng phải là rất không công bằng? Số một địa đồ muốn cùng hơn 90 triệu người tranh, sau mười tám tấm địa đồ chỉ cần cùng hơn chín ngàn người tranh, chênh lệch này cũng quá lớn a! Hách Kiện không biết nói gì.

Ha ha, Hạo Thiên Tháp rất là công bình, dựa theo bản đồ khác biệt, mang tới nguy cơ cũng là không giống nhau!

Vạn tộc cũng từ bao năm qua tới trong thực tập phát hiện một cái quy luật, mê cung địa đồ độ khó, sẽ theo số thứ tự sau kéo dài mà tăng lớn, đơn giản tới nói, 001 địa đồ là dễ dàng nhất thông quan, nhưng địa đồ lại là lớn nhất, lớn đến đến nay không cách nào phán định tấm bản đồ này Phạm Vi!

Có thể dung nạp 1 ức chủng tộc thí luyện giả, địa đồ có thể không lớn sao?

Nhưng 001 hào bản đồ thủ quan boss, là yếu nhất, yếu đến một đám S cấp thiên phú giả, cũng có thể thử đưa nó đánh chết trình độ!

Cho nên, đối với tại 001 hào trong bản đồ thí luyện giả mà nói, khó khăn nhất là như thế nào tại rộng lớn trong mê cung tìm được chính xác xuất quan đường đi, cùng với đề phòng kết bè kết đội tộc khác thí luyện giả!

Địa đồ sẽ theo số thứ tự sau kéo dài mà không ngừng thu nhỏ, có thể chịu tải chủng tộc thí luyện giả số lượng cũng tự nhiên không ngừng giảm bớt, đổi lấy, chính là thủ quan boss không ngừng trở nên mạnh mẽ!

Đến 0100 hào địa đồ lúc, thủ quan boss liền đã cường đại đến liền một chút SS cấp thiên phú giả đều phải tránh né mũi nhọn trình độ!

Vẫn còn có thuyết pháp này!

Đương nhiên, đáng sợ nhất, vẫn là còn lại mười tám tấm địa đồ, đối với cái này, vạn tộc có một cái dành riêng danh từ, xưng cái này mười tám tấm địa đồ vì mười tám tầng Địa Ngục!

Thủ quan boss, một cái so một cái cường đại, mê cung tuy nhỏ, nhưng biến hóa khó lường, để cho người ta hoàn toàn không nghĩ ra, giống như là đáng sợ nhất 0118 hào địa đồ, nghe nói liền SSS cấp thiên phú giả đều vẫn lạc qua không ít!

Tin tức này, không tính là rất lớn bí mật, nhưng đối với một chút không có gia tộc truyền thừa thí luyện giả mà nói, cùng để cho bọn hắn sau khi biết lo lắng hãi hùng, không bằng không biết!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ, thiên phú thức tỉnh, trình độ rất lớn chịu đến Huyết Mạch ảnh hưởng, cho nên một chút cường giả hậu đại cũng biết thức tỉnh ra không tệ thiên phú, cường giả tự thân có cực cao quyền hạn, tự nhiên sẽ đem cái này tin tức cáo tri một chút ưu tú hậu bối, để cho bọn hắn có chuẩn bị tâm lý!

Nhưng như chính mình loại này, mẫu thân thiên phú chỉ là F cấp, lớn chưa cần thiết phải biết tin tức này, cái gọi là người không biết không sợ, không có sợ hãi tình huống phía dưới, ngược lại dám lớn mật đi vượt quan, nhiều một phần hy vọng sinh tồn tiếp!

Chỉ nghe Dương Dao nói tiếp đến: Trước một trăm hào địa đồ, mặc dù vạn tộc đến nay không tìm ra con đường chính xác, nhưng ở một chút vị trí then chốt, vẫn là có dấu vết mà theo, có thể đại đại tránh mê cung bản thân mang tới nguy cơ, cần thiết sợ, ngoại trừ thủ quan boss chính là tộc khác thí luyện giả, bất quá đối với một chút đẳng cấp cao thiên phú giả mà nói, trước một trăm số thủ quan boss, có thể sẽ trở thành bọn hắn săn giết mục tiêu, bất quá kiến nhiều cắn chết voi, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng không thể nào cùng nhiều như vậy chủng tộc thí luyện giả là địch, cho nên cao cấp thiên phú giả tình nguyện là được phân phối tiến sắp xếp dựa vào sau địa đồ!

Tiểu Khôn ca ca lấy được cá nhân ban thưởng, chính là trước đây một trăm tấm mê cung bản đồ con đường chính xác!

Nhưng còn lại danh xưng mười tám tầng Địa Ngục mê cung địa đồ, là thuộc về hỗn loạn vô tự bản đồ, vạn tộc nhiều lần dựa theo số liệu phân tích đưa ra một chút phương án đề nghị, nhưng kinh ngạc phát hiện, mỗi một giới, thậm chí mỗi một lần tiến vào thí luyện giả gặp phải tình huống đều rất là khác lạ!

Cho nên cấp ra một cái kết luận, xếp hạng sau cùng mười tám tấm bản đồ mê cung, địa đồ là đang không ngừng biến ảo, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói!

Hách Kiện tại bên cạnh, khẽ nhếch miệng nói: Theo lý thuyết, chỉ có trước một trăm Trương Mê Cung có thể có chính xác con đường, mà Khôn Khôn phần tài liệu này thượng đô đã bao gồm, còn lại mười tám tấm địa đồ, là không có cái gọi là con đường chính xác có thể nói?

Dương Dao gật đầu, biểu thị khẳng định nói: Cho nên biết rõ phần tài liệu này tầm quan trọng a, tiểu Khôn ca ca phần tài liệu này, đã đem toàn bộ tầng thứ ba đối với toàn bộ Nhân tộc uy hiếp, hạ xuống thấp nhất, phối hợp thủ quan boss chuyển thành tên vàng trạng thái, chỉ cần thêm chút cẩn thận, thì sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm!

Nếu như bất hạnh, tiến vào là sau mười tám tấm địa đồ, vậy thì tự cầu nhiều phúc đi, liền xem như thần, cũng không có bất luận cái gì hành chi hữu hiệu phương pháp, có khả năng dựa vào, cũng chỉ có năng lực của tự thân!

Vậy ta đi trước thật tốt suy nghĩ một chút phần tài liệu này, các ngươi trò chuyện! Hách Kiện khó được có chủ động ham học hỏi hiếu học ý nghĩ, nghiêm túc nghiên cứu tư liệu đi.

Dương Dao lại là cách Hứa Khôn càng ngày càng gần.

Hứa Khôn một hồi co quắp, khuôn mặt ửng đỏ nói: Dao Dao, ngươi đừng như vậy, ta sợ!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không nên động, trên người ngươi, có một cỗ để cho ta cảm giác mùi rất dễ ngửi, lại để cho ta ngửi một hồi! Dương Dao cả người còn kém áp vào Hứa Khôn trên thân.

Hứa Khôn con mắt xoay một vòng, tiếp đó đem vốn là định cho Dương Dao đồ vật lấy ra.

Ngươi cảm thấy dễ ngửi hương vị, sẽ không phải là thứ này a?