Thứ 0151 chương: Mê thất sương mù cảnh, sinh mệnh cấm khu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 151 chương, hôm qua 1000 kilômet cao tốc emmm, kẹt xe, chuyển quốc lộ, ta là kéo rất mã lực, cao nhất vận tốc 160+, mới tại rạng sáng đạt tới!

Hôm qua thiếu càng, nếm thử bổ, trước tiên cam đoan mỗi ngày đổi mới ~5500 đại chương đưa lên

......

Trên tư liệu là biểu hiện như vậy!

【 Mê thất Vụ cảnh 】

Nguy hiểm lượng cấp: SSS cấp

Chủng loại: Lam Tinh tự nhiên cấm địa

Tọa độ: 16584.45897

Vị trí cụ thể: Vạn tộc chiến trường phía đông nam , chiếm diện tích ước là 3 vạn km²!

Giới thiệu: Cụ thể thời gian tồn tại không thể kiểm tra, truyền thuyết là một tòa Cổ Hải bốc hơi hơi nước hội tụ mà thành một chỗ mê vực, hắn kì lạ tồn tại Phương Thức, để cho người ta hoài nghi trong đó ngầm huyền cơ, có lẽ có chí bảo tồn tại, dẫn tới vô số thám hiểm giả nhìn trộm!

Ngay từ đầu, chỉ có một đừng chờ cấp hơi thấp người yêu thích thám hiểm tính toán tiến vào, cuối cùng đều bặt vô âm tín, nhưng còn không người chú ý!

Thẳng đến sau đó có trong một vị thám hiểm giới nổi danh 41 giai cường giả xuất hiện, bản thân hắn rất thích thám hiểm, lại thân có các loại thủ đoạn bảo mệnh, là vạn tộc trên diễn đàn một cái fan hâm mộ hơn ức thám hiểm chủ blog!

Hắn tìm tòi qua bí cảnh, hiểm địa, cấm địa vô số, có chút, cho dù là Đế cảnh cường giả tiến vào cũng là cửu tử nhất sinh địa phương, hắn đều đã từng bình yên vô sự từ bên trong đi ra!

Nhưng kể từ hắn tiến vào mê thất Vụ cảnh sau, ước chừng 3 năm, tại trong hội fan hâm mộ mong mỏi cùng trông mong không có bất kỳ tin tức gì, cuối cùng được nhận định tử vong!

Từ đó, mê thất Vụ cảnh bắt đầu danh tiếng lan xa, để cho trong vạn tộc cường giả rất cảm thấy hiếu kỳ, vị này thám hiểm chủ blog mất tích, chẳng những không có bỏ đi một đám yêu thích truy cầu kích động, tìm tòi bí mật hiểm địa chuyện tốt chi đồ dừng bước, ngược lại là hấp dẫn càng ngày càng nhiều người tiến vào!

Nhưng đồng dạng, tại trong tre già măng mọc, vô số người mê thất ở bên trong Vụ cảnh, sống không thấy người, chết không thấy xác!

Mê thất Vụ cảnh nguy hiểm lượng cấp, cũng liền tại trong cái này từng đầu nhân mạng mất tích không ngừng kéo lên!

Cuối cùng đạt đến SSS cấp nguy hiểm lượng cấp, vẫn là một cái sáu mươi chín giai Thánh cấp max cấp đại lão đang chuẩn bị đầy đủ sau một lần thám hiểm!

Cuối cùng 3 tháng, vị này max cấp Thánh cấp đại lão, tại hao phí tất cả thủ đoạn bảo mệnh sau, miễn cưỡng từ trong mê thất Vụ cảnh đi ra, là đương thời vị thứ nhất có thể từ trong mê thất Vụ cảnh đi ra nam nhân!

Nhưng hậu kỳ trong phỏng vấn, nâng lên mê thất Vụ cảnh, vị này max cấp Thánh cấp đại lão cũng không biểu hiện ra cái gì thám hiểm thành công vui sướng, mà là nói thẳng, ngoại giới cho là hắn tại trong mê thất Vụ cảnh đi 3 tháng, kì thực, hắn ở bên trong hao phí ba mươi năm thời gian!

Lời vừa nói ra, toàn bộ Lam Tinh xôn xao một mảnh!

Gây nên oanh động sau đó, vị đại lão này tự khởi tố tại trong 30 năm này kinh nghiệm, càng khiến người ta líu lưỡi không thôi!

Mê thất bên trong Vụ cảnh, hắn đối mặt ngoại trừ không cách nào dùng bất kỳ thủ đoạn nào xua tan mê vụ, chính là cường đại vong linh di niệm cùng với vô cùng vô tận đáng sợ huyễn tượng!

Mê thất Vụ cảnh bên trong vong linh di niệm, thậm chí ngay cả hắn vị này max cấp cường giả cấp thánh đều có chút chống đỡ không được, có thể thấy được vong linh trước người đáng sợ bao nhiêu!

Đến nỗi huyễn tượng, khi người phỏng vấn viên nhắc đến, vị này cường giả cấp thánh lộ ra mặt mũi tràn đầy sợ hãi!

Tuyên bố huyễn tượng có thể đánh tan ngươi nội tâm một đạo phòng tuyến cuối cùng, nhường ngươi nhiều lần nhìn thấy ngươi đời này không muốn nhìn thấy nhất hình ảnh!

Trực kích tâm linh, nhường ngươi đối nhau mất đi khát vọng, chỉ cầu chết một lần!

Max cấp Thánh cấp đại lão mà nói, vẫn rất có phân lượng, lời vừa nói ra, để cho rất nhiều chuẩn bị bắt chước hắn người dừng bước!

Nhưng sau đó, hắn tiếp theo lời nói, lại để cho rất nhiều người nội tâm bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy!

Hắn tiến vào mê thất Vụ cảnh, cũng không không thu hoạch được gì!

Tại trong dài đến ba mươi năm sống tạm, hắn không chỉ có đem mê thất trong Vụ cảnh một chút khu vực nguy hiểm thăm dò, đồng thời đem chính mình gặp phải tất cả mọi thứ chỉnh lý thành sách, muốn mượn duyệt người, chỉ cần trả ra một bộ phận phí bản quyền!

Mà sau đó hắn cũng thừa nhận, hắn tại trong mê thất Vụ cảnh, lấy được một kiện SSS cấp chí cao thần khí mảnh vụn!

Tên là: 【 Tam hợp kiếm 】!

SSS cấp chí cao thần khí mảnh vụn, mấy cái này chữ, trong nháy mắt liền đốt lên vạn tộc nhiệt tình, mặc dù vị đại lão này không có bày ra chính mình lấy được chí cao thần khí mảnh vụn giao diện thuộc tính, nhưng cũng hướng ngoại giới lộ ra, đây là một kiện có thể đề cao hắn gấp đôi sức chiến đấu chí cao thần khí mảnh vụn!

Tại phỏng vấn thời khắc cuối cùng, hắn hướng về ống kính nói: Muốn thu được chí cao thần khí mảnh vụn sao? Ngay tại cái kia mê thất Vụ cảnh chỗ sâu, đi tìm a! Nơi đó, có có thể để ngươi thoát thai hoán cốt, trở thành cường giả bảo bối!

Lời này vừa nói ra, lại độ nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn!

Ở đây sau dài đến trong thời gian hai mươi năm, Lam Tinh phía trên, mở ra đại hải tặc...... Khụ khụ, tạo thành tầm bảo dậy sóng!

Vô số người  bắt đầu tiến vào mê thất Vụ cảnh, chỉ vì bắt chước vị kia đại lão một dạng, thu được chí cao thần khí mảnh vụn!

Đáng tiếc, mộng tưởng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm!

Thời gian hai mươi năm, mê thất sương mù cảnh bên trong ít nhất tiến nhập không thua trăm ức người, rất nhiều người kết bè kết đội, gây dựng đoàn hải tặc...... Tầm bảo đoàn!

Các độc hành hiệp, ít nhất cũng là max cấp thiên vương chiến lực phía trên cường giả!

Bọn hắn chuẩn bị đầy đủ, gối giáo chờ sáng, sẵn sàng ra trận...... Cuối cùng, không một người còn sống!

Đoạn thời kỳ này, có thể xưng hắc ám hai mươi năm, cái này thời gian hai mươi năm, mê thất sương mù cảnh bên trong không biết vẫn lạc bao nhiêu các tộc cường giả, thiên kiêu, liền xem như SSS cấp thiên phú giả rơi xuống số lượng, cũng tại hai chữ số!

Cuối cùng, ba Thánh tộc một trong côn tộc mở miệng, hướng ngoại giới phát biểu tuyên bố nói: Mê thất sương mù cảnh, trừ 70 giai trở lên cường giả bên ngoài, tỉ lệ còn sống vẻn vẹn có 0.1%!

Côn tộc đệ tam cường giả nhắc nhở ngươi: Trở nên mạnh mẽ chi lộ ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu, tìm tòi bí cảnh không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt!

Trải qua vạn tộc hiệp định, mê thất sương mù cảnh được bầu thành SSS cấp nguy hiểm lượng cấp cấm địa, trở thành đáng mặt sinh mệnh cấm khu!

Sau đó, dài đến hai mươi năm triều dâng, mới hoàn toàn lắng lại, mê thất sương mù cảnh vẫn là bị mê vụ bao phủ, không người có thể triệt để tiết lộ nó khăn che mặt bí ẩn, tất cả đi ngang qua người, cũng đều nhao nhao rời xa!

Liền xem như ba Thánh tộc, cũng không cách nào đối với cái này tự nhiên hình thành mê thất sương mù cảnh làm ra một cái phán đoán chuẩn xác, chỉ có thể ước thúc tộc nhân của mình, không nên ôm có không thiết thực ý nghĩ!

Ba Thánh tộc đều ngừng công kích, khác rục rịch các tộc cường giả, đương nhiên sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ đi xem nói đùa, kinh nghiệm hai mươi năm sau, mê thất sương mù cảnh quay về bình tĩnh, chỉ cần ngươi không đi chọc giận nó, nó tự nhiên cũng sẽ không đối với ngươi cấu thành uy hiếp!

Vạn tộc, cũng liền xem cái này có thể sản xuất chí bảo cấm địa tại không có gì!

Nhưng có một chủng tộc, coi như không chủ động đi tìm tòi mê thất sương mù cảnh, vẫn như cũ bị hắn làm phiền phức vô cùng!

Cái chủng tộc này, chính là vạn tộc danh sách xếp hạng S cấp chủng tộc Giao tộc!

Bởi vì Giao tộc mỗi lần tham gia vạn tộc đại chiến, thì nhất thiết phải đi qua mê thất sương mù cảnh bên cạnh trèo lên cửa biển!

Giao tộc xuất binh đi tới vạn tộc chiến trường, mê thất sương mù cảnh là nhiễu không ra một con đường, có thể xưng tránh cũng không thể tránh!

Mê thất sương mù cảnh cách trèo lên cửa biển mặc dù còn cách một đoạn, nhưng sương mù cảnh bên trong mê vụ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thỉnh thoảng sẽ có tiêu tán, phóng xạ xung quanh, một khi trèo lên cửa biển bị tiêu tán mê vụ bao phủ, cái kia Giao tộc hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có bộ phận cường giả mê thất trong đó, không cách nào còn sống!

Vụng trộm, Giao tộc không biết thóa mạ cái này cấm địa bao nhiêu lần, nhưng bất đắc dĩ a, không thể làm gì được hắn!

Liền nói lại một lần, Giao tộc thật sự là không chịu nổi kỳ nhiễu, không thể nhịn được nữa!

Giao tộc Lam Tinh lãnh tụ giao tôn thân tự xuất thủ, hộ tống đi tới vạn tộc chiến trường quân đội.

Có thể mặc hắn tại mê thất sương mù cảnh bên ngoài đại triển thân thủ, dùng hết dưới thủ đoạn, chẳng những không có ngăn chặn lại tiêu tán mê vụ, ngược lại bởi vì hắn lỗ mãng cử động, dẫn tới mê vụ bạo động!

Mê vụ tiêu tán đến hắn che chở ở hậu phương đại quân trên đầu!

Cuối cùng, một năm kia, Giao tộc toàn quân bị diệt, đều bị mê vụ thôn phệ!

Một năm kia vạn tộc chiến trường, Giao tộc bởi vì không người tham chiến, thảm bại, suýt nữa rơi xuống S cấp chủng tộc danh sách!

Giao tôn bản thân, cũng phế đi sức chín trâu hai hổ, mới miễn cưỡng từ tiêu tán trong sương mù thoát thân!

Từ đó, Giao tộc cũng coi như là lớn dạy dỗ, hàng năm tham dự vạn tộc chiến trường phía trước, đều biết trước tiên phái người tìm hiểu mê thất sương mù cảnh mê vụ tiêu tán tình huống, nếu như trèo lên cửa biển cũng bị mê vụ bao phủ lời nói, tình nguyện thật sớm mượn đường chủng tộc khác địa bàn, cũng sẽ không đầu sắt mà từ mê thất sương mù cảnh cái khác trèo lên cửa biển đổ bộ!

Một cái S cấp chủng tộc còn như vậy, cầm cái này cấm địa không có bất kỳ biện pháp nào, cũng nghiệm chứng mê thất sương mù cảnh chỗ đáng sợ, sau đó rất lâu, cũng không có người không sợ chết tính toán tiến vào mê thất sương mù cảnh!

Bảo vật tuy tốt, nhưng mạng nhỏ trân quý hơn!

Côn tộc nhắc nhở, âm còn bên tai, cảnh cáo mỗi một vị tính toán bắt chước vị kia đại lão các tộc các cường giả!

......

Cái này...... Xem xong liên quan tới 【 Mê thất sương mù cảnh 】 tư liệu sau đó, Hứa Khôn cũng là bị cả kinh nói không ra lời!

Chẳng thể trách, thận có thể có tuyệt đối tự tin, sẽ không bị Giao tộc tìm được, nói đùa cái gì, Giao tộc trốn đều không kịp đây, làm sao có thể đi mê thất sương mù cảnh bên trong tìm nàng!

Lui 1 vạn bước giảng, coi như Giao tộc biết thận tồn tại, cái kia cũng cầm nàng không có bất kỳ biện pháp nào, liền giao tôn đều ăn xẹp, trừ phi Hạo Thiên Tháp bên trong Giao tộc cường giả tự mình ra tay, chẳng qua trước mắt đến xem, 70 giai trở lên cường giả, đều là sẽ không ra tháp!

Thận trốn ở mê thất sương mù cảnh bên trong, là tuyệt đối an toàn!

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn thận chi nhất tộc nguyền rủa ở đây, thận đại khái có thể tại sương mù cảnh trung sinh sống cả đời!

Thận cự tuyệt ta để Nhân tộc cường giả đứng ra đón nàng đề nghị, ngoại trừ không tín nhiệm Nhân tộc cường giả bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm, mê thất sương mù cảnh là thận chi nhất tộc sau cùng bí mật, một khi bại lộ, cái kia vô luận là đối nhân tộc, vẫn là đối với nàng cá nhân mà nói, cũng là bất lợi!

Suy nghĩ minh bạch hết thảy sau, Hứa Khôn cũng cảm thấy, trừ mình ra tự mình đi tiếp thận bên ngoài, không có biện pháp khác!

Nhưng mê thất sương mù cảnh nguy hiểm như vậy, thận sẽ có hay không có cái gì không thể cho ai biết dự định đâu?

Tâm phòng bị người không thể không, thận mặc dù đầu nhập nhân tộc, nhưng cũng không thể để Hứa Khôn hoàn toàn tin tưởng!

Đây cũng không phải là Hứa Khôn suy nghĩ nhiều, đường đường chính chính nhân tộc còn có thể là phản tộc giả đâu, vạn nhất thận có biện pháp nào, đem Không Động Ấn từ trên người hắn cướp đi đâu?

Dù sao, Không Động Ấn từng là thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí, ai biết tổ tông của nàng có hay không lưu lại cái gì khống chế thủ đoạn!

Một khi tiến nhập mê thất sương mù cảnh, vậy ngay cả max cấp Thánh cấp đại lão cũng không có cách nào cấm địa, chính mình cái này cánh tay nhỏ bắp chân, không phải liền là mặc cho người định đoạt sao?

Đây cũng không phải là Hứa Khôn phỏng đoán, liền lấy cá nhân hắn mà nói, có thể bảo đảm mạng nhỏ mình thủ hộ thần khí ở người khác trên thân, còn cần chính mình theo hắn tả hữu, thậm chí chính mình còn muốn chịu đối phương kiềm chế, sai sử, cái nào so ra mà vượt chính mình tự tay cầm thoải mái!

Thận cần đi theo nắm giữ Không Động Ấn bên cạnh hắn, mới có thể cam đoan chính mình không bị nguyền rủa!

Cùng thận chính mình nắm giữ Không Động Ấn, hoặc giả thuyết là tìm về thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí, hai loại tình huống, hoàn toàn không thể giống nhau mà nói!

SSS cấp thiên phú giả kiêu ngạo, nàng thật sự nguyện ý trở thành chính mình một cái tiểu tùy tùng?

Mặc dù Thẳng thắn đối đãi Nàng, nhìn qua là đơn thuần như vậy, trắng nõn...... A Phi, trắng nõn...... Cũng không đúng, đứa đần?

Nhưng mà ai biết, bề ngoài đơn thuần phía dưới, có thể hay không cất dấu một khỏa ác độc tâm đâu?

Đã từng có một vị danh nhân nói qua: Hồng phấn khô lâu, bề ngoài càng xinh đẹp nữ nhân, càng sẽ gạt người!

Thận nhân tộc hóa thân mặc dù Bình thường không có gì lạ, thế nhưng đủ để trảm nam la lỵ nhan trị, đích xác nên được tuyệt sắc một từ, có như vậy một sát na, Hứa Khôn thậm chí đều nghĩ đem nàng giữ bàn tay ở giữa, tùy ý thưởng thức......

Khó khăn làm a, không có làm rõ ràng thận chân thực dụng ý phía trước, ta coi như đi vạn tộc chiến trường, coi như có thể tới mê thất sương mù cảnh, cũng không dám đi đón nàng a!

Hứa Khôn không khỏi có chút đau đầu, người mấu chốt tộc nội bộ bây giờ đối với thận hứng thú vẫn rất nồng đậm, bây giờ còn có thể bị hắn Dương thúc ngăn, nếu là qua rất lâu, cũng không thấy thận dấu vết, khó đảm bảo sẽ không có người tới thúc giục hắn!

Một cái SSS cấp thiên phú giả đối với toàn bộ tộc đàn tầm quan trọng, tự nhiên là không cần nói cũng biết!

Ai, nếu là có cá nhân có thể hỏi một chút liền tốt! Hứa Khôn trước tiên nghĩ tới chính là hắn vị kia danh xưng Nhìn rõ thế gian Dương thúc, nếu có thể trưng cầu một chút ý kiến của hắn, có lẽ có thể chỉ rõ một con đường!

Nhưng có nhiều thứ, liền xem như đối với hắn Dương thúc, hắn cũng không tốt mở miệng a!

Tại không lộ ra liên quan tới Không Động Ấn cái này cùng thận chi nhất tộc chặt chẽ không thể tách rời thủ hộ thần khí tình huống phía dưới, không biết toàn cảnh, ai biết Dương thúc nhận thức sẽ hay không xuất hiện sai lầm!

Không sợ Dương thúc không có ý kiến, liền sợ Dương thúc kiến thức nửa vời sau làm loạn!

Đến lúc đó để hắn thất tín với thận việc nhỏ, để nhân tộc thiệt hại một thành viên tương lai đại tướng chuyện lớn!

Trong thời gian ngắn, Hứa Khôn cũng không nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt, nhưng đối với hắn hiện tại mà nói, đi vạn tộc chiến trường, lại nhiều một kiện cần việc làm!

Chuyện thứ nhất, tìm kiếm có khả năng chiến đấu anh dũng ở tiền tuyến phụ mẫu!

Chuyện thứ hai, nhận về thận!

Mà những sự tình này, đều cần đặt ở hắn thông quan Hạo Thiên Tháp trước mười tầng, lại tiến vào học phủ lớp tinh anh sau đó mới có thể thực hiện!

Đi một bước nhìn một bước a! Hứa Khôn tạm thời đem chuyện này thả xuống.

Lại liếc mắt nhìn phần này liên quan tới mê thất sương mù cảnh tư liệu một mắt, phát hiện, phía dưới còn có một cái văn kiện, mở ra xem, nhãn tình sáng lên.

【 Mê thất sương mù cảnh kinh nghiệm cuối cùng đàm luận 】- Bản quyền người nắm giữ: Nhà thám hiểm Ezreal.

Phí bản quyền: Một loại SS cấp tài liệu, vật phẩm, khoáng thạch, đan dược, linh thạch......

Nhân tộc S cấp quyền hạn: Miễn phí

Đọc phải biết: Nhân tộc S cấp quyền hạn trở lên, phí bản quyền có thể từ nhân tộc giao nạp, nhưng nhớ lấy chỉ có thể một người quan sát, bằng không đem bị bản quyền người nắm giữ kéo đen toàn bộ tộc đàn!

Còn có việc này!

Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc, nhà thám hiểm Ezreal, hẳn là vị kia max cấp Thánh cấp đại lão!

Cái này văn kiện, đúng là hắn xem như một cái duy nhất từ mê thất sương mù cảnh bên trong đi tới sau ghi lại xuống liên quan tới mê thất sương mù cảnh tư liệu!

Nguyên bản Hứa Khôn cũng nghĩ tìm biện pháp thu hoạch đâu, không nghĩ tới nhân tộc S cấp quyền hạn có thể trực tiếp miễn phí thu hoạch!

Đây chính là nhân tộc cao cấp quyền hạn mang tới một cái lợi hảo chỗ, ngoại trừ một ít cần đẳng cấp cao quyền hạn có thể tra duyệt đến nội bộ tài liệu bên ngoài, S cấp quyền hạn có thể hưởng nội bộ nhân tộc đủ loại tài nguyên ưu tiên!

Tỉ như ngươi muốn rèn đúc cái nào đó trang bị, S cấp quyền hạn tại trong một khoảng thời gian, là có một cái ban thưởng hạn mức, tài liệu tại hạn mức bên trong, nhân tộc sẽ miễn phí cung cấp cho ngươi!

Tại hạn mức bên ngoài mà nói, vượt qua bộ phận cùng Nhân tộc mua, cũng sẽ hưởng thụ lớn giảm đi!

Hứa Khôn lập tức đem phần này văn kiện cho download xuống, bắt đầu cẩn thận đọc, vì tương lai đi đón trở về thận làm tốt sớm chiến lược!

Đến nỗi nguyên bản cần có phí tổn, đối với những người khác mà nói có thể khó có thể chịu đựng, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, kỳ thực cũng không tính là gì, nhưng tất nhiên nhân tộc đối với hắn loại này S cấp quyền hạn miễn phí, hắn cũng liền chiếm cái tiện nghi này!

So với chiếm tiện nghi mà nói, có thể thuận tiện mà tìm được phần tài liệu này mới là đáng giá Hứa Khôn vui vẻ một điểm!

......

Cùng lúc đó, đế đô gian nào đó trong tĩnh thất.

Lão đại, sự tình chính là có chuyện như vậy, ngươi nhìn lần này...... Tiền Mãn Lâu hướng về bồ đoàn bên trên bóng người báo cáo.

Nghe vậy, đối phương gật đầu một cái, mở ra con mắt, thản nhiên nói: Không sao, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm!

Tiền Mãn Lâu dựng lỗ tai lên.

Tiểu tử này, còn lâu mới có được trong tưởng tượng của ngươi yếu ớt như vậy, phát huy ngươi gian thương bản tính, hắn có bao nhiêu giá trị, ngươi liền cho ta ép bao nhiêu đi ra!

A?

Tiền Mãn Lâu mắt trợn tròn, trừ hắn lão đại khác hẳn với bình thường lời nói này lúc, hắn thời khắc này ngữ khí đều giống như mang theo vài phần hận ý, nghiến răng nghiến lợi giống như!

Lão...... Lão đại, hắn dù sao mới 4 giai, có thể có bao nhiêu chất béo ép đó a, nếu không thì vỗ béo lại?

Hừ, ngươi nhưng không biết tiểu tử này, chân chính đồ tốt, đều không cho ngươi nhìn qua đâu!

Tiền Mãn Lâu trừng lớn hai mắt!

Đồ chơi gì?

Tiểu tử này lấy ra nhiều bảo bối như thế, liền cái này còn không có lấy ra đồ thật tới?

Có khoảnh khắc như thế, Tiền Mãn Lâu thật muốn đem Hứa Khôn đào sạch sẽ xem một chút!

Lão đại, vạn nhất ép quá gấp, ta sợ hắn......

Sợ? Ngươi sợ cái gì?

Sợ hắn căm hận nhân tộc, trở thành phản tộc giả?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, trong lịch sử cũng không phải không có loại người này xuất hiện, bởi vì hắn nắm giữ một ít bảo bối, bị một chút cái gọi là cao tầng cưỡng đoạt sau đó, đối nhân tộc đã mất đi lòng tin, từ đó phát sinh trên tâm cảnh chuyển biến, lại bị một lợi dụ, nhất câu dựng sau, liền thành tộc khác quân cờ!

Yên tâm đi, liền xem như ta làm phản cả Nhân tộc, hắn đều sẽ không!

Tiền Mãn Lâu lòng bàn chân trượt đi, xác định hắn lão đại không có nói đùa.

Vị kia, đến cùng cùng hắn là quan hệ như thế nào? Tiền Mãn Lâu thử dò xét nói.

Trong miệng hắn vị kia, dĩ nhiên chính là phía trước tại sáu mươi chín tầng đại khai sát giới diên thần, lúc trước hắn từ hắn lão đại trong miệng biết được, Hứa Khôn cùng diên thần ở giữa quan hệ không ít, thậm chí năm trăm năm trước xuất thế diên thần, là bởi vì Hứa Khôn mà không có lựa chọn tiến vào tầng cao hơn!

18 năm không có bất kỳ cái gì động tác diên thần, lại độ đứng ra, cũng là vì Hứa Khôn ra tay, không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhưng là chấn kinh vạn tộc!

Nhưng để Tiền Mãn Lâu hiếu kỳ chính là, giữa hai người cái gọi là không ít quan hệ đến thực chất là cái gì?

Lão đại nhà mình không có nói rõ, hôm đó thăm dò Hứa Khôn, hắn càng giống là cái gì cũng không biết một dạng!

Làm Tiền Mãn Lâu trong lòng ngứa một chút!

Thật là khó chịu ~

Không nên hỏi đừng hỏi!

Là...... Tiền Mãn Lâu bị mất mặt.

Lão gia hỏa bên kia, có ta ứng phó, ngươi liền để hắn yên tâm trốn ở Hạo Thiên Tháp bên trong học tập là được rồi, nên thả hắn lúc đi ra, ta sẽ để cho ngươi chuyển cáo!

Đi, vậy ta đi về trước!

Trở về thật tốt suy nghĩ một chút! Thiên nhãn không quên dặn dò.

Tiền Mãn Lâu gãi đầu một cái, có chút buồn rầu, hắn lão đại để hắn suy nghĩ, tự nhiên là như thế nào từ Hứa Khôn trên thân lại hố...... A không, lại muốn một chút bảo bối tốt đi ra.

Đợi lát nữa...... Thiên nhãn đột nhiên giữ lại nói.

Lão đại, còn có chuyện gì?

Tiền Mãn Lâu nhìn xem lão đại nhà mình nhíu mày, biết hẳn là xảy ra đại sự gì, liền vội vàng hỏi.

Thiên nhãn do dự một chút, tiếp lấy, ngón tay trên không trung vẽ ra từng đạo kim sắc văn tự, cuối cùng một điểm, biến thành một cái quang đoàn rơi vào Tiền Mãn Lâu trong tay.

Giao cho tiểu tử thúi kia!

Tiền Mãn Lâu kinh ngạc nhìn một màn này, biết được lão đại nhà mình thủ đoạn hắn, tự nhiên tinh tường, đây là lão đại nhà mình một loại đặc thù mã hóa đưa tin thủ đoạn, trong tay mình cái này quang đoàn, ngoại trừ đưa tin đối tượng bên ngoài, không người có thể xem xét tin tức trong đó!

Cho tới nay, liên quan tới nhà mình lão đại cùng Hứa Khôn ở giữa giao lưu, chính mình cũng là sung làm cầu nối hoặc giả thuyết là ống loa!

Đây vẫn là lần thứ nhất, lão đại nhà mình cho Hứa Khôn truyền lời là chính mình không có tư cách nhìn!

Nhưng hắn thức thời không có hỏi nhiều, tất nhiên lão đại dùng loại thủ đoạn này, cái này chứng minh việc quan hệ khẩn cấp, chính mình không nên, cũng không tư cách hỏi đến!

Ta cái này liền đi!