Thứ 048 chương: Huyền Quy thủ đoạn, huyền ấn phân chia!.

Lão mụ, cái gì là Huyền Thiên Ấn, lại cái gì là Huyền Linh Ấn?

Gặp tại thiên nhãn cường thế phía dưới, chuyện xuất hiện chuyển cơ, Hứa Khôn vội hỏi.

Mộ Thanh Huyền không chút nghĩ ngợi nói: Huyền Thiên Ấn cùng Huyền Linh Ấn, cũng là Huyền Quy tộc đặc hữu một loại thủ đoạn, chính là Huyền Quy tộc phần lưng giáp cốt văn hình thành mỗi loại tộc đặc thù kỹ năng, vì Huyền Quy tộc lão tổ nắm giữ sau đó, hậu đại người mang Huyền Quy Huyết Mạch Giả đều có thể lĩnh hội kỹ năng này!

Huyền Quy tộc có thể ngồi vững vàng bảy Vương tộc một trong vương tọa, ngoại trừ cái chủng tộc này bản thân cường hãn phòng ngự cùng với đẳng cấp cao thiên phú, Huyền Thiên Ấn cùng Huyền Linh Ấn loại này cùng thuộc tại Huyền Ấn kỹ năng, cũng làm ra tác dụng rất lớn!

Cùng thuộc tại Huyền Ấn? Hứa Khôn lập tức bắt được điểm mấu chốt.

Chỉ thấy Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái: Huyền Ấn, là bao quát Huyền Thiên Ấn cùng Huyền Linh Ấn ở bên trong, là Huyền Quy tộc loại này đặc thù thủ đoạn gọi chung là!

Huyền Ấn cũng phân là đẳng cấp, mà Huyền Quy tộc có thể thu được Huyền Ấn đẳng cấp, quyết định bởi tại bọn hắn tự thân thiên phú đẳng cấp!

Hứa Khôn vội vàng hỏi: Cái kia mặc kệ là Huyền Thiên Ấn vẫn là Huyền Linh Ấn, tác dụng là cái gì?

Vừa mới bắt đầu ngày mới mắt cự tuyệt huyền mười tám sử dụng Huyền Thiên Ấn đề nghị, mà huyền mười tám lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Huyền Linh Ấn!

Giữa hai cái này, lại tồn tại cái gì khác nhau?

Mộ Thanh Huyền nhìn xem Hứa Khôn, ánh mắt bây giờ lộ ra thâm thúy vô cùng!

Rõ ràng là nuôi dưỡng chính mình lớn lên, sớm chiều ở chung được 18 năm mẫu thân, giờ này khắc này, lại là phá lệ lạ lẫm!

Nếu nguyên bản Mộ Thanh Huyền toàn thân trên dưới lộ ra người lạ chớ tới gần khí thế, cái kia lúc này bây giờ, nàng cũng như núi cao lạnh hoa, mèo khen mèo dài đuôi, để cho thế nhân chỉ nghe tên, mà không thấy hắn cho!

Trong chốc lát, Hứa Khôn thậm chí cảm giác mẹ của hắn cách hắn càng lúc càng xa, loại này trầm trọng áp lực tâm lý, để cho hắn trong lúc nhất thời cảm thấy ngạt thở!

Mẹ của ta, đến cùng là thế nào một người?

Mộ Thanh Huyền môi đỏ khẽ mở, chậm rãi nói: Huyền Ấn tự cao đến thấp, cùng chia bốn loại!

Vì SSS cấp Huyền Quy tộc đặc hữu Huyền Vũ Ấn!

SS cấp Huyền Quy tộc nắm giữ Huyền Chân Ấn!

S cấp Huyền Quy tộc nắm giữ Huyền Thiên Ấn!

Cùng với A cấp Huyền Quy tộc nắm giữ Huyền Linh Ấn!

Huyền Ấn thủ đoạn này, đối với Huyền Quy tộc bản thân mà nói, không có bất kỳ cái gì tăng thêm, bởi vì cái chủng tộc này kỹ năng, là Huyền Quy tộc thêm tại trên người người khác!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, giống như là nghĩ tới điều gì.

Trong đó, bá đạo nhất Huyền Vũ Ấn, là Huyền Quy tộc lão tổ cùng Huyền Quy tộc hậu đại kinh tài tuyệt diễm SSS cấp hậu đại mới có thể nắm giữ cao nhất cấp bậc Huyền Ấn, một khi bị gieo xuống Huyền Vũ ấn giả, tự thân sẽ trở nên vô cùng cường đại, đổi lấy, là bị loại giả, từ sinh lý, cấp độ tâm lý thượng tướng thi Chủng Giả phụng làm thần minh, vĩnh viễn không thể phản bội kết quả, bị Chủng Giả đối với thi Chủng Giả mà nói, phụng làm thần chỉ, dù cho để cho hắn phản bội tộc đàn, đồ sát thân hữu, cũng không sẽ có nửa phần do dự!

Hứa Khôn cùng Hách Kiện nghe vậy, lập tức tê cả da đầu.

Nhưng Mộ Thanh Huyền còn chưa nói xong: Khách quan mà nói, SS cấp Huyền Quy có thể nắm giữ Huyền Chân Ấn muốn tốt một chút, đồng dạng có thể để cho bị Chủng Giả trở nên cường đại, đổi lấy, chính là phụng thi Chủng Giả làm chủ, trở thành thi Chủng Giả nô lệ, một khi vi phạm cõng thi Chủng Giả ý nguyện ý nghĩ, Huyền Ấn phản phệ phía dưới, mặc kệ bị Chủng Giả cường đại cỡ nào, đều biết tử vong!

Hứa Khôn cùng Hách Kiện một hồi ghê răng, nín hơi ngưng thần, tiếp tục nghe Mộ Thanh Huyền giảng thuật còn lại hai loại Huyền Ấn.

S cấp Huyền Quy nắm giữ Huyền Thiên Ấn, cũng chính là vừa mới huyền thập bát đệ một lần đề nghị Huyền Ấn, không có Huyền Vũ Ấn cùng Huyền Chân Ấn như vậy bá đạo, mang cho bị Chủng Giả tăng thêm cũng thiếu rất nhiều, bị gieo xuống Huyền Thiên Ấn chủng tộc, cùng thi Chủng Giả ở giữa, càng giống là một loại chủ tớ quan hệ, thi Chủng Giả có thể nắm giữ bị Chủng Giả hết thảy tâm lý hoạt động, thuận tiện thi Chủng Giả khống chế bị Chủng Giả, tất yếu thời điểm, bị Chủng Giả ở trong lòng ám chỉ phía dưới, sẽ cam nguyện trở thành thi Chủng Giả trong tay một khẩu súng......

Cái kia Huyền Linh Ấn đâu? Hứa Khôn hỏi vội.

Đến nỗi Huyền Linh Ấn, là Huyền Quy tộc nắm giữ cấp thấp nhất một loại Huyền Ấn, là Huyền Quy trong tộc A cấp thiên phú liền có thể nắm giữ kỹ năng, có thể mang cho bị Chủng Giả tăng phúc đã rất nhỏ!

Huyền Quy tộc được xưng là bảy Vương tộc, kỳ thực dựa theo thiên phú đẳng cấp tới nói, ba Thánh tộc thuộc về độc nhất đương SSS cấp thiên phú chủng tộc, bảy Vương tộc nhưng là SS cấp thiên phú chủng tộc!

Khắp cả Huyền Quy tộc mà nói, SSS cấp là cả tộc quần tầng cao nhất người nói chuyện, SS cấp là đại biểu toàn bộ chủng tộc cao tầng, S cấp là lực lượng trung kiên, A cấp mà nói, đối với một cái SS cấp chủng tộc mà nói, đã là tầng dưới chót tồn tại!

So sánh lúc trước Vương Đằng đã thức tỉnh A cấp thiên phú, liền bắt đầu khoe khoang cách làm của mình, đồng dạng là A cấp thiên phú Huyền Quy, tại Huyền Quy tộc căn bản không có quyền nói chuyện, Huyền Quy tộc chấp chưởng Huyền Quy trong quân đoàn, cũng chính là từ A cấp Huyền Quy vì sĩ tốt tạo thành cường hãn quân đội!

A cấp thiên phú có Huyền Linh Ấn, về hiệu quả so khác ba đẳng cấp Huyền Ấn kém rất nhiều, bị Chủng Giả cũng sẽ không đối với thi Chủng Giả có bất kỳ những thứ khác tâm lý đổi mới, thi Chủng Giả có thể thêm tại bị Chủng Giả trên người gông xiềng, cũng chỉ là thi Chủng Giả có thể lúc nào cũng chưởng khống bị Chủng Giả động tĩnh, vô luận bị Chủng Giả chỗ sâu Lam Tinh, hoặc là Hạo Thiên Tháp bên trong!

Hứa Khôn híp híp mắt, đại khái làm rõ cái này bốn đẳng cấp Huyền Ấn ở giữa khác nhau!

Huyền Vũ Ấn: Bị Chủng Giả đem thi Chủng Giả phụng làm thần minh!

Huyền Chân Ấn: Bị Chủng Giả trở thành thi Chủng Giả nô lệ, sinh tử nắm ở thi Chủng Giả trong tay!

Huyền Thiên Ấn: Bị Chủng Giả cùng thi Chủng Giả ở giữa là chủ tớ quan hệ!

Huyền Linh Ấn: Càng giống là một loại giám sát bị Chủng Giả thủ đoạn, không cách nào quấy nhiễu bị Chủng Giả bình thường hành động!

Nhưng cho dù là cấp thấp nhất Huyền Linh Ấn, cũng đừng khinh thường loại này giám thị hiệu quả, bởi vì thi Chủng Giả nếu như muốn đối phó bị Chủng Giả mà nói, bị Chủng Giả hành tung là không chỗ che thân, đối với cường hãn Huyền Quy tộc mà nói, muốn nắm một cái phản đồ, dễ như trở bàn tay!

Lên trời xuống đất, không chỗ có thể trốn!

Hứa Khôn còn tại trầm tư, một bên Hách Kiện cau mày nói: Đây là gì Huyền Ấn, ta nghe như thế nào giống như là một loại in vào bị Chủng Giả trên người Nô Ấn a?

Mộ Thanh Huyền ánh mắt chuyển hướng Hách Kiện nói: Ngươi nói không sai, Huyền Ấn tại Huyền Quy tộc cùng bị Chủng Giả trong miệng, được xưng là thần ấn.

Mà đối với kiêng kị Huyền Quy tộc thủ đoạn này vạn tộc mà nói, bốn đẳng cấp Huyền Ấn, chính là Huyền Quy tộc dùng để khống chế thủ hạ, khống chế quy thuộc chủng tộc Nô Ấn.

Huyền Quy tộc dựa vào kỹ năng này, tại đối đãi một ít cường đại, nhưng bởi vì cơ số thưa thớt mà không cách nào tiến vào vạn tộc hàng ngũ chủng tộc lúc, chính là dùng Huyền Ấn thủ đoạn này triệt để khống chế lại cái chủng tộc này tất cả sinh vật, để cho làm Huyền Quy tộc tại vạn tộc trên chiến trường chém giết, chiến đến chủng tộc người cuối cùng mà không lùi!

Tiếp lấy, Mộ Thanh Huyền trong mắt chứa thâm ý nhìn về phía Hứa Khôn nói: Lúc đối đãi một chút cơ số khổng lồ quy thuộc chủng tộc, Huyền Quy tộc không có đại phí chu chương đi từng cái gieo xuống Huyền Ấn, mà là đem hắn chủng tộc cao nhất lãnh tụ gieo xuống Huyền Chân Ấn, thậm chí là cao nhất Huyền Vũ ấn, để mà khống chế toàn bộ tộc đàn!

Hứa Khôn nghe vậy, con ngươi kịch liệt co vào.

Mẫu thân hắn nói với hắn ý của lời này là cái gì?

Huyền Ấn nếu là Huyền Quy tộc quen dùng lấy khống chế quy thuộc chủng tộc thủ đoạn, cái kia không có đạo lý nhân tộc xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, liền không có lãnh tụ cấp nhân vật bị gieo xuống Huyền Ấn a!

Mà kết hợp vừa mới bắt đầu ngày mới mắt nói Chuyện năm đó, tuyệt không cho phép tái hiện Câu nói này...... Suy nghĩ kỉ càng!

Hứa Khôn trong đầu, xuất hiện từng cái xốc xếch tuyến đường, mà tại một chút đầu mối móc nối phía dưới, phảng phất lại một cái chân tướng muốn nổi lên mặt nước!

Nhưng rõ ràng, bây giờ loại thời điểm này, không phải để cho hắn đi cân nhắc điều này thời gian.

Một bên Hách Kiện không có Hứa Khôn nhiều như vậy ý nghĩ, nhìn xem Mộ Thanh Huyền thẳng thắn nói, lần thứ nhất phát biểu ra mình nghi hoặc.

Đại nương, ngươi như thế nào biết được nhiều như thế a?

Chính mình 3 người đứng ở chỗ này, tất cả phát sinh hết thảy, Mộ Thanh Huyền đều có thể từng cái đưa ra đối ứng giảng giải, giống như là tất cả sự vật ở trong mắt nàng cũng không có bất luận cái gì bí mật có thể nói!

Hách Kiện cảm thấy, liền xem như cha mẹ của mình, cũng không khả năng biết nhiều như vậy sự tình!

Nhưng hắn phụ mẫu đã là Nhân tộc bên trong cao tầng, thuộc về Chiến Vương cấp cao thủ a!

Mộ Thanh Huyền liếc Hách Kiện một cái, lại nhìn một chút con của mình, khóe miệng càng là xuất hiện một màn nụ cười: Bởi vì ta...... Là một tên lão sư a!

Hách Kiện cau mũi một cái, giống như là đối với đáp án này rất không hài lòng, nhưng lại nói không nên lời cái gì không đúng địa phương.

Ngược lại là Hứa Khôn, níu chặt nắm đấm, hắn mụ mụ trên thân, đến cùng cất dấu bí mật gì!

Nhưng vô luận hắn biểu đạt ra bao lớn nghi hoặc, Mộ Thanh Huyền ngoại trừ tại xứng đáng về vấn đề làm ra giải đáp, cũng không để cho hắn có thể từ trong đôi câu vài lời ngờ tới ra trên người nàng bất luận cái gì bí mật!

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hứa Khôn buông lỏng ra nắm đấm, nhìn về phía phương xa giằng co tràng cảnh.

Nếu là như vậy, cái kia huyền mười tám xem như S cấp Huyền Quy, là nắm giữ Huyền Thiên Ấn cùng Huyền Linh Ấn hai cái này cấp bậc Huyền Ấn!

Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái.

Cho nên, phía trước ngài nói, Huyền Quy tộc không có vô duyên vô cớ thiện ý, chỉ chính là Huyền Quy tộc phái huyền mười tám đỡ được Ngao Quảng công kích, kì thực là đang vì mình chủng tộc chuẩn bị!

Mộ Thanh Huyền không có trả lời, nhưng tình huống trước mắt đã rõ ràng!

Huyền mười tám luôn miệng nói Huyền Quy tộc sẽ không cùng long tộc một dạng độ lượng nhỏ hẹp, Huyền Quy tộc cũng một mực tận sức tại bảo hộ nhân tộc cái này quy thuộc chủng tộc, chỉ cần nhân tộc không vờ ngớ ngẩn làm ra xúc động quyết sách, Huyền Quy tộc liền có ý định ở giữa hoà giải!

Mà dưới tình huống huyền mười tám ba phải, thêm nữa thiên nhãn thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành phản kích trung, long tộc quả nhiên nhượng bộ!

Long tộc mục đích là cái gì? Là bởi vì côn lần đầu thu được tân thủ thí luyện SSSS cấp cho điểm, đem ba Thánh tộc bảy Vương tộc thiên kiêu đều giẫm ở dưới lòng bàn chân, lấy long tộc bá đạo, tự nhiên không muốn từ bỏ ý đồ, dùng cái này bày ra hắn bá đạo một mặt!

Cũng bởi vì điểm này, côn mặc dù chỉ là F cấp thiên phú, nhưng vẫn như cũ làm người kiêng kị, dù sao nhân tộc cái chủng tộc này tại trong vạn tộc, quá mức đặc thù, nhưng nếu như côn thiên phú nếu đổi lại là SSS cấp mà nói, long tộc cũng không dám đặt ở trên mặt bàn bức người tộc đi vào khuôn khổ, bởi vì cả Nhân tộc đều biết, mỗi trăm năm vừa ra SSS cấp thiên phú giả, là có thể dẫn dắt nhân tộc tiến bộ thời đại chi chủ, đừng nói là Ngao Quảng, liền xem như đổi thành long tộc lại cường đại Chân Long cao tầng tới, nhân tộc cũng sẽ không lui nhường một bước!

Chính là bởi vì côn chỉ là F cấp, loại này vạn tộc tầng thấp nhất thiên phú giả, cho nên long tộc phái ra tay sai cho bọn họ Ngao Quảng, ngoại trừ gạt bỏ hậu hoạn, trọng yếu nhất vẫn là đưa đến uy hiếp, cùng với thăm dò nhân tộc ranh giới cuối cùng tác dụng!

Mà so với long tộc thẳng thắn cách làm, Huyền Quy tộc lộ ra một bộ đại công vô tư cách làm, kì thực là một bụng ý nghĩ xấu!

Người xấu, Ngao Quảng làm, hắn huyền mười tám không chỉ không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại là dưới tình huống nhân tộc cao tầng không ra mặt, thay Giang Nam căn cứ khu mấy ức bách tính đỡ được Ngao Quảng nhấc lên cực lớn biển động!

Bây giờ, lại vì cái gọi là vạn tộc hòa bình, ở giữa hoà giải, để cho long tộc cùng nhân tộc ở giữa đều lẫn nhau lui nhường một bước, mà nói ra giải quyết Phương Thức, nhìn như vì hai tộc đều suy tính đi vào, kì thực lớn nhất bên thắng, hay là hắn Huyền Quy tộc!

Bởi vì vô luận là gieo huyền thiên ấn vẫn là Huyền Linh Ấn, giám thị quyền cùng quyền khống chế đều nắm ở trong tay Huyền Quy tộc, một khi côn xem như F cấp thiên phú giả, lại lập nên kinh người gì chiến tích sau, Huyền Quy tộc vì không để nhân tộc làm lớn, muốn diệt trừ côn mà nói, thậm chí đều không cần chính mình đứng ra, chỉ cần đem côn sống động tin tức bán cho long tộc, lấy long tộc bá đạo cách làm, tự nhiên sẽ vận dụng sức mạnh trừ khử hậu hoạn......

Nhìn như không thèm để ý, kì thực lần này Huyền Quy tộc Thánh Tử thiên bị nhân tộc hai người đều đặt ở dưới thân, trong tộc đoán chừng đã sớm chấn động không dứt, kế hoạch này, chỉ sợ cũng là một đám Huyền Quy tộc cao tầng suy tư rất lâu mới quyết định a?

Làm biểu tư, còn muốn lập bài phường, Huyền Quy tộc, thủ đoạn cao minh a!

Long tộc, thế mà trở thành hắn Huyền Quy tộc trong tay một cây đao, mà đối mặt hai tộc áp bách, nhân tộc không thể không cúi đầu đồng thời, còn muốn cảm tạ Huyền Quy tộc đứng ra điều giải, được cả danh và lợi, nhất tiễn song điêu!

Hứa Khôn từng chữ từng câu phân tích xong, hồn nhiên không hay, một bên Hách Kiện đã trợn to hai mắt, một bộ lần thứ nhất nhận biết Hứa Khôn bộ dáng.

Ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần sùng bái ý vị!

Mộ Thanh Huyền nhìn về phía Hứa Khôn trong ánh mắt, cũng có vẻ vui vẻ yên tâm, nhiều một tia yên tâm.

Cái kia vừa mới cự tuyệt huyền 18 đôi côn gieo xuống huyền thiên ấn thiên nhãn đại nhân, hắn tại đối mặt huyền mười tám lui thêm bước nữa tình huống phía dưới, lại nên làm ra như thế nào lựa chọn đâu?

Dù sao, long tộc vừa lui lui nữa, lui nữa xuống, cũng không phải là cái kia bá đạo long tộc, cùng nói gieo xuống Huyền Linh Ấn là long tộc ranh giới cuối cùng, cũng có thể nói là long tộc cùng Huyền Quy tộc cho ra tối hậu thư!

Hứa Khôn ngón tay bị hắn bóp trắng bệch, nếu như trở thành người khác tôi tớ, hắn Hứa Khôn tình nguyện chết, cũng sẽ không đồng ý!

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía phía chân trời đạo kia tràn đầy suy tư ánh mắt.

Thiên nhãn đại nhân, ngài làm ra lựa chọn sao? Huyền mười tám bây giờ đã khôi phục được trạng thái tràn đầy, lời nói nhẹ nhàng, kì thực thúc giục nói.

Ngao Quảng xem như sự kiện lần này người phụ trách chủ yếu, bây giờ lại không nói bất kỳ lời nói, mà là tùy thời chuẩn bị chuồn đi.

Quản hắn sự tình có thành công hay không, nếu như Dương Tiễn cự tuyệt, đó chính là đồng thời đắc tội long tộc cùng Huyền Quy tộc, chuyện còn lại, cũng không cần tự cân nhắc, tự có bị làm mất mặt hai tộc cao tầng đứng ra, chính mình vẫn là an phận bảo trụ cái mạng nhỏ của mình quan trọng.

Ta đồng ý!

Cuối cùng, thiên nhãn vẫn là tại châm chước liên tục sau làm ra lựa chọn!

So sánh huyền mười tám cùng Ngao Quảng trên mặt xuất hiện vui mừng, người trong cuộc Hứa Khôn nhưng là thân thể run rẩy, như trong gió lá rụng.

Ta...... Bị toàn bộ nhân tộc từ bỏ sao?

Nhưng không đợi huyền mười tám cùng Ngao Quảng vui vẻ bao lâu, chỉ nghe thiên nhãn tiếp tục mở miệng nói: Nhưng mà......

Một giao một quy đồng thời dựng lỗ tai lên, mọi thứ sợ nhất một cái nhưng mà.

Dương Tiễn hắn, lại muốn làm cái gì ý đồ xấu?

Ngao Quảng khó khăn nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói: Nhưng mà cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý, chẳng lẽ ngươi liền không sợ......

Dùng tối sợ ngữ khí, Ngao Quảng nói ra bây giờ hắn uy hiếp lớn nhất lời nói.

Đừng nóng vội! Thiên nhãn chỉ là mở miệng hai cái chữ, liền để Ngao Quảng trong nháy mắt cuộn mình trở thành một đoàn.

Ta đồng ý, nhưng không có nghĩa là người trong cuộc cũng đồng ý!