Thứ 0156 chương: Hào lấy Cửu Sát, đồ giám tiến giai!.

Hôm nay canh thứ hai: 156 chương, kém chút không có bắt kịp hôm nay tuyên bố!

......

【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】, thiên phú: F cấp uy áp

Boss trong đám, có một đầu vẻ ngoài bá khí lạ thường, hình thể to con đại lão hổ, ánh mắt đầu tiên nhìn lại lúc, tuyệt đối không tin nó vẻn vẹn một đầu F cấp boss!

Cái trán Vương Chữ, tản ra ánh sáng nhàn nhạt, lấy nó trước mắt 4 giai 0 cấp đẳng cấp, có thể bao phủ lại chung quanh 200㎡ Phạm Vi!

【 Uy áp 】 thiên phú, là hiếm thấy quang hoàn loại thiên phú, đối tự thân không có bất kỳ cái gì tăng thêm, nhưng dựa theo thuyết tương đối tới nói, suy yếu địch nhân, tương đương với tăng cường chính mình!

Cho dù là F cấp tình huống phía dưới, cái thiên phú này cũng có thể nương theo đẳng cấp đề cao mà gia tăng Phạm Vi, có thể nói là tiềm lực đại đại, một đám F cấp thiên phú bên trong, Hứa Khôn đối với 【 Uy áp 】 cái này một thiên phú, yêu thích nhất!

Sau cùng một cái F cấp thiên phú, Hứa Khôn tại nhiều lần xoắn xuýt sau đó, khóa chặt ở một đầu một mực tại đỉnh đầu ong ong gọi, nhao nhao muốn chết con muỗi trên thân!

So sánh thông thường con muỗi, con muỗi này hình thể lớn thật nhiều lần, không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là một cái màu đen bọ ngựa, bình thường con muỗi đen như mực trên thân thể, có đạo đạo màu đỏ sậm đường vân xen lẫn, phối hợp nó cái kia ống tiêm kích thước giác hút, làm cho người ta không rét mà run!

Nó F cấp thiên phú, cũng là vô cùng thực dụng cái kia một loại!

【 Khát máu yêu muỗi thủ lĩnh 】, thiên phú: F cấp uống máu

Sinh mệnh ăn cắp là chỉ ngươi bất cứ thương tổn gì hình thức, cũng có thể đem tạo thành tổn thương một bộ phận chuyển hóa làm hồi máu hiệu quả!

Không giới hạn trong vật lý, ma pháp, thuộc tính đặc biệt cùng với các loại kỹ năng hình thức!

Đối với Hứa Khôn loại này cao bạo phát thí luyện giả mà nói, coi như chỉ có 5% Sinh mệnh ăn cắp, cái kia cũng đủ để chèo chống hắn trở thành một trận động cơ vĩnh cửu!

Mà 5% Lượng máu hộ thuẫn, bây giờ Hứa Khôn cũng sẽ không là lúc trước mới ra đời tiểu tử ngốc, phía trước tại Mandala xà chủng tộc quái vật khu thời điểm, hắn liền lâm vào qua tư duy chỗ nhầm lẫn!

Sai lầm mà phán đoán không mang theo bất luận cái gì lực phòng ngự 【 Viêm Long che chắn 】 loại này đơn thuần HP hộ thuẫn, để cho hắn quên rồi lấy Mandala xà lực công kích, căn bản là không có cách phá hắn phòng!

Đồng dạng, 【 Uống máu 】 cái thiên phú này sinh thành HP hộ thuẫn, là cùng 【 Viêm Long che chắn 】 một dạng tồn tại, đơn thuần HP hộ thuẫn, mà không giống 【 Nham khải 】 như thế, là tính toán tự thân lực phòng ngự!

Cũng sẽ không chịu miễn thương loại thiên phú, tỉ như Hứa Khôn S cấp thiên phú 【 Kiên cố 】 ảnh hưởng!

Bất quá, cái này cũng không tệ, dù sao, 【 Uống máu 】 thiên phú, chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp làm E cấp lượng máu hộ thuẫn!

Từ F cấp đến E cấp, bình thường tới nói, hộ thuẫn cũng biết từ 5% Tăng lên tới 10%!

Lấy chính mình trước mắt 38 vạn lượng máu, 10% Cũng có ba mươi tám ngàn, mục tiêu đối địch nghĩ đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương, trước tiên phải có có thể tạo thành cơ sở tổn thương ba mươi tám ngàn thủ đoạn!

Nhưng đã đề cập tới, có cái thiên phú này sau, Hứa Khôn chỉ cần đối mặt không phải hắn không cách nào xử lý đối thủ, 【 Uống máu 】 liền có thể để hắn hóa thành động cơ vĩnh cửu!

Ngươi có thể tạo thành siêu việt HP hộ thuẫn tổn thương không sao, nhưng ta cũng có thể đồng thời đối với ngươi tạo thành tổn thương!

Ngươi đánh vỡ một cái hộ thuẫn, vậy ta liền lại hút trở về, ngươi đánh ta hút, ta hút ngươi đánh, thương tổn của ngươi, vĩnh viễn chỉ có thể đánh vào trên lá chắn bảo vệ!

Hắc, chính là ngưu như vậy!

......

Tuyển định tốt chính mình dự định cướp đoạt 9 cái thiên phú sau, Hứa Khôn cũng không chạy.

Dừng bước, nhìn về phía hậu phương truy đuổi chính mình boss đại quân!

Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi!

Ngẩng đầu nhìn lại, tại một đám muôn hình muôn vẻ phi hành loại boss bên trong, Hứa Khôn rất nhanh liền phong tỏa cái kia không tính quá thu hút con muỗi!

Thật sự là, Hứa Khôn vốn là đối với con muỗi loại sinh vật này căm thù đến tận xương tuỷ, hàng năm mùa hè, đều thâm thụ kỳ nhiễu, hận không thể giết kỳ cửu tộc!

ﾉ ヾ)

Bạo Viêm Đạn!

Một cái Bạo Viêm Đạn, vững vàng trúng đích phi hành thuật bên trong con muỗi trên thân!

-195765!

Một cái cực độ khoa trương con số, từ cái này chỉ hỏa kháng vì 0 【 Khát máu yêu muỗi thủ lĩnh 】 trên đầu phiêu khởi!

Phi hành loại chủng tộc sinh vật, chiếm cứ một cái trên không quyền chủ động, tốc độ phi hành xa không phải Lục Địa Loại boss tốc độ chạy có thể so sánh, nhưng tương tự, phi hành loại chủng tộc sinh vật có một lớn nhược điểm, đó chính là huyết thấp, phòng thủ thấp!

Dù cho 【 Khát máu yêu muỗi thủ lĩnh 】 là 4 giai 0 cấp F cấp boss, nhưng HP bên trên, bất quá vừa hơn vạn, cái này một cái hỏa cầu, đủ để miểu sát nó mười chín lần!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss khát máu yêu muỗi thủ lĩnh, kinh nghiệm +3.9%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss khát máu yêu muỗi thủ lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Uống máu 】

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết F cấp boss2/10!】

Tại tầng thứ năm, muốn lên tới 4 giai 10 cấp, liền cần giết chết ngươi lựa chọn khó khăn tất cả boss!

Nếu như đổi lại Dương Dao mà nói, đánh giết một đầu SSS cấp boss liền có thể giống ngồi thẳng thăng cơ một dạng lên tới tầng thứ năm max cấp!

Mà Hứa Khôn làm một F cấp thiên phú giả, khiêu chiến SSS cấp độ khó, 10 cấp kinh nghiệm liền phân phối đồng đều đến 256 chỉ boss trên thân, mỗi cái boss cung cấp kinh nghiệm không đến 4%!

Hứa Khôn cái này một cái hỏa cầu, không chỉ có miểu sát 【 Khát máu yêu muỗi thủ lĩnh 】, càng là chấn nhiếp rồi một đám phi hành loại boss!

Trong lúc nhất thời đều có chút do dự không dám lên phía trước!

Ngược lại là Lục Địa Loại boss, đại bộ phận không có chú ý tới một màn này, nhìn thấy Hứa Khôn ngừng, từng cái lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Chỉ có cực kì cá biệt, tỉ như lúc trước bị Hứa Khôn cầm ra tới 【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】, bây giờ bị dọa đến run lẩy bẩy!

Lượng máu của nó, cũng bất quá 2 vạn, vừa mới mấy cái chữ kia nó vẫn là đọc được, cho nên nói, chính mình muốn giết mục tiêu, cũng đồng dạng có thể miểu sát chính mình nhiều lần!

Tới thật đúng lúc, liền chờ ngươi đây!

Lục Địa Loại boss bên trong, đứng mũi chịu sào chính là đầu kia uy phong lẫm lẫm 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】!

Những thứ này boss vẫn là hiểu chiến thuật phối hợp, dự định để 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】 【 Uy áp 】 quang hoàn trước tiên bao phủ lại Hứa Khôn, suy yếu Hứa Khôn bộ phận thuộc tính sau lại khởi xướng tổng tiến công!

Đáng tiếc, thực tế thường thường muốn so ý nghĩ tàn khốc hơn nhiều!

Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, dứt khoát mà tiến vào 【 Uy áp 】 bao phủ 200㎡ Phạm Vi bên trong!

Tốc công!

Di tốc lại độ tăng tốc, tùy theo một đạo kiếm ảnh thoáng qua!

-58670!

Đỏ tươi con số, đại biểu cho bạo kích, tại không có mở ra bất luận cái gì dưới tình huống bị động, 【 Tốc công 】 tăng thêm cũng là cực kỳ bé nhỏ!

Nhưng cái số này, vẫn như cũ không phải 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】 điểm này ít ỏi HP có thể chịu đựng được!

Thân thể cao lớn trong nháy mắt ngã xuống, đồng dạng, Hứa Khôn bên tai thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss trấn sơn đầu hổ lĩnh, kinh nghiệm +3.9%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss trấn sơn đầu hổ lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Uy áp 】

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết F cấp boss3/10!】

【 Uống máu 】 thiên phú phát động phía dưới, Hứa Khôn chung quanh xuất hiện một tầng thật mỏng huyết khí hộ thuẫn, điểm sinh mệnh vì Hứa Khôn vừa mới tạo thành tổn thương 5%, không đến 3000 dáng vẻ!

【 Uy áp 】 thiên phú thu hoạch, để Hứa Khôn có một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt!

Tự tin, không có gì sánh kịp tự tin, phảng phất xem thế gian hết thảy như không khí ngạo nghễ, chuyện gì cũng không nên nghĩ, mãng liền xong rồi!

Hứa Khôn vội vàng xua tan cái này không tốt ý nghĩ, chẳng thể trách đầu này 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】 xông nhanh như vậy đâu, nguyên lai là thuần mãng phu a!

Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si!

May mắn, cái loại cảm giác này chỉ ở Hứa Khôn não hải lưu giữ nháy mắt, có thể ảnh hưởng 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】 loại này cấp thấp boss, lại không ảnh hưởng được tâm chí kiên định Hứa Khôn!

Bàn tay hướng xuống đè ép, một cỗ vô hình chi lực hướng về quanh thân phủ tới!

Đáng thương những thứ này đi theo 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】 xung phong boss, suy yếu Hứa Khôn không thành, ngược lại là chính mình điểm này đáng thương thuộc tính lại bị suy yếu 5%!

Tiếp tục, cái tiếp theo là ai đây?

Hứa Khôn bắt đầu chỉ đích danh, vừa vặn, mặt đất một vết nứt không ngừng hướng về Hứa Khôn tới gần.

Hứa Khôn một kiếm đâm vào không ngừng hướng hắn đến gần nhô lên một cái đống đất, thân kiếm nhập thể âm thanh vang lên, đối phương trốn ở trong lớp đất, thậm chí không nhìn thấy tạo thành tổn thương trị số, liền chết ở Hứa Khôn dưới kiếm.

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss nát đất trăm chân thủ lĩnh, kinh nghiệm +3.9%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss nát đất trăm chân thủ lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Nát đất 】

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết F cấp boss4/10!】

Đây là duy nhất bị Hứa Khôn chọn trúng có ba loại tăng thêm thiên phú boss!

Nhẹ nhõm chết, cho Hứa Khôn lại cung cấp một cái không tệ thiên phú!

Quanh thân huyết khí hộ thuẫn, lại nồng nặc mấy phần, nhưng còn không có đạt đến cực hạn của nó!

Trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Khôn thắng lợi dễ dàng ba đầu boss!

5 giây đã qua, 【 Bạo Viêm Đạn 】 đổi mới CD!

Bây giờ, mặc kệ là trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, đều dừng bước, do do dự dự không dám lên phía trước.

Hứa Khôn cũng sẽ không theo chân chúng nó khách khí, chọn trúng tẩu thú bên trong hình thể không giống như 【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】 tiểu, toàn thân lông cứng giống như ngọn lửa một dạng một con lợn!

Đi thôi, nhường ngươi cảm thụ một chút, cái gì mới thật sự là hỏa diễm chi uy!

Phanh!

【 Liệt đầu heo lĩnh 】 thân thể cao lớn trong nháy mắt nổ tung, trên người nó hỏa diễm, so sánh Hứa Khôn thi triển ra hỏa công kỹ năng, liền như là ngọn lửa so với núi hỏa, không thể so sánh nổi!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss liệt đầu heo lĩnh, kinh nghiệm +3.9%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss liệt đầu heo lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Ngọn lửa 】

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết F cấp boss5/10!】

Lục Địa Loại boss bên trong, còn có một đầu hình thể rất nhỏ 【 Thủy khâu thủ lĩnh 】 cùng với không biết núp ở chỗ nào 【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】 chưa từng xuất hiện tại Hứa Khôn trong tầm mắt!

Lúc này, bầu trời líu ríu một trận giao lưu, cuối cùng một đám boss làm ra một cái to gan quyết định!

Hướng!

Hứa Khôn cường đại, để bọn chúng cảm thấy sợ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hợp chúng boss chi lực, vây giết Hứa Khôn, mới có thể để cho chính mình có sống hy vọng!

Ha ha, tới tốt lắm!

Thừa Ảnh Kiếm bên trên, ánh lửa lóe lên, Hứa Khôn công kích khoảng cách kéo dài không thiếu!

Tại đánh giết xong bị chính mình chọn trúng chín đầu boss phía trước, Hứa Khôn là không dám thi triển quần công kỹ năng!

Nhưng đối phó với những thứ này ngay cả mình phổ công đều không gánh nổi F cấp boss, dùng kỹ năng có phần cũng quá đại tài tiểu dụng!

Vốn là, những thứ này phi hành loại boss bay ở trên không, Hứa Khôn chỉ có chờ một cái duy nhất có thể trên không thả ra đơn thể kỹ năng 【 Bạo Viêm Đạn 】 CD!

Nhưng bây giờ bọn chúng lao đến, rất nhanh liền tiến nhập Hứa Khôn công kích Phạm Vi!

Một kiếm, trước tiên đâm chết rồi cánh huy động ở giữa, có nhẹ tiếng sấm 【 Lôi ruồi thủ lĩnh 】, quay người châu chấu thạch bị hắn ném ra ngoài!

Trên không trung xẹt qua một đạo băng tinh, tốc độ dù cho đặt ở một đám phi hành loại boss bên trong cũng coi như là siêu quần xuất chúng 【 Sương ảnh tước thủ lĩnh 】 chưa kịp phản ứng, bị xuyên thủng cơ thể sau không cam lòng hóa thành một đống khối băng rơi đập trên mặt đất!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss lôi ruồi thủ lĩnh, sương ảnh tước thủ lĩnh, kinh nghiệm +7.8%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss lôi ruồi thủ lĩnh, sương ảnh tước thủ lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Lôi chấn , nhanh lạnh 】

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết F cấp boss7/10!】

Còn có ba con!

【 Tĩnh tâm đĩa thủ lĩnh 】 huy động xinh đẹp cánh, dù cho có không tệ điểm sinh mệnh cùng song phòng, vẫn như cũ sợ Hứa Khôn sợ đến muốn chết, coi như một đám boss khởi xướng xung kích, nó cũng tỉnh táo rơi vào đội ngũ sau cùng phương!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn còn có hai giây để nguội 【 Bạo Viêm Đạn 】, trước tiên lưu nó một ngựa, quay đầu xông về Lục Địa Loại boss trong đám, bởi vì hắn đã thấy rón rén nhô ra thân thể quan sát 【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】!

【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】 nhìn thấy Hứa Khôn chú ý tới nó, bị dọa đến hai chân mềm nhũn, sợ phải bưng kín hai mắt, chờ đợi tử vong đến!

Di động trên đường, Hứa Khôn một cước giẫm ở một đống mềm hồ hồ đồ vật bên trên, cúi đầu xem xét, ài u, cái này không khéo sao?

Chính là mới vừa rồi không thấy 【 Thủy khâu thủ lĩnh 】, tay nâng kiếm rơi, một giây ba kiếm, đem 【 Thủy khâu thủ lĩnh 】 dáng người dong dỏng cao chặt thành bốn đoạn!

Tiếp đó khởi xướng 【 Xung kích 】, phong tỏa bịt tai mà đi trộm chuông, dùng hai tay che mắt, sợ không thôi 【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】!

Ai, kiếp sau đầu thai tốt a!

Hứa Khôn còn cảm giác cái này 【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】 thật có ý tứ, trong nhà nếu là dưỡng một đầu mỗi ngày cho mình chơi biểu diễn trò, vẫn là rất có thể pha trò!

Nhưng bây giờ tình huống là: Thiên phú của ngươi, bị ta nhìn trúng, ngoan, nhẫn một chút, liền từng cái, ta rất nhanh liền tốt!

Cho nên, xung kích xẹt qua một đạo tàn ảnh, Hứa Khôn tận khả năng mà để 【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】 không có cảm nhận được một tia đau đớn, chết đi như thế!

Tiếp lấy, quay đầu lại là một phát để nguội kết thúc hỏa cầu, nhắm ngay ngây ngốc mà bay ở trên không tự cho là an toàn 【 Tĩnh tâm đĩa thủ lĩnh 】!

【 Tĩnh tâm đĩa thủ lĩnh 】 không có phản ứng chút nào, xinh đẹp hai cánh ngay tại hỏa diễm bên trong bị thiêu đốt trở thành than cốc!

Trong nháy mắt, liền giây ba đầu F cấp boss, từ đó, bị Hứa Khôn chọn trúng 9 cái may mắn, đều đã chết!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss thủy khâu thủ lĩnh, ma lực đầu khỉ lĩnh, tĩnh tâm đĩa thủ lĩnh, kinh nghiệm +11.7%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss thủy khâu thủ lĩnh, ma lực đầu khỉ lĩnh, tĩnh tâm đĩa thủ lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Nghịch nước , pháp ngấn , tĩnh tâm 】

【 Đinh, đồ giám tiến giai tích lũy đánh giết F cấp boss10/10!】

【 Đinh, F cấp thiên phú - Vạn tộc đồ giám thành công tiến giai thành E cấp thiên phú!】

【 Đinh, bởi vì vạn tộc đồ giám tiến giai thành E cấp thiên phú, ngươi mượn nhờ vạn tộc đồ lục lấy được thiên phú, kỹ năng tự động tiến giai thành E cấp!】

【 Đinh, ngươi......】