Thứ 0271 chương: Giang hà bá chủ, ồ ạt xâm phạm!.

Hôm qua canh thứ hai: Tối hôm qua càng đến 3: 30, tạp lợi hại, thật sự là mã không ra ngoài, hôm nay bổ túc, một hồi bình thường viết hai chương!

......

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, cả người bị tập trung, chảy ngược nước biển, để cho hắn một hồi ngạt thở!

Đỉnh đầu, một mảnh mây đen bao phủ!

Nơi xa, còn có thể vui thấy thế, mặt lộ vẻ ý cười, lặng yên không một tiếng động trốn đi.

Cứng đờ chuyển qua đầu, Hứa Khôn thấy được hai cái sinh linh đáng sợ, đang bay trên không mà vọt, nhìn xuống hắn!

Một tôn, lục túc bốn cánh, thấy không rõ diện mục, toàn thân đỏ rực như lửa, sống sờ sờ một cái đại nhục cầu!

Một vị khác, là một đầu khuôn mặt đáng sợ đại xà, sau lưng chiều dài hai cánh, mở lớn lấy tựa như vực sâu một dạng miệng lớn, răng nanh dày đặc, lưỡi rắn thở dài, bàn ở không trung, dưới thân mây mù mờ mịt!

Vừa mới mở miệng, chính là đầu này đại xà!

Tí tách!

Hứa Khôn cái trán, nhỏ xuống một giọt mồ hôi!

Từ cái này hai tôn mới vừa từ đại trị trong sông bốc lên sinh vật trên thân, hắn cảm nhận được là viễn siêu cách Lôi Phúc Tư, Drizzt, Khổng Hữu Đức những người này uy áp!

Không có gì bất ngờ xảy ra, là hai tôn cực kỳ cường đại Đế cảnh cường giả!

Chỉ thấy con đại xà kia phun lưỡi nói: Rõ ràng khí thế yếu như vậy, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, diệt sát ta giang hải liên quân mấy chục vạn, xem ra, ngươi tại nhân tộc cũng không phải yên tĩnh hạng người vô danh a!

Đế Giang, ngươi tới vẫn là ta tới?

Đại xà nhìn về phía một bên đại nhục cầu đạo.

Tên là Đế Giang Đế cảnh cường giả quơ quơ sau lưng cánh chim, lùi lại một bước.

Dù chưa nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng, để cho đại xà động thủ.

Tốt lắm, liền để ta tới nếm thử, nhân tộc tiểu bối này huyết nhục tư vị!

Nói xong, đại xà hạ xuống mây mù, những nơi đi qua, lũ lụt lan tràn, đại địa nứt ra!

Hứa Khôn trong thị giác, một cái tản ra hôi thối miệng rộng bao phủ xuống.

Đằng Xà, khi dễ hậu bối nhân tộc ta, rất quang vinh sao?

Vừa mới nói xong, một thân ảnh chắn Hứa Khôn trước mặt, đối mặt từ trên trời giáng xuống cái này chỉ miệng rộng, người tới đấm ra một quyền, đánh đối phương răng nanh một hồi buông lỏng!

Rống!

Thân rắn run lên, cả vùng đều đang lay động.

Là ai!

Nhân tộc Giang Nam căn cứ khu, Đông Bộ quân khu phó tư lệnh, Ngô Bách Bằng, đến đây lĩnh giáo Đằng Xà, Đế Giang hai vị cường giả cao chiêu!

Bây giờ, Ngô Bách Bằng đã đổi một cái bộ dáng, toàn thân vì giáp trụ gắt gao bao khỏa, so sánh hai tôn ngoại tộc Đế cảnh thân hình khổng lồ, Ngô Bách Bằng lộ ra là nhỏ bé như vậy không chịu nổi.

Tiểu tử, nhờ hồng phúc của ngươi, ta may mắn có thể trở thành vị thứ nhất sử dụng về ai sáo trang người!

Hứa Khôn lông mày lắc một cái.

Về ai?

Quạ cửu thần tượng đã thành công chế tạo ra cái này sáo trang?

Cho!

Nói xong, toàn thân vì giáp trụ vây quanh Ngô Bách Bằng hướng về sau ném ra một thứ.

Hứa Khôn vội vàng tiếp nhận, chính là quạ cửu thần tượng đáp ứng hắn...... Phược Long Tác!

【 Phược Long Tác 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Đặc kỹ: 【 Trói long 】- Tuyển định đơn nhất mục tiêu, cường khống hắn S......

Hứa Khôn vui mừng, tâm niệm khẽ động, Phược Long Tác tựa như một đầu tiểu xà giống như, chiếm cứ ở trên cánh tay của mình!

Kiện trang bị này chủng loại tương đối đặc thù, có thể coi như vũ khí chính, cũng có thể làm làm vũ khí phụ, mặc kệ ngươi là có hay không sử dụng, chỉ cần trang bị, liền có thể kèm theo hắn tất cả thuộc tính!

Bất quá, Phược Long Tác mang tới thuộc tính chỉ là phụ, mấu chốt nhất là nó đặc kỹ!

Đơn thể cường khống, cứ việc chỉ là bản thiến, vẫn như cũ cực kỳ cường hãn!

Ở đây giao cho ta, ngươi tiếp tục làm ngươi việc! Ngô Bách Bằng huy động trong tay về ai đại đao, cước bộ giẫm mạnh, bốn phía thủy triều lui bước!

Xem như Trường Giang hai đại tộc tộc trưởng, các ngươi thế mà cam nguyện trở thành người khác đầy tớ!

Tất nhiên dám phạm Nhân tộc ta cương vực, hôm nay liền lưu lại đi!

Đeo toàn bộ về ai Ngô Bách Bằng giống như là tràn đầy tự tin, lấy sâu kiến chi thân, chính diện hai đại đế cảnh!

Vừa mới bị hắn đánh lui Đằng Xà giận không kìm được, dưới thân sương trắng biến thành khói đen, đã thúc giục lĩnh vực của mình!

Từng cái đen nhánh tiểu xà nhảy lên mà ra, tấn công về phía Ngô Bách Bằng!

Ngô Bách Bằng không lùi không để, đón đỡ những thứ này bay lượn mà ra tiểu xà, về ai mây chi Giáp nhất đãng, những thứ này màu đen tiểu xà trong nháy mắt hóa thành hư không!

Đằng Xà cả kinh, nhiên Ngô Bách Bằng thế công đã đến, một đao chém vào nó bảy tấc chỗ, đau đến nó toàn thân vặn vẹo.

Đế Giang, đừng nhìn vai diễn, biết gặp phải cường địch, cùng tiến lên!

Cái kia màu đỏ thắm viên thịt vỗ cánh chim, cũng bắt đầu động!

Ngô Bách Bằng duỗi ra đeo về ai mây chi thủ bàn tay, không gian một hồi hư ảo, tam đại đế cảnh chiến trường biến ảo, trong chớp mắt, đã cách Hứa Khôn rất xa!

Chỉ xích thiên nhai!

Ngô Bách Bằng một người kéo lại hai đại đế cảnh, hơn nữa để chiến đấu Dư Ba sẽ không lan đến gần phía dưới!

Lĩnh vực va chạm, sức mạnh bị đều khóa ở trong đó!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, thân thể khôi phục tự do!

Có hắn dây dưa trong khoảng thời gian này, hậu phương nhân tộc tướng sĩ dựa vào nội địa, cũng có đầy đủ bổ sung thời gian, tại đại trận sau đó, bày ra phòng ngự phản kích!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn bốn phía, bên này bởi vì bị hắn vừa mới rõ ràng một lần tràng, giang hải liên quân đại bộ đội còn chưa bổ sung lại, lúc này thi triển Phong Chi tuôn ra, quá mức lãng phí!

Lập tức không chần chờ, một người một kiếm, bắt đầu tại ngoại vi săn giết những cái kia phụ trách chỉ huy Hải tộc Chiến Vương!

Lần này, giang hải liên quân chủ yếu lấy lục bộ phân tổ thành!

Trong đó hai cái bộ phận, phân biệt là Đế Giang, Đằng Xà thống soái Trường Giang Thủy Tộc, bởi vì

Muốn tránh né nhân tộc ánh mắt, bộ phận này thuận Giang Đông lưu Thủy Tộc số lượng ít nhất!

Nhưng thống soái, lại là hai đại tộc tộc trưởng, cá thể thực lực, có thể nói lục bộ phân bên trong tối cường!

Vừa mới Hứa Khôn cái thứ sáu cấm · Phong Chi tuôn ra giết chết bộ phận này Thủy Tộc, phần lớn chính là cái này hai tôn đế cảnh mang tới, cũng không quái hồ hai tôn đế cảnh trực tiếp ra tay, chết đều là tộc nhân của bọn hắn a!

Còn lại 4 cái bộ phận, thì theo thứ tự là lấy Ngao Quảng suất lĩnh Đông Hải đại quân là chủ lực, còn lại đường xa mà đến Bắc Hải, Bột Hải, Hoàng Hải ba hải liên quân!

Tứ hải thống soái, thì cũng là thiên vương cấp cường giả!

Ngao Quảng nhập môn thiên vương cấp, đẳng cấp bên trên có lẽ thấp nhất, nhưng bởi vì hắn tự thân nắm giữ lấy một cái cấm chú, lại bởi vì thống lĩnh Đông Hải chi binh, ngược lại trở thành tứ hải lãnh tụ!

Còn lại ba hải Long Vương, thì cũng là thiên vương cấp bên trong người nổi bật!

Đông Hải đại quân số lượng nhiều nhất, phụ trách chính diện cùng với đến miền nam quy mô tiến công, còn lại ba biển rộng lớn quân, thì cùng hai tộc thuỷ quân liên hợp phụ trách bắc bộ tiến công!

Áp lực lớn nhất, còn thuộc ở giữa khởi xướng tấn công mạnh Đông Hải đại quân, cũng là Hứa Khôn thứ nhất cấm · Phong Chi tuôn ra thả ra địa phương!

Bây giờ, nguyên bản Hứa Khôn tạo thành phá hư, đã lại độ bị nước biển bao trùm, vô số lính tôm tướng cua thuận dòng tây tiến, thẳng đến đại trận chỗ!

Mà phía sau không xa, Ngao Quảng dưới thân hợp tứ hải chi lực ngưng tụ kinh khủng biển động, đã tới gần!

Biển động phía dưới, trong sóng dữ, Hứa Khôn như một chiếc thuyền con, vẫn tại không ngừng chém giết, đi trung tâm chiến trường sau, Hứa Khôn lại là liên tiếp hai cái cấm · Phong Chi tuôn ra thi triển mà ra, diệt sát vô số Hải tộc sinh vật!

Nhiên giang hải liên quân lần này thế công quá lớn, cứ việc Hứa Khôn dùng cấm chú diệt sát nhiều như vậy Hải tộc sinh vật, nhưng đối với chỉnh thể mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn!

Ngao Quảng ở phía trên gây sóng gió, dưới thân Hải tộc đại quân đẩy tới khúc nhạc dạo bị Hứa Khôn đều ngăn lại, tự nhiên cũng đưa tới chú ý của hắn.

Ngao Thuận!

bắc hải Long Vương Ngao Thuận lộ đầu.

Phía dưới nhân tộc kia, giết ta Hải tộc quá nhiều, ngươi tự mình ra tay, giải quyết hắn!

Hảo!

Một con giao long tại biển động bên trong nhảy lên mà ra, phía sau một đầu cự hình bạch tuộc, một đầu cá chình biển cũng đi theo ra ngoài!

Chính là cùng thuộc tại Giao tộc Bột Hải Long Vương cùng Hoàng Hải Long Vương!

Ba hải Long Vương, đều là thiên vương cấp cường giả, bây giờ vây giết mà đến, Hứa Khôn thấy thế, vắt chân lên cổ mà chạy!

Nhân tộc, giết chúng ta đông đảo long tử long tôn, chạy chỗ nào!

Bột Hải Long Vương, đầu kia lớn bạch tuộc lập tức liền nhận ra Hứa Khôn, bởi vì lúc trước, hắn liền áp chế tự thân khí thế, tiềm phục tại Trường Giang cửa sông, mà Hứa Khôn nhưng là mang theo Dương Dao từ đỉnh đầu của hắn bay qua!

Phía trước phá hư toàn bộ hoành Sa Đảo quân khu, cũng chính là kiệt tác của hắn!

Ngao Quảng đại ca, tiểu tử này ta đã thấy, hắn có cùng Lý gia tiểu tử kia một dạng Phong Hỏa luận!

Biển động phía trên Ngao Quảng một trận, cúi người nhìn chăm chú, càng xem Hứa Khôn càng quen thuộc!

Giết hắn!

Hảo!

Cự hình bạch tuộc nhô ra một cái xúc tu, theo nước biển, lấy rất nhanh tốc độ vây quanh Hứa Khôn mà đi!

Hứa Khôn hoảng sao?

Không chút nào hoảng!

Bởi vì từ dưới thân thể của hắn, một đầu cá sấu lớn nhảy ra ngoài, nương theo kêu to một tiếng: Đêm nay ăn bạch tuộc rồi!

Tiếp đó huyết bồn đại khẩu khẽ cắn, Bột Hải Long Vương không kịp phản ứng, to lớn một cây xúc tu bị đầu này cá sấu một ngụm hai đoạn!

Miệng cá sấu ba hất lên, như ngọn núi nhỏ bạch tuộc xúc tu bị ném ra ngoài, sau đó toàn thân lắc một cái, quơ lớn kéo đao nói: Ta Nhạc lão tám, lại trở về rồi!

Mà ở hậu phương, một đạo âm trắc trắc âm thanh vang lên: Bích lân độc trận, đều chết cho ta!

Nước biển từ màu xanh thẳm, đã biến thành một mảnh màu xanh sẫm, sau đó, vô số Hải tộc sinh vật đảo trắng bụng, nổi lên mặt nước!

Xuyên tây Tang Thổ Công, đến đây cứu viện!

Bột Hải Long Vương thất bại, nhưng còn có hai đại thiên vương cấp cường giả nhắm ngay Hứa Khôn, tả hữu khai cung, vây giết mà đến.

Có ta ở đây, tiểu tử chớ hoảng sợ!

Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Cửu tứ: Hoặc Dược Tại Uyên, không có lỗi gì.!

Một thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, một cái tát đập vào Hoàng Hải Long Vương eo bên trên, đem hắn đánh bay rất xa!

Chính là bức vương...... A không, lão nhân hiền lành chiến tại hoang dã miền quê, tại trên mặt biển đứng chắp tay, hiển thị rõ cao nhân phong phạm!

Còn dư lại bắc hải Long Vương Ngao Thuận, không quan tâm, thẳng đến Hứa Khôn chỗ, thề phải giết hắn.

Chuông sớm, trấn!

Mộ cổ, giết!

Một vệt kim quang rơi xuống, Ngao Thuận đụng cái choáng đầu hoa mắt, không đợi phản ứng, lại là một hồi sóng âm khuấy động, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Hách Trung, Trần Cô xuất hiện, một trái một phải, bảo hộ ở Hứa Khôn bên cạnh.

Đại nhi, hai cha mẹ hai tới, đừng hốt hoảng!

Rõ ràng chỉ là Chiến Vương, nhưng bây giờ hai người phối hợp, đủ để làm đến chính diện đối cứng thiên vương cấp cường giả!

Quả nhiên, quả nhiên là các ngươi!

Biển động phía trên, Ngao Quảng muốn rách cả mí mắt, vừa nhìn thấy Hách Trung Trần Cô xuất hiện, trong nháy mắt xác định Hứa Khôn thân phận.

Nhân tộc côn ngay ở chỗ này, tất cả Hải tộc nghe ta hiệu lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn!

Vô số Hải tộc lộ đầu, nghe theo Ngao Quảng chỉ lệnh, nhao nhao hướng về Hứa Khôn mà đến!

Mà Ngao Quảng bây giờ cũng là hai con ngươi huyết hồng, thậm chí không lo được đem biển động tiến lên đến đại trận chỗ, thẳng tắp đè ép xuống.

Côn, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết a!

Trả con ta mệnh tới!

Thao thiên cự lãng, đâm đầu vào xuống, vừa mới gắn xong một đợt ép mấy người, trong nháy mắt biến sắc.

Chuồn đi chuồn đi!

Đếm Nhạc lão tám chạy nhanh nhất, xách theo cá sấu kéo liền muốn lưu lưu cầu.

Chạy? Các ngươi hôm nay một cái đều chạy không được!

Đều cho ta chôn a!

Biển động rơi xuống, giống như trời nghiêng!

Hách Trung đem chuông sớm thôi động đến cực hạn, nhiên cùng tụ tập tứ hải chi lực biển động vừa mới tiếp xúc, liền có bị bại chi thế!

Mà bản thân hắn, cũng là một ngụm lão huyết phun ra.

Trung ca! Trần Cô kinh hãi, không ngừng đánh mộ cổ muốn chống lại cỗ này thiên địa vĩ lực, mà nếu kiến càng lay cây, không thể dao động một chút.

Đột phá tới thiên vương cảnh Ngao Quảng...... Quá mạnh mẽ, ta sợ là không chống được bao lâu! Hách Trung khó nhọc nói.

Cái này không đơn thuần là Ngao Quảng thực lực, mà là hợp tứ hải chi lực, đủ để phá diệt một cái căn cứ thị đáng sợ thiên tai!

Mấy người còn lại, cũng là thi triển thủ đoạn, cố gắng chống lại cỗ lực lượng này!

Đây chỉ là đợt thứ nhất!

Ta nhìn các ngươi có thể chống đỡ được mấy đợt!

Đợt thứ hai biển động đánh thẳng tới, Hách Trung mặt như giấy vàng, gắn vào đám người đỉnh đầu Kim Chung đã là lung lay sắp đổ, ảm đạm vô quang!

Lúc này, phía chân trời một thanh âm vang lên.

Ngao Quảng, có còn nhớ ta phía trước nói lời?

Đang tại gây sóng gió Ngao Quảng toàn thân run lên, dưới thân màn nước kém chút mất khống chế.

Mộc...... Mộc...... Mộc!

Nam Hải đãi bờ, đến đây cứu viện!

Cầm trong tay Ngô Câu song kiếm, chân đạp mơ hồ côn sắt thiếu niên từ mặt phía nam giết ra, hai chân buông lỏng, mơ hồ côn sắt bay lượn mà ra, chắn đám người trước người!

Một côn quét ngang, đánh tan một đợt biển động!

Mà bản thân hắn, cầm trong tay Ngô Câu song kiếm, thẳng đến Ngao Quảng mà đi.

Ngao Quảng, ngươi thật đúng là tốt quên vết sẹo đau, nếu không phải Na Tra không rảnh, hôm nay không phải rút gân rồng của ngươi không thể!

Đâm đầu thẳng vào thủy triều bên trong, tự xưng Nam Hải đãi bờ thiếu niên thẳng vào phóng tới Ngao Quảng, hai tay sấm dậy, tại Ngao Quảng giao thân thể phía trên, lưu lại từng đạo vết máu!

Ngao Quảng bị đau, toàn thân như một con lươn giống như không ngừng lăn lộn!

Mộc Tra, ngươi quá càn rỡ!

Còn lại ba hải Long Vương cũng nhận ra thân phận của người này, lúc này thay đổi thân vị, vây giết mà đến!

Cùng là thiên vương cấp, Huệ Ngạn Hành Giả Mộc Tra vừa xuất hiện, liền dẫn tới tứ hải Long Vương sợ hãi không thôi!

Chỉ là nhập môn thiên vương cấp Ngao Quảng, tại không cách nào mượn nhờ tứ hải đại thế tình huống phía dưới, căn bản không dám đối mặt nói thẳng Mộc Tra thế công, liên tiếp lui về phía sau, dựa vào còn lại ba hải Long Vương cùng triền đấu.

Lý gia, ta hận a, hận chính mình vô năng, Na Tra quất ta nhi gân rồng mối thù, đời này vô vọng!

Con ta đã chết, làm phụ thân sống tạm lại có có ý tứ gì!

Hôm nay, cho dù chết, ta cũng muốn Giang Nam căn cứ khu ngàn vạn sinh linh vì con ta chôn cùng!

Nhất là ngươi, côn, mối thù giết con, không đội trời chung, so với Na Tra, ta thề, nhất định muốn giết ngươi!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, tức miệng mắng to: Cha ngươi lúc nào giết ngươi con trai!

Dám làm không dám chịu, cho ta nhận lấy cái chết!

Mộc Tra mơ hồ côn sắt đau khổ chèo chống, vẫn là bị nổi giận Ngao Quảng đánh tan, Mộc Tra bản thân lại bị còn lại ba hải Long Vương ngăn chặn, không cách nào cứu viện bên này.

Hôm nay, coi như liều mạng, cũng muốn bảo vệ a khôn!

Hách Trung khóe miệng chảy máu, vẫn như trước tử chiến không lùi, mấy người còn lại cũng là thủ đoạn ra hết!

Hứa Khôn thấy thế, mím môi một cái, sau đó nói: Hai cha mẹ hai, không cần phải để ý đến ta!

A khôn, đừng ngu ngốc!

Chiến lão, bảo hộ đại gia rút lui!

Nói, Hứa Khôn chân trái giẫm hỏa, chân phải sinh phong, tại thủy triều bên trong phóng hướng chân trời!

Ngao Quảng, gia gia ngươi ta ở đây, có bản lĩnh tới giết ta a!

Thật can đảm! Ngao Quảng gào thét, thôi động đại triều, chụp về phía Hứa Khôn.

Chân đạp Phong Hỏa luận, Hứa Khôn như vượt qua mênh mông một cái vũ yến, trên dưới tung bay, tùy thời đều có bị sóng lớn che trời nuốt hết khả năng!

Bị Hứa Khôn hấp dẫn cừu hận, còn lại trên người mấy người áp lực chợt giảm.

Bây giờ làm sao xử lý? Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám sờ lấy đầu to đạo.

Có thể làm sao xử lý, ngươi thật đúng là dự định nhìn xem một cái vãn bối cho chúng ta hấp dẫn hỏa lực, chính mình ảo não trốn đến đằng sau đi a? Chiến tại hoang dã miền quê lạnh rên một tiếng, nói xong cũng muốn đi ngược dòng nước.

Nhiên Hách Trung, Trần Cô phu phụ càng nhanh, nhất là Hách Trung, hoàn toàn mặc kệ chính mình vết thương trên người, treo lên chuông sớm liền mở ra một con đường!

Trần Cô cư sau đó, mặt mũi tràn đầy túc sát, âm thanh lạnh lùng nói: Không được tổn thương ta đại nhi!

Chiến tại hoang dã miền quê theo sát phía sau, một chiêu Phi Long Tại Thiên, hai tay cuốn ra một đầu thủy long đánh tới!

Nhạc lão tám cắn răng, quát: Thối cương thi, đem phòng tuyến cho bảo vệ tốt, lão tử nếu là chết, nhớ kỹ thay lão tử nhặt xác, ngươi nếu dám đem lão tử luyện thành cương thi, lão tử làm quỷ cũng không bỏ qua ngươi!

Đang tại ngự sử Bích lân độc thi đánh giết đã bắt đầu từng bước xâm chiếm đại trận Tang Thổ Công nghe vậy, chửi ầm lên: Ngươi đừng rơi trong tay của ta, bằng không thì ta nhất định phải luyện một đầu cá sấu thi đi ra!

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, bây giờ ba mặt vây địch, nam bắc hai mặt bởi vì hai cái phản tộc giả vấn đề, phòng tuyến liên tiếp bị bại, đối mặt ồ ạt xâm phạm đông bộ phòng tuyến, có thể điều đi ra nhân thủ cực kỳ có hạn!

Mà bọn hắn mấy cái này, cũng là dựa vào Hứa Khôn cho bọn hắn mặc lên giáp phục sinh mới sống sót!

Nhạc lão tám cùng Tang Thổ Công qua đi mặc dù làm rất nhiều chuyện ác, nhưng cũng không ảnh hưởng trong lòng bọn họ còn đem mình làm một cái nhân tộc, đối mặt ngoại địch xâm lấn, cũng là trước tiên đứng ra!

Tại chủng tộc nguy nan trước mặt, khi trước đủ loại có thể tạm thời thả xuống, từ chiến tại hoang dã miền quê dẫn đội tới trợ giúp Hứa Khôn chỗ đông bộ phòng tuyến!

Bây giờ, đối mặt cuốn theo tứ hải chi lực mà đến Ngao Quảng, không một người lời lui!

Bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần cầm xuống Ngao Quảng bản tôn, cái này bị hắn thúc giục tứ hải chi lực, tự nhiên sẽ chưa đánh đã tan!

Lực chú ý bị Hứa Khôn hấp dẫn hơn phân nửa trọng trọng biển động, uy lực giảm nhiều, có thể mấy người đi ngược dòng nước, vẫn là làm cho mình đầy thương tích, Hách Trung trầm trọng phá toái, chiến tại hoang dã miền quê liên tiếp đánh ra Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không có ý nghĩa!

Cuối cùng vẫn am hiểu thủy hệ Nhạc lão tám, cầm trong tay cá sấu kéo, cho mở ra một con đường!

Ngao Quảng, chết đi!

Át chủ bài sát phạt chi lực Trần Cô bạo khởi, lấy Chiến Vương đẳng cấp, thẳng đến Ngao Quảng.

Ngao Quảng nhìn như lực chú ý toàn bộ đặt ở như trong gió lục bình một dạng Hứa Khôn trên thân, nhưng khi mấy người tới gần thời điểm, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

Các ngươi bị lừa rồi!

Một cái thương thiên cự trảo nhô ra, nhẹ nhõm đánh tan Trần Cô thế công, hơn nữa một trảo, như lấy đồ trong túi giống như, đem mấy người giữ bàn tay!

Mấy người thân ảnh biến mất, bị cự trảo cuốn theo chìm vào đáy biển.

Cùng lúc đó, nơi biển sâu phát ra một đạo mệnh lệnh: Toàn quân xuất kích, nhất cử đánh tan Giang Nam căn cứ khu đông bộ phòng tuyến!

Lời này vừa nói ra, ẩn thân tại biển động phía dưới rất nhiều Hải tộc cường giả xuất hiện!

Bao quát lúc trước đã bỏ qua đầu Ba Xà thiên vương, Hổ Giao thiên vương, khí thế cùng hai bọn họ tương cận, còn có hơn mười vị!

Mấu chốt hơn là, đỉnh đầu của bọn hắn, còn có ba tôn tản ra đáng sợ uy áp sinh vật hình người, khí thế mạnh, còn tại Đế Giang, Đằng Xà phía trên!

Tam đại đế cảnh cầm đầu, sau lưng mười mấy tôn thiên vương xuất động, nương theo Ngao Quảng từ Hứa Khôn bên kia thu hồi lại tứ hải chi lực, hiện lên thế bài sơn đảo hải, đánh úp về phía cấp thành phố phòng ngự đại trận!

Đầy người chật vật Hứa Khôn miễn cưỡng giữa không trung đứng vững thân hình, thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt!

Hai cha, mẹ hai, Chiến lão......

Giang Nam căn cứ khu, nguy!