Thứ 0497 chương: Cực phẩm Độc đan, quật cường nhu nhu!.

Hôm nay Canh [5]: 497 chương!

......

Hứa Khôn cúi đầu xem xét, lúc trước đem ngũ độc lão quái hút vào Thần Mộc Vương Đỉnh, bây giờ liền giống như uống rượu say tại lung la lung lay!

Đang lúc Hứa Khôn nghi hoặc đâu, Thần Mộc Vương Đỉnh nắp đỉnh vén lên, hào quang lóe lên, năm viên đủ mọi màu sắc đan dược, xoay tít lăn xuống!

Tiểu Khôn ca ca, đây là gì?

Ta cũng không biết a, xem ra giống như là đan dược!

Hứa Khôn cầm lên xem xét, chỉ cảm thấy hết thảy giống như thiên quyết định giống như trùng hợp!

【 ngũ hành tị độc đan 】*5

Phẩm giai: SS cấp

Công năng: Sau khi uống, trong ba ngày miễn dịch độc thuộc tính tổn thương, đồng thời miễn dịch ngũ hành  độc tố tổn thương

Giới thiệu: Thần Mộc Vương Đỉnh luyện hóa SS cấp Ô Kim Vương Hạt, cây khô Bích cung, tránh nước độc cáp, xích diễm con rết, độn địa long xà sau, chỗ dư bộ phân lực lượng ngưng kết mà thành đan dược, đối với chứa thuộc tính ngũ hành độc thuộc tính công kích có tự nhiên khắc chế

Phục dụng hạn chế: Một người một đời chỉ có thể phục dụng một cái

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, có chút bất khả tư nghị nhìn qua Hứa Khôn trong lòng bàn tay năm viên viên đan dược!

Ngươi sợ là bật hack đi?

Vừa hàn huyên tới Độc Chướng chi địa chỗ kinh khủng, liền lấy ra tới hoàn mỹ khắc chế Độc Chướng chi địa SS cấp đan dược, lập tức vẫn là năm viên!

Như vậy công năng cường đại tị độc đan, đối với quanh năm trà trộn vào Độc Chướng chi địa mấy thế lực lớn mà nói, chưa từng nghe thấy!

Hứa Khôn cũng là có chút ngoài ý muốn nói: Xem ra thật đúng là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu a, cái này, ta ngược lại mau mau đến xem độc nguyên đầm là cái gì quang cảnh, còn có đầu kia Độc Long tính mệnh, ta nhất định phải đạt được!

Đi, xuất phát Độc Chướng chi địa! Hứa Khôn hứng thú tăng vọt đạo.

Dương Dao kéo lại hắn: Tiểu Khôn ca ca, ngươi đừng vội, ngũ hành tị độc đan ngươi chỉ có năm viên, không đủ phân a......

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, nhìn một chút đoàn đội của mình, tuy nói thận bảo không tại, nhưng còn có 6 cái người đâu!

Cái kia lần này tìm tòi Độc Chướng chi địa, tất nhiên phải bỏ qua một người!

Đám người cũng chú ý tới Độc đan số lượng, mặc dù mọi người đều rất muốn cùng theo Hứa Khôn đi tới độc nguyên đầm khiêu chiến đầu kia Độc Long, nhưng vì không thương tổn hòa khí, vẫn có muốn chủ động thối lui ra!

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu liếc nhau, gật đầu một cái, đang muốn nói chuyện, không nghĩ tới Chiến Nhu Nhu trước tiên đứng dậy: Độc Chướng chi địa, ta thì không đi được a!

A? Hứa Khôn vốn nghĩ là để cho Tư Không Đình cái này bây giờ đã có thể bay một mình hán tử tự do bay lượn, không ngờ Chiến Nhu Nhu đột nhiên nói ra lời nói này.

Hứa Khôn trong khoảng thời gian này cũng không phát giác Chiến Nhu Nhu tự thân tâm tính biến hóa, nhưng bây giờ cũng là chú ý tới tâm tình nàng một tia không ổn định.

Nhu nhu, ngươi thế nào?

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười: Không có việc gì a, chỉ có điều ta có thể không rảnh cùng các ngươi trừ độc chướng đất!

Hứa Khôn càng khó hiểu, Dương Dao kéo lại hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: Nhu nhu báo chính là Tây Cương học phủ, cách Giang Nam căn cứ khu xa nhất, cần sớm nhất xuất phát, ngày mai sẽ phải đi!

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, như thế nào quên chuyện này.

Lúc này nói khẽ: Ta gần nhất xem nhẹ ngươi!

Chiến Nhu Nhu lắc đầu: Ngươi nhưng chớ đem ta xem như ưa thích vô bệnh thân Ngâm tiểu cô nương, đi đến học phủ cần cưỡi phi hành chiến thú, phi hành trên đường không cách nào định vị, cho nên trước khi đến Tây Cương học phủ trên đường, ta không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp, cũng không có thời gian cùng các ngươi trừ độc chướng đất!

Giang Nam căn cứ khu bay hướng Tây Cương căn cứ khu, cần thời gian ba ngày, trên đường còn muốn tại Trung châu căn cứ khu trung chuyển!

Có người có thể sẽ tò mò, liền xem như đi máy bay cũng không lâu như vậy a?

Tây Cương căn cứ khu, tọa lạc tại cổ Hoa Hạ đệ nhất cao nguyên phía trên, khoảng cách Giang Nam căn cứ khu khoảng cách thẳng tắp, ước chừng chỉ có 3000 kilômet!

Nếu như dựa theo Hứa Khôn bây giờ di tốc, huy động phượng dực tình huống phía dưới, đi qua chỉ cần 10 phút!

Nhưng coi như mượn Hứa Khôn một trăm cái lá gan, hắn đều không dám làm như vậy!

Thực lực chưa đủ người, lui tới hai đại căn cứ khu ở giữa, không chỉ cần phải cưỡi Chiến Vương cấp bậc phi hành loại chiến thú, bảo trì một loại tốc độ thấp tiến lên, còn muốn có Đế cảnh trở lên cường giả hộ vệ, mới có thể miễn cưỡng cam đoan an toàn!

Liền lấy Hoa Hạ chiến khu cảnh nội nêu ví dụ, trừ ra lục đại căn cứ khu bên ngoài, còn lại cổ Hoa Hạ lãnh thổ, đều bị tán lạc chủng tộc sinh vật chiếm lấy, những cái kia khi xưa danh sơn đại xuyên, đại giang đại hà bên trong, không thiếu cường giả qua lại!

Phàm là ngươi dám đại đại liệt liệt từ trên cao đi ngang qua lãnh địa của bọn hắn, nhất định sắp đối mặt lửa giận của bọn họ!

Ngươi liền nghĩ tượng, có một đội phi hành loại chủng tộc sinh vật đi ngang qua Giang Nam căn cứ khu bầu trời lúc, Giang Nam căn cứ khu cao tầng có thể hay không bỏ mặc không quan tâm!

Đi tới đi lui hai đại căn cứ khu, là ngay cả Chiến Vương cấp cũng không dám làm, chỉ có thiên vương cấp trở lên, mới dám làm chuyện như vậy!

Nhưng mà này còn là căn cứ vào ít người tình huống phía dưới, giống như là đi tới đi lui hai đại căn cứ khu phi hành loại chiến thú, cưỡi một chuyến nhân viên ít nhất hơn ngàn, nhân viên hộ vệ ít nhất phải có hai cái Đế cảnh cường giả, liền cái này, còn muốn tùy thời cảnh giới, đề phòng có khả năng tồn tại Thánh cấp đại yêu ra tay!

Có thể nói, từ một tòa căn cứ khu đi đến một tòa khác căn cứ khu chi phí là cực lớn, người bình thường, có thể cả một đời đều không cơ hội rời đi chính mình cư trú căn cứ khu!

Mà cũng chỉ có giống Hứa Khôn bọn hắn những thứ này thuộc khoá này học sinh, có thể miễn phí mà cưỡi một lần từ học phủ bỏ vốn phi hành thuật lữ!

Có khác với đi tới những thành phố khác, Tây Cương căn cứ khu cách Giang Nam căn cứ khu là xa nhất, ở giữa còn có một cái Trung châu căn cứ khu, cho nên ngắn ngủn 3000 cây số lộ trình, không chỉ muốn đi ba ngày ba đêm, nửa đường còn muốn tại Trung châu căn cứ khu đổi thừa, để bảo đảm phi hành chiến thú thể lực và nhân viên hộ vệ tâm lực!

loại này Phương Thức dùng đi tới đi lui căn cứ khu ở giữa, trình độ an toàn là cao nhất, coi như gặp phải ngay cả Đế cảnh nhân viên hộ vệ không cách nào giải quyết cường giả, nhân tộc bên này cũng nguyện ý lấy ra tiền mãi lộ tới cùng đối phương tiến hành câu thông, đổi lấy an toàn thông qua, dù sao những cái kia cường giả cấp thánh, cũng sợ triệt để chọc giận nhân tộc!

Cho nên, chỉ cần ngươi bảo trì chậm chạp phi hành, không đi chọc giận trên đường đi chủng tộc cường giả, khả năng cao không có nguy hiểm gì!

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, kể từ tiến vào thiên nhãn thời đại đến nay, phi hành loại chiến thú xảy ra chuyện tin tức cũng không phải một kiện hai cái, chắc chắn sẽ có chút đui mù căm thù Nhân tộc cường đại tồn tại không nói lời gì ra tay chế tạo thảm án.

Có chút bị Nhân tộc cường giả xuất động tập thể tiêu diệt, có chút giống là Trường Giang Thủy Tộc, tại lãnh địa của bọn hắn, Nhân tộc cường giả cũng không thể tránh được!

Phi hành loại chiến thú hoặc là không có chuyện, vừa ra chuyện, đó chính là tai nạn lớn!

Những năm gần đây, theo thiên nhãn tại vạn tộc đánh ra uy danh hiển hách, dám chặn lại phi hành loại chiến thú chủng tộc cường giả cũng là ngày càng giảm bớt, vì vậy, nguyện ý đi tới những thành phố khác người cũng trục nhật tăng nhiều!

Đây đã là một đầu thành thục dây chuyền sản nghiệp!

Ngày mai...... Khi nào thì đi? Hứa Khôn dừng một chút nói.

10h sáng, Giang Nam căn cứ khu lựa chọn Tây Cương căn cứ khu các đại học phủ người tương đối ít, cho nên một đầu phi hành loại chiến thú là đủ rồi!

Ta đi tiễn đưa ngươi!

Không cần! Chiến Nhu Nhu lập tức cự tuyệt nói.

Tiếp đó giống như là cảm thấy chính mình ngữ khí có chút cứng nhắc, cười cười nói: Ngươi không phải tại Kiếm Trì thánh địa sao? Mấy ngày nay vội vàng tại bên trong Bí cảnh, đoán chừng đều không có thời gian đi cùng Âu Dã Tử tiền bối học tập chế tạo thuật a?

Nhấc lên cái này, Hứa Khôn cũng có chút lúng túng!

Bất quá không sao, mặc dù hắn tại Kiếm Trì thánh địa học tập chế tạo thời gian không phải rất dư dả, nhưng sư tôn của hắn thế nhưng là nói, muốn cùng hắn cùng đi đế đô, chờ đến đế đô, mới hảo hảo cầu học cũng không muộn!

Ngươi cũng đừng đến tiễn ta...... Chiến Nhu Nhu ngữ khí trầm thấp mấy phần, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói: Ta sợ nhìn thấy ngươi sau, ta liền không nỡ đi!

Nhìn xem Chiến Nhu Nhu cái bộ dáng này, Hứa Khôn nội tâm có chút đau lòng cùng áy náy.

Dù sao, trước đây vì thoát khỏi nàng, chính mình thế nhưng là nói dối giống như nàng báo Tây Cương học phủ, kết quả là, chính mình nhưng phải cùng Dương Dao đi tới đế đô học phủ!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút kiềm chế.

Dương Dao hướng về đám người khoát tay áo, đám người thức thời rời đi.

Đợi cho chỉ còn lại 3 người lúc, Dương Dao mở miệng nói: Tiểu Khôn ca ca, tinh lực của ta giá trị không đủ, luyện cấp sự tình, liền chờ ta trở về đầy tinh lực giá trị sau đó rồi nói sau?

Dao Dao, ngươi......

Thật tốt bồi bồi nhu Nhu muội tử!

Nói xong, Dương Dao tiêu sái bày khoát tay, để lại cho hai người một chỗ thời gian.

Hứa Khôn nhìn xem cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì Chiến Nhu Nhu, cuối cùng đề nghị: Hiên Viên Đài bên trên tinh không thật đẹp mắt, nếu không thì cùng đi đi?

Ân...... Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái.

Tiếp đó không chờ nàng phản ứng lại, tay nhỏ bị Hứa Khôn kéo lại!

Hiên Viên Đài bên trên, tịch liêu không người, tắm tầng thứ mười trên núi cao thanh phong, hai cái bộ dáng ôm mà ngồi.

Hứa Khôn, ngươi nói, Hạo Thiên Tháp đến cùng là như thế nào một cái tồn tại, vì cái gì mặc kệ chúng ta ở đâu một tầng, nhìn thấy trên cũng là cùng Lam Tinh bên trên khác biệt không lớn bầu trời đâu?

Hứa Khôn khẽ giật mình, lắc đầu: Ta không biết!

Chiến Nhu Nhu cũng không chấp nhất tại vấn đề này, đầu chậm rãi tựa vào Hứa Khôn trên bờ vai, hai người cứ như vậy trầm mặc không nói ngước nhìn tinh không.

Thật lâu, Hứa Khôn đánh vỡ tĩnh mịch nói: Lựa chọn dạng này đi theo ta, ngươi hối hận không?

Chiến Nhu Nhu không nói gì, chỉ là nắm Hứa Khôn tay càng dùng sức, dùng hành động nói cho đáp án của Hứa Khôn.

Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, là Chiến Nhu Nhu cái kia khẽ run lông mi, cùng với...... Tầm mắt bao quát non sông ngạo nhân dáng người!

Nghĩ sao?

Nghĩ...... Vừa mở miệng, Hứa Khôn khuôn mặt liền cứng lại.

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười, chủ động cầm bàn tay của hắn, để cho hắn đạt được ước muốn!

Ân...... Chiến Nhu Nhu phát ra hơi hơi than nhẹ, khuôn mặt nhỏ một hồi ửng đỏ: Ngươi đã lâu không có khi dễ qua ta!

Như thế nào, ta không khi dễ ngươi, ngươi còn không thư thái?

Ta...... Ưa thích bị ngươi khi dễ!

Nghe vậy, Hứa Khôn đầu óc nóng lên, đại thủ lại càng không đàng hoàng!

Cứ việc Chiến Nhu Nhu đã cảm nhận được một tia đau đớn, nhưng vẫn không có bất luận cái gì ngăn cản Hứa Khôn ý nghĩ.

Cuối cùng, tại Hứa Khôn hoàn thành thi bạo sau, Chiến Nhu Nhu ngã oặt ở trong ngực của hắn.

Rất muốn mỗi một ngày đều cùng bây giờ một dạng, có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ, nhìn xem xinh đẹp này tinh không, bị ngươi khi dễ!

Nhìn xem trong ngực một bộ nhâm quân hái cật bộ dáng Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn thô bạo mà cúi đầu cắn.

Triền miên rất lâu, hai người khó bỏ khó phân.

Ngươi có muốn không? Chiến Nhu Nhu chủ động hỏi.

Hứa Khôn đương nhiên muốn, nhưng bây giờ, không phải lúc!

Chờ có cơ hội, ta đi Tây Cương căn cứ khu tìm ngươi!

Chiến Nhu Nhu không có chấp nhất, nàng vốn là cái không tham lam nữ nhân.

Chủ động ôm chặt Hứa Khôn, tiếp đó nói một chút cô gái nhỏ lời ngây thơ.

Giống như là nếu như không có Hạo Thiên Tháp, bọn họ đều là trong ghi chép cổ Hoa Hạ người bình thường tốt biết bao nhiêu.

Trên đời, vốn không có nếu như!

Hứa Khôn không cắt đứt nàng, cứ như vậy nghe nàng nói dông dài.

Khôn, về sau ta có thể gọi như vậy ngươi sao?

Đương nhiên có thể!

Chiến Nhu Nhu một hồi mừng rỡ, hết sức hài lòng thu hoạch loại này duy nhất thuộc về xưng hô của nàng!

Khôn, tinh lực của ta giá trị sắp tiêu hao hết rồi!

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, cái này cũng đại biểu cho Chiến Nhu Nhu liền muốn rời khỏi Hạo Thiên Tháp, tiếp qua mấy giờ, sẽ lên đường đi tới Tây Cương căn cứ khu!

Ngươi sẽ nhớ ta đúng hay không?

Ân! Biết! Hứa Khôn khẳng định nói.

Khôn, ta yêu ngươi, thắng qua yêu ta chính mình! Chiến Nhu Nhu đột nhiên ôm Hứa Khôn cổ, lớn tiếng nói.

Nhu nhu, ngươi thế nào? Hứa Khôn luôn cảm giác hôm nay Chiến Nhu Nhu là lạ, giống như là dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Chiến Nhu Nhu không có giảng giải, tại cuối cùng này thời khắc, móc ra một khỏa tản ra hắc sắc quang mang hạt châu.

Không do dự, không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, Chiến Nhu Nhu một ngụm đem cái khỏa hạt châu này nuốt vào.

Chiến Nhu Nhu, ngươi ăn cái gì? Hứa Khôn hoảng sợ nói.

Không cần lo lắng, cũng không cần tới tìm ta! Chiến Nhu Nhu tay khoác lên Hứa Khôn ngực, sắc mặt bình tĩnh nói.

Tin tưởng ta, lần gặp mặt sau, ta sẽ không cho ngươi thêm cản trở!

Không đợi Hứa Khôn truy vấn, cơ thể của Chiến Nhu Nhu hóa thành điểm điểm tinh quang, biến mất ở Hứa Khôn trước mắt.

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn thất vọng mất mát!