Thứ 0352 chương: Hiểu ra bản tâm, chế tạo dị tượng!.

Hôm nay canh thứ sáu: 352 chương! Ta eo ài, không thẳng lên được, ngủ ngon bảo tử nhóm, ngày mai tiếp tục chiến đấu!

......

Trước một bước hoàn thành chế tạo đỏ, cũng không có đi khoe khoang, cũng không có làm những thứ khác bất cứ chuyện gì.

Mà là nâng hắn mới đúc bảo đao, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Hứa Khôn!

Thành như Âu Dã Tử nói như vậy, tại mới vừa rồi loại trạng thái kia, đỏ thêm một bước, vùng đất bằng phẳng, lùi một bước, vực sâu vạn trượng!

Tại nhìn đao phôi tại chính mình xích đảm phía dưới dần dần biểu hiện ra lạnh nguyệt bộ dáng, đỏ lý trí, dần dần chiếm cứ thượng phong!

Vào thời khắc ấy, hắn suy nghĩ rất nhiều!

Nghĩ tới nếu như đem hắn cùng Hứa Khôn nhân vật trao đổi, hắn có thể làm được Hứa Khôn mấy phần!

Khi hắn còn đang vì phụ huynh thay hắn chuẩn bị SS cấp hạ phẩm hỏa diễm, S cấp Chú Tạo Chùy đắc chí lúc, lần này cùng mình so chế tạo thuật cái vị kia, đã âm thầm nắm giữ cường đại hơn hỏa diễm, càng là có một thanh để cho chính mình hoảng sợ không hiểu Chú Tạo Chùy!

Bài trừ gia thế, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, lại còn có thể còn lại bao nhiêu!

Mà chính mình, lại là từ lúc nào bắt đầu, luân lạc tới đi cùng nhỏ hơn mình mười tuổi thiếu niên người bực bội trình độ!

Một bên nhìn xem Hàn Nguyệt đao hình thành, đỏ cũng một bên hiểu rõ bản tâm!

Đây hết thảy, đều bởi vì hắn viên kia tự cho là kiêu ngạo nội tâm!

Tại trong hắn nhỏ hẹp thế giới, ngoại trừ phụ mẫu, ngoại trừ ngoại công, sẽ không có người mạnh hơn hắn!

Mà qua lại sự thật, đúng là như thế!

Các sư huynh khiêm nhượng hắn, nuông chiều hắn, có lẽ bởi vì thân phận của mình, có lẽ cũng bởi vì chính mình thể hiện ra không tệ thiên phú!

Không tệ, hiểu ra bản tâm đỏ, đối với thiên phú của mình đánh giá, vẻn vẹn: Không tệ!

Bởi vì, hắn hôm nay gặp được một cái, so với hắn ưu tú không biết bao nhiêu lần người trẻ tuổi!

Tại trước mặt hào quang của hắn, chính mình là buồn cười như vậy!

Từ đầu đến cuối, lại là chính mình cái này so với hắn lớn hơn mười tuổi, lại gia học uyên thâm người, bởi vì ngoại công có ý định từ trong hai người chọn lựa ra một cái quan môn đệ tử, còn đối với Hứa Khôn sinh ra địch ý!

Loại kia, liền cùng tiểu hài tử búp bê bị cướp đi phẫn nộ một dạng!

Tại trong đỏ nguyên bản nhỏ hẹp thế giới, hắn hết thảy mong muốn, đều nên hắn, những người khác, căn bản không có tư cách cướp đoạt!

Thiên phú cao nhất chế tạo thiên kiêu!

Kiếm Trì thánh địa tương lai chi chủ!

Có tư cách nhất tiếp nhận đệ nhất thần tượng y bát truyền nhân!

Bao quát mẹ của hắn, cũng một mực nói cho hắn biết, tương lai ngươi thành tựu, sẽ siêu việt phụ thân của ngươi!

Từ lúc nào bắt đầu, chính mình từ một cái thuần túy ưa thích chế tạo thiếu niên, đã biến thành một cái bướng bỉnh, không muốn đối mặt bất luận cái gì thực tế lòng dạ nhỏ hẹp hạng người?

Đây không phải chính mình, không phải cái kia một lòng yêu quý chế tạo, xem thế gian danh lợi tại phù vân chính mình!

Ngoại công tán dương qua chính mình, nhưng tán dương, không phải là chế tạo của mình trình độ làm sao như thế nào!

Mà là tán dương, mình có thể có một khỏa xích tử chi tâm!

Đối với làm một chuyện gì cái chủng loại kia thành tâm thành ý cùng yêu quý, tâm tính như vậy, có thể tại trên chế tạo một đạo, phát sáng phát nhiệt!

Mà chính mình, thời gian dần qua bị bên ngoài sự vật cho che đôi mắt!

Cho đến ngày nay, đau thấu tim gan!

Giờ này khắc này, mắt đỏ quang nóng bỏng nhìn qua Hứa Khôn, nhìn qua cái tuổi này nhỏ hơn mình mười tuổi, lại có thể cùng mình cùng đài thi đấu thiếu niên!

Ngươi rất mạnh, thật sự rất mạnh, nếu như đổi thành ta là ngươi, ta...... Không bằng ngươi!

Mười tám tuổi, mình mới là một cái mới nếm thử chế tạo thiếu niên, cũng là kể từ lúc đó bắt đầu, dần dần bước vào một đầu mê thất con đường của mình!

Không tiếp thụ được bất luận cái gì thất bại, đó chính là lớn nhất thất bại!

Đỏ bây giờ, đã buông xuống đối với Hứa Khôn hết thảy thành kiến!

Không nói đến Hứa Khôn lần này chế tạo kết quả như thế nào, nếu như đổi lại hắn là ngoại công, cũng biết không có lý do lựa chọn Hứa Khôn xem như chính mình quan môn đệ tử!

Không hắn, rõ ràng niên kỷ nhỏ hơn mình, nhưng hắn nhưng lại có để cho chính mình xấu hổ lòng dạ!

Có so với mình Huyền Hoàng Viêm trân quý không biết bao nhiêu lần hỏa diễm, cũng không lấy ra khoe khoang!

Có để cho chính mình xích đảm đều cảm thấy sợ hãi, vì đó thần phục thần chùy, nếu không phải tất cả Chú Tạo Chùy không chịu nổi lực lượng của hắn, hắn cũng sẽ không lấy ra khoe khoang!

Cùng với, dù là tự thân chế tạo công nghệ rất thô ráp, nhưng hắn vẫn không có từ bỏ, cố chấp tiến hành mỗi một bước!

Tại đỏ xem ra, nếu như đổi lại là hắn đang tiến hành đối với chuôi kiếm này phôi tiến hành chế tạo, hắn sẽ biểu hiện càng hoàn mỹ hơn!

Nhưng đây là trước mắt hắn, mà không phải, mười năm trước hắn!

Chính mình có tư cách gì, có thể cùng một cái nhỏ hơn mình mười tuổi, lại biểu hiện như vậy ưu tú thiếu niên tương đối?

Chỉ có chính mình, đem đối phương trở thành địch giả tưởng, mà đối phương, từ đầu đến cuối, chẳng qua là khi một cái khảo hạch tại hoàn thành!

Mà cho dù là như thế này, đối phương vẫn tại nghiêm túc đối đãi mỗi một bước, không có phàn nàn, không có khoe khoang, không có trào phúng!

Này đối đỏ mà nói, chính là lớn nhất châm chọc!

Chính mình, cư nhiên bị một cái nhỏ hơn mình mười tuổi người cho không để mắt đến!

Đã giải vui vẻ kết đỏ, nhìn thẳng vào cái này một cái thực tế, nhưng hắn giờ phút này, đã không phải là khi trước hắn, hắn cũng không có cảm thấy Hứa Khôn xem nhẹ mình ý nghĩ có cái gì không đúng!

Bởi vì nếu như mình là hắn, đồng dạng có thể không nhìn trên đời này bất luận một vị nào thợ rèn!

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút cực hạn của ngươi là cái gì, mặc dù ta thừa nhận, ngươi ở mọi phương diện thiên phú đều so với ta mạnh hơn, nhưng ta vẫn hy vọng, có thể tại trận này liền không công bình trong trận đấu, ngươi dùng ngươi thực lực chân thật tới đánh bại ta!

Để cho ta kiến thức kiến thức, thiên tài chân chính, là như thế nào!

Hỗn đản, nhất định muốn thành công a!

Ai cũng nghĩ không ra, bây giờ kỳ vọng nhất Hứa Khôn chế tạo thành công, lại là đỏ cái này bản đối với hắn tràn đầy địch ý thiên tài chế tạo sư!

Biết hổ thẹn sau đó dũng, có thể vi sư rồi!

Nếu như đỏ bằng vào trong tay hoàn mỹ phẩm chất hàn nguyệt đao thắng được cuộc tỷ thí này, cố nhiên là sau này khoác lác tư bản, bởi vì Hứa Khôn thành tựu tương lai, đã bất khả hạn lượng!

Khả năng này là đời này, hắn duy nhất có thể đánh bại Hứa Khôn cơ hội!

Nhưng đỏ càng muốn nhấm nháp thất bại, hắn không muốn lại sống ở trong loại kia giả tạo thành công!

Hắn cần người khác dùng đường đường chính chính thủ đoạn, cho hắn lấy thống kích!

Bị một cái tiểu chính mình mười tuổi thiếu niên lang, tại phương diện chính mình kiêu ngạo nhất đánh bại, đây là cỡ nào đáng xấu hổ một việc!

Mà chính mình, sẽ có thể cầm thất bại như vậy, coi như thúc giục chính mình cả đời động lực!

Có lẽ, ta cả một đời đều đạt không đến ngươi độ cao, nhưng ta cũng muốn bằng vào trong tay ta Chú Tạo Chùy, để cho tương lai đứng tại đỉnh phong ngươi, nguyện ý cúi đầu nhìn qua.

Hơn nữa vừa cười vừa nói: Là ngươi a, ta nhớ được ngươi, ngươi bây giờ, cũng rất tốt u!

Đỏ đang chăm chú Hứa Khôn, khác nguyên bản định dựa theo lệ cũ thổi phồng một đợt đỏ sư huynh nhóm tự chuốc nhục nhã, cũng đồng dạng nhìn về phía còn tại cố gắng giơ chùy Hứa Khôn!

Mỗi một chùy rơi xuống, đều chấn động đến mức bọn hắn tim gan run lên!

Người này, đến cùng còn là người hay không a!

Bực này lực lượng đáng sợ, thực sự là cái này mảnh cẩu thân thân thể bên trên bộc phát ra sao?

Chẳng lẽ là người nào hình hung thú a?

Hứa Khôn mỗi rơi xuống một chùy, cuốn theo lực lượng đáng sợ, đều để người hoài nghi cái kia chỉ là B cấp kiếm phôi sẽ không chịu nổi!

Nhưng không biết là cái kia B cấp kiếm phôi quá ương ngạnh, vẫn là Hứa Khôn chừng mực nắm chắc vừa vặn, quả thực là không ngừng!

B cấp kiếm phôi:  ta đã nhận lấy ta cái tuổi này không nên tiếp nhận áp lực!

Ta cũng nghĩ đánh gãy a, nhưng từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng, quả thực là không cho ta đánh gãy!

Hủy diệt a, cái này đáng sợ thế giới!

Đăng!

Lại là một chùy rơi xuống, chú ý Hứa Khôn đỏ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt!

Thần hỏa tán đi, lộ ra phía dưới đã thanh quang lạnh thấu xương thân kiếm!

Trở thành! Đỏ kích động nói.

Nương theo hắn vừa nói xong, cái kia trương thanh tuyền kiếm chế tạo đồ phó bản hóa thành tia sáng, sáp nhập vào trong thân kiếm!

Hứa Khôn bắn ra chuôi kiếm, đã hoàn thành chế tạo Thanh Tuyền Kiếm bắn lên, ở không trung mấy cái lên xuống, cuối cùng vững vàng đâm vào kiếm trì thanh tuyền bên trong!

Thanh quang không giảm, cái này từ kiếm trì chi thủy hội tụ một vũng thanh tuyền phía trên, càng là toát ra bao nhiêu hư ảo Thanh Liên!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trợn to hai mắt!

Chế tạo dị tượng?

Cứ việc hư ảo Thanh Liên chỉ xuất hiện trong nháy mắt, nhưng tất cả mọi người nhãn lực đều rất tốt, xác định chính mình thấy được loại kia chỉ tồn tại ở cao giai trang bị chế tạo thành công lúc mới phải xuất hiện dị tượng!

Ngươi xác định ngươi chế tạo là một thanh B cấp bảo kiếm?

Hứa Khôn nhìn thấy một màn này, cũng là hơi sửng sốt, nhưng khi nghe được bên tai thanh âm nhắc nhở lúc, lại cảm thấy một màn này lại không quá bình thường!

Cái kia...... Đỏ cẩn thận từng li từng tí đi lên trước, có chút co quắp đạo.

Ân? Hứa Khôn nghi hoặc.

Đỏ nhấp một miếng nước bọt, ôm ấp bảo đao, lấy dũng khí nói: Cái kia, đây là ta chế tạo Hàn Nguyệt đao, mời ngươi xem qua!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, nói thật, có chút không thích ứng đỏ loại thái độ này!

Như thế nào lập tức trở nên ngoan như vậy, cùng hắn bộ dạng này lộ ra nửa người thô kệch bộ dáng không phối hợp a!

Nhưng cũng không cự tuyệt, từ đỏ trong tay nhận lấy còn có hơi ấm còn dư ôn lại Hàn Nguyệt đao, Hứa Khôn kiểm nghiệm Phương Thức càng thêm thô bạo, càng là hai ngón tay nắm được lưỡi đao, ngạnh sinh sinh dùng hai ngón vịn lại như vậy!

Rất có dẻo dai Hàn Nguyệt đao phát ra một tiếng kêu khẽ, hơi hơi cong thân đao lập tức trở về chuyển!

Hứa Khôn nở nụ cười, gật đầu khẳng định nói: Ngươi cây đao này phẩm chất, hẳn là đạt đến hoàn mỹ cấp a?

Đỏ nhếch nhếch miệng: Không tệ, vận khí tốt, thế mà chế tạo ra hoàn mỹ cấp Hàn Nguyệt đao!

Tiếp lấy, lại có chút ngại ngùng nhìn một chút còn tại trong thanh tuyền Thanh Tuyền Kiếm đạo: Cái kia, ngươi Thanh Tuyền Kiếm là cái gì phẩm chất, ngươi xem qua sao?

Còn không có đâu, nếu không thì, ngươi thay ta kiểm định một chút? Hứa Khôn chưa hề nói phá.

Có...... Có thể chứ? Đỏ thoáng có chút kích động nói.

Đương nhiên! Hứa Khôn hơi nghi hoặc một chút, người này sẽ không phải là bị đoạt xá đi?

Như thế nào lập tức trở nên kỳ quái như thế!

Nếu là hắn biết đỏ nội tâm thay đổi, nhất định sẽ cau mày nói: Ta vẫn thích ngươi lúc trước bộ kia dáng vẻ kiêu căng khó thuần, phiền phức khôi phục một chút?

Đỏ không biết Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ, vội vàng chạy tới thanh tuyền bên cạnh, thò tay ra trong suối nước, nắm chặt chuôi kiếm, đem vừa chế tạo hoàn thành Thanh Tuyền Kiếm cho rút ra!

Hưu!

Thanh Tuyền Kiếm rất khinh bạc, khi đỏ nắm chuôi kiếm xẹt qua thời điểm, chỉ là mang theo nhỏ nhẹ âm thanh xé gió, mũi kiếm một điểm, phát ra từng đạo gợn sóng!

Đây chính là Thanh Tuyền Kiếm tên từ đâu tới, kiếm ra có suối, kỳ danh Thanh Tuyền!

Thân kiếm, là đỏ cùng một đám Kiếm Trì thánh địa môn nhân thường gặp thanh sắc!

Không đúng! Có một người cau mày nói.

Không đúng chỗ nào, tê, không nghĩ tới a, hắn còn thật sự chế tạo thành công!

Ai, người nào, lúc trước đã nói dựng ngược tiêu chảy vị kia, ngươi cũng đừng đi, ta chờ nhìn đâu!

Một nhóm người nhìn chằm chằm tay không bên trong Thanh Tuyền Kiếm nhìn, càng xem càng không đúng, mà nhãn lực không đủ người, thì vẫn còn đang đánh náo, tính toán hoà dịu bây giờ dần dần không khí khẩn trương.

Đồng dạng, thử qua kiếm sau đỏ đem thân kiếm đặt ở lòng bàn tay của mình, cẩn thận ngắm nghía, nhưng liên tục sau khi xác nhận, cả người như bị sét đánh, ngây người ngay tại chỗ!

Nhìn thấy đỏ không còn âm thanh, một bộ phận nhìn ra không đúng thợ rèn không nhịn được, sải bước tiến lên, hô hấp dồn dập nói: Vị tiểu ca này......

Bảo ta Hứa Khôn là được!

Hảo, Hứa Khôn huynh đệ, ngươi cái này Thanh Tuyền Kiếm, có thể để ta xem một chút không?

Hứa Khôn không có trả lời, khuôn mặt chứa ý cười nhìn về phía một người độc chiếm Thanh Tuyền Kiếm, ánh mắt thất thần đỏ.

Đám người hiểu ý, vội vàng hướng về xích nói: Tiểu sư đệ, ngươi xem xong sao? Xem xong để chúng ta cũng chưởng chưởng nhãn!

Một phen thúc giục sau, đỏ như ở trong mộng mới tỉnh, đối mặt từng cái thăm dò qua tới móng vuốt, đỏ sắc mặt khẩn trương đem Thanh Tuyền Kiếm hướng về sau lưng một giấu.

Không cho! Ai cũng không cho!

A cái này......

Đám người một hồi lúng túng, đành phải cầu viện Hứa Khôn.

Đừng như vậy hẹp hòi đi, đại gia muốn nhìn, ngươi liền xem một chút thôi!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, vốn còn là một mặt bao che cho con đỏ yên lặng đem kiếm lấy ra, lão đại không vui nói: Tốt a!

Mọi người thấy phải lại là không hiểu ra sao!

Ta tiểu sư đệ này không uống lộn thuốc chớ?

Ngày bình thường, coi như đối với sư tôn sư nương lời nói cũng không như thế nghe a!

Đám người tiếp nhận thanh kiếm này, làm thành một đoàn, sau khi quan sát cẩn thận, xác nhận chính mình không có nhìn lầm!

Lập tức, hít vào khí lạnh âm thanh bên tai không dứt!

Tê tê tê!

Tại trong rừng trúc này, để cho người ta chỉ cảm thấy giống như nuôi một đám như rắn độc!

Có một cái lớn tuổi thợ rèn, hai tay dâng Hứa Khôn đúc thành cái này Thanh Tuyền Kiếm, đỏ ngầu cả mắt, giơ qua đỉnh đầu, ngẩng đầu mong Thiên Đạo: Trời ạ, đây chính là thiên tài cùng phàm nhân khác biệt sao? Chúng ta Kiếm Trì thánh địa môn đồ, phụ trách Thanh Tuyền Kiếm không biết bao nhiêu, nhưng hôm nay mới biết, vốn là còn có thể có người, vượt qua phẩm giai, đúc thành A cấp Thanh Tuyền Kiếm!

Lập tức, vị này đã thái dương muối tiêu thợ rèn, càng là nâng chuôi này Thanh Tuyền Kiếm hướng về Hứa Khôn vái chào đến cùng!

Những người khác, bao quát đỏ ở bên trong, đều nhìn ra chuôi này Thanh Tuyền Kiếm đột phá phẩm giai thợ rèn nhóm, đều là như thế!

Hứa Khôn thấy thế, vội vàng thối lui đến một bên: Các ngươi đây là làm gì a?