Thứ 0197 chương: Siêu cường vú em, thoáng qua cơ hội!.

Hôm nay canh thứ nhất: 197 chương! Ngày mai ban ngày ta thêm tăng cường, xem có thể hay không còn một chút thiếu hai canh!

......

【 Chim phượng · Hồn 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Dao sơn chi linh

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Ma công: 57800

Điểm sinh mệnh: 826700

Vật phòng: 72100

Ma phòng: 48500

Hỏa công: 115600

Phong Công: 124700

Hỏa kháng: 36600

Gió kháng: 27300

Hỏa kháng xem nhẹ: 21780

Gió kháng xem nhẹ: 18960

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 2170M/S

Tốc độ xuất thủ: Nhanh

Kỹ năng:

SS cấp 【 Phượng hồn thức tỉnh 】

SS cấp 【 Phượng Hoàng hỏa vũ 】

S cấp 【 Hỏa Phượng bạo liệt kích 】

S cấp 【 Phượng Hoàng Xuyên Vân phá 】

A cấp 【......】

......

Giới thiệu: Đã từng bị dài đàn động lòng người tiếng đàn hấp dẫn mà đến ngũ sắc điểu một trong, sau Viêm Thần vẫn lạc, dài đàn đi theo chôn sâu dưới lòng đất, chim phượng không muốn dài đàn cô tịch, hiến tế sinh mệnh, ký thân tại dài đàn sấn đàn bên trong!

Chim phượng chứa bộ phận Hỏa Phượng Huyết Mạch, nhưng ngắn ngủi thức tỉnh Huyết Mạch, trở nên càng cường đại hơn!

Chim phượng mới từ trong sấn đàn xuất hiện, hai cánh liền dâng lên nồng nặc hỏa diễm!

Hóa thân thành một cái so với trước kia hồn ảnh lớn gấp mấy lần hùng tráng Hỏa Phượng!

【 Đinh, chim phượng đã tiến hành Phong Hồn thức tỉnh, ngươi uy áp hiệu quả mất đi hiệu lực!】

Vạn pháp bất triêm thân!

Đây là thuộc về ba Thánh tộc một trong, Phượng tộc chỗ đáng sợ, một khi Huyết Mạch sau khi giác tỉnh, có thể miễn dịch rất nhiều khống chế, hạn chế loại kỹ năng!

Hứa Khôn 【 Vô song 】 dòng bên trong kèm theo uy áp hiệu quả, không cách nào ảnh hưởng đến đầu này đã thức tỉnh Hỏa Phượng!

Chim phượng vốn là cường đại thuộc tính, đang tiến hành sau khi giác tỉnh, lại lên một bậc thang!

Cánh vung lên, tại Hứa Khôn đỉnh đầu dâng lên một mảnh hỏa vân, ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt hỏa cầu rơi xuống!

Khổng lồ hỏa cầu tới gần Hứa Khôn thời điểm, bị lực lượng vô hình co lại rất nhiều, uy thế còn dư đập nện tại Hứa Khôn Nham Khải phía trên, đánh ra điểm điểm hỏa tinh!

Tại trong rậm rạp chằng chịt hỏa cầu, trên thân Hứa Khôn bao trùm tầng kia Nham Khải không ngừng rơi xuống da đá, không cần bao lâu, liền bị đánh tan!

Đây vẫn là tại giảm miễn 80%, cùng với phối hợp Hứa Khôn tự thân cường đại hỏa kháng tình huống phía dưới!

Độc vực bày ra!

Đối mặt chim phượng, Hứa Khôn cũng không dám sơ suất, ngoại trừ nó cường đại thuộc tính mang tới cảm giác áp bách, xem như chứa bộ phận Phượng tộc Huyết Mạch nó, tự thân kỹ năng cũng là rất nhiều!

Đi lên liền liên tiếp thả hai cái đại chiêu 【 Gió hồn thức tỉnh 】 cùng 【 Phượng Hoàng hỏa vũ 】, giống như đang trả thù chính mình liên sát hoàng điểu, Loan Điểu cừu hận!

Nhưng 【 Phượng Hoàng hỏa vũ 】 dù sao cũng là lớn Phạm Vi AOE kỹ năng, đơn thuần cá thể tổn thương lời nói, tự nhiên là không sánh được nó tự thân những thứ khác đơn thể kỹ năng!

Bây giờ, chim phượng liền chiếm cứ trên không trung, chiếm giữ quyền khống chế bầu trời, điên cuồng đập cánh, ngoại trừ mưa lửa đầy trời đối với Hứa Khôn không ngừng tạo thành tổn thương bên ngoài, thấu xương Phong Nhận cũng từ bốn phía đánh úp về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn híp híp mắt, đây chính là đối đãi phi hành loại boss lớn nhất chỗ khó, nhân gia cao bay cao, ngươi cho dù có vạn thiên thủ đoạn, cũng chỉ có thể biến thành một cái bia sống!

Lật tay lại, rèn luyện được cực kỳ bóng loáng 【 Châu chấu thạch 】 xuất hiện!

Xem như Hứa Khôn trên người một kiện cực kỳ vũ khí đặc thù, châu chấu thạch mặc dù chỉ là B cấp trang bị, lại là Hứa Khôn cực thiểu số có thể coi như công kích từ xa thủ đoạn!

Tính toán một chút khoảng cách, ngay tại chim phượng cúi người nhìn xuống đến thời điểm, Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, nhắm chuẩn chim phượng cánh, sử dụng ra 【 Ném mạnh 】!

Sưu!

Thu ~

Chim phượng phát ra rên rỉ một tiếng, bên trái cánh bị xuyên thủng, liền với chung quanh hỏa diễm đều bị mẫn diệt, đỏ rực máu tươi không chỗ ở nhỏ xuống dưới rơi!

Mà đỉnh đầu, cũng nổi lên một cái to thêm gia tăng tổn thương trị số!

-306000!

Cứ việc tại gió hồn thức tỉnh trạng thái dưới, chim phượng các hạng số liệu đều tăng cường không thiếu, châu chấu thạch đặc kỹ 【 Ném mạnh 】 là thuần túy vật lý thu phát, chim phượng vật phòng triệt tiêu hơn 10 vạn tổn thương!

Nhưng bây giờ 【 Độc vực 】 phía dưới, phối hợp Lam Sa Thủ bổ sung thêm độc công, Hứa Khôn đối với nó tạo thành đơn thể thu phát vẫn như cũ có thể siêu 30 vạn!

Dù cho bây giờ chim phượng lượng máu đã cao tới 88 vạn, thanh máu vẫn là hướng xuống mãnh liệt chạy một chút!

Bị đau, chim phượng đơn cánh đau đến đều co quắp, dựa vào một cái khác cánh miễn cưỡng chống đỡ lấy nó không có rơi xuống tới!

Có thể ngay cả như vậy, chim phượng vẫn không có lựa chọn rơi xuống cùng Hứa Khôn bày ra cận thân vật lộn, mà là gắng gượng cơ thể, lại dùng ra mấy cái viễn trình Hỏa hệ, Phong hệ kỹ năng!

Hứa Khôn cũng ở đây dạng dưới thế công, nham khải chính thức bị phá, HP cho dù ở Không Động Ấn bổ sung một chút, vẫn tại chậm chạp hạ xuống!

Hứa Khôn sắc mặt trầm xuống, hiểu rồi cái này chỉ chim phượng học thông minh, biết mình lực công kích rất mạnh, cận thân vật lộn không khác tự tìm cái chết, cho nên chỉ có tránh được thật cao, dùng viễn trình kỹ năng tiêu hao chính mình!

Ngươi cho rằng ngươi bay lượn trên không trung, ta không làm gì được ngươi sao?

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Tại Phượng Hoàng hỏa vũ bên trong, Hứa Khôn cũng tương tự triệu hoán ra một đóa hỏa vân!

Vậy thì so so, ai hỏa thế mạnh hơn!

Thứ nhất hỏa cầu rơi xuống, chim phượng lại độ bị trọng!

-457500!

Lấy bây giờ Hứa Khôn ma võ chi lực cùng 680% Tăng thêm hỏa công, phối hợp 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】120% Tăng thêm, cho dù là quần công kỹ năng, bộc phát vẫn như cũ kinh khủng!

Chỉ một giây, chim phượng thanh máu liền tàn phế!

Cứ việc chim phượng còn có một chút cấp thấp Hỏa hệ khôi phục kỹ năng, miễn cưỡng đem thanh máu đi lên đề một điểm, nhưng vẫn như cũ không đủ 20%!

Chỉ cần một giây sau Liệt Hỏa Liệu Nguyên tổn thương rơi xuống, chim phượng chắc chắn phải chết!

Mà Hứa Khôn, thậm chí đều chẳng muốn chờ sau đó một giây Liệt Hỏa Liệu Nguyên tổn thương, tại ném ra cái này quần công kỹ năng đồng thời, lòng bàn tay đã nổi lên một cái hỏa cầu!

Chuẩn bị lấy một cái Bạo Viêm Đạn kết thúc công việc, giải quyết triệt để đầu này chim phượng!

Nhưng khi Hứa Khôn chuẩn bị tuyệt sát thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên!

Xuân phong hóa vũ!

Một tia gió nhẹ lướt qua, để kéo dài tại Hứa Khôn cùng chim phượng chung quanh nóng nảy hỏa nguyên tố đều trở nên bình tĩnh trở lại!

Ngay sau đó, chim phượng đỉnh đầu một đạo lục quang thoáng qua...... Vừa mới tổn thất thanh máu, trong nháy mắt trở về đầy!

Hứa Khôn mắt mở thật to!

Đây chính là đứng ở phía sau đánh đàn dài đàn A cấp kỹ năng 【 Gió xuân an ủi mưa 】!

160% Gió công cùng ma công tăng thêm đơn thể khôi phục kỹ năng, lấy dài đàn tiếp cận 15 vạn gió công cùng hơn bảy vạn ma công, cơ sở hồi phục lượng ngay tại ba mươi lăm vạn!

Nhưng mấu chốt ở chỗ, dài đàn đặt ở trên đầu gối bộ kia sấn đàn cũng không phải một kiện bài trí phẩm, mà là một trận đàn ngọc kiểu dáng SS cấp pháp khí cấp thấp!

Pháp khí phía trên chỉ có một cái đặc kỹ, có thể giao phó người trang bị trong vòng năm phút, khôi phục loại kỹ năng hiệu quả gấp bội!

Theo lý thuyết, cơ sở hồi phục lượng ba mươi lăm vạn A cấp kỹ năng 【 Xuân phong hóa vũ 】, tại dài đàn trong tay, liền biến thành trong nháy mắt khôi phục 70 vạn kinh khủng kỹ năng!

Phối hợp chim phượng tự thân khôi phục, dù cho Hứa Khôn trong nháy mắt đem chim phượng đánh thành tàn huyết, dài đàn cũng có thể lập tức đem nó thanh máu cho kéo trở về!

Đây chính là thuộc về vú em chỗ đáng sợ!

Khôi phục loại kỹ năng không giống với tổn thương loại kỹ năng, không cần khấu trừ các loại phòng ngự sau lại có hiệu lực, đồng dạng loại kỹ năng này, tăng thêm lớn không nói, CD còn thiếu!

Dài đàn kỹ năng này, mặc dù chỉ là A cấp, nhưng cùng Hứa Khôn 【 Bạo Viêm Đạn 】 một dạng, CD chỉ có ngắn ngủn 5 giây!

5 giây, 70 vạn trị liệu DPS, loại này vú em, ai không thích?

Cái này không phải cái gì vú em a, trên chiến trường, loại người này chính là tất cả mọi người cha, tái sinh phụ mẫu một dạng tồn tại!

Chim phượng, hắn thu phát quá cao, ngươi coi như trốn ở trên không cũng là đánh không lại hắn!

Trước tiên tránh né hắn quần thương kỹ năng!

Xuân phong hóa vũ có hiệu lực sau đó, chim phượng bị xuyên thủng cánh cũng trong nháy mắt khôi phục, khôi phục lực hành động!

Thừa dịp Hứa Khôn hơi sững sờ thời điểm, vỗ cánh vừa bay, Hứa Khôn Liệt Hỏa Liệu Nguyên mặc dù tổn thương cực cao, nhưng Phạm Vi quá nhỏ!

Chỉ là năm mươi mã Phạm Vi, lấy chim phượng tốc độ phi hành, thậm chí không đợi được một giây sau tổn thương có hiệu lực, liền hóa thành một đạo Hokage lướt ra ngoài Phạm Vi!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, làm chim phượng thân hình dừng lại, chuẩn bị lại độ hướng hắn phát động công kích nháy mắt, súc thế đãi phát Bạo Viêm Đạn đập ra ngoài!

Chim phượng! Dài đàn gò má đẹp trai trong nháy mắt vặn vẹo, điên cuồng mà phát ra gầm lên giận dữ!

Chim phượng cùng hắn tâm linh tương thông, trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ, Hứa Khôn cái này nhìn như bình thường không có gì lạ hỏa cầu, nó gánh không được!

Một đạo màu đỏ rực hỏa diễm trong nháy mắt quấn chặt lấy chim phượng cơ thể!

Làm Bạo Viêm Đạn mệnh trung thời điểm, chim phượng lượng máu trong nháy mắt về không, đầy trời Hỏa Vũ phiêu tán!

Lưu lại phía dưới trên không một đoàn màu đỏ rực hỏa cầu!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, nhưng cũng biết đây là không tránh khỏi!

Thuộc về chim phượng dòng - Dục hỏa trùng sinh!

Đây là thuộc về Hỏa hệ Phượng tộc trên thân thường gặp dòng năng lực!

Chim phượng không thuộc về cùng một loại Hỏa hệ Phượng tộc, nó dục hỏa trùng sinh năng lực không có cường đại như vậy, có hạn chế nhất định!

Đệ nhất đại nạn chế chính là, nó dục hỏa trùng sinh không phải bị động kỹ, mà là một cái kỹ năng chủ động!

Triệu hồi ra Trùng Sinh Chi Hỏa, kế tiếp 5 giây bên trong, chim phượng như tử vong, mới có thể phát động trùng sinh hiệu quả, bằng không đem lãng phí đời này duy nhất lần này dục hỏa trùng sinh cơ hội!

Thứ yếu, chim phượng cả đời chỉ có thể thi triển ra một lần Trùng Sinh Chi Hỏa!

Mặc kệ là lãng phí vẫn là có hiệu lực, dùng qua sau đó, cái này dòng liền xem như phế bỏ!

Mà so với Hỏa hệ Phượng tộc dục hỏa trùng sinh, nói đúng ra gọi là Niết Bàn Mà nói, chim phượng trùng sinh, hiệu quả cũng càng không kém biết được bao nhiêu cấp bậc!

Sẽ không để cho sau khi trùng sinh nó thoát thai hoán cốt, mà là ngoại trừ phục sinh hiệu quả bên ngoài, sẽ giao phó nó một cái trong thời gian ngắn tăng cường buff!

Có thể dù cho trải qua trọng trọng suy yếu, cái này dòng, vẫn như cũ không thể khinh thường!

Dục hỏa trùng sinh sau đó, chim phượng kế tiếp trong vòng năm phút, đem miễn dịch bất luận cái gì Hỏa thuộc tính tổn thương, tự thân tạo thành Hỏa thuộc tính tổn thương gấp bội!

Thu ~

Một đạo rõ ràng hơn giòn tiếng chim hót từ ngọn lửa kia bên trong vang lên, màu đỏ rực hỏa diễm tiêu tan, chim phượng dục hỏa mà đến, lộ ra càng thêm thần thánh!

Có lẽ chỉ có lúc này, chim phượng mới chính thức có chính thống Hỏa hệ Phượng tộc uy thế!

Chim phượng, thừa dịp trong khoảng thời gian này, động thủ!

Từ đầu đến cuối, dài đàn cá nhân đối với Hứa Khôn tạo thành uy hiếp có hạn, mà cho dù triệu hồi ra ba con ngũ thải điểu, phía trước hai cái bị Hứa Khôn nhẹ nhõm giải quyết, cũng chỉ có chim phượng cho Hứa Khôn tạo thành một chút phiền phức!

Mà hắn có thể tạo được tác dụng lớn nhất, ngoại trừ cho chim phượng tăng thêm một lần huyết chi sau, chính là lợi dụng hắn người đứng xem góc độ, chỉ điểm chim phượng!

Dục hỏa trùng sinh chim phượng, tại trong vòng năm phút trở nên vô cùng cường đại, càng là không sợ bất luận cái gì Hỏa hệ tổn thương!

Nhưng nó cùng dài đàn đều biết, tại 【 Phượng Hoàng hỏa vũ 】 kết thúc về sau, những thứ khác tiểu kỹ năng đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương có hạn!

Còn lại, cũng chỉ có cận thân đánh sáp lá cà!

Chim phượng! Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!

Dài đàn dưới sự chỉ huy, chim phượng thẳng tới mây xanh, hướng về Viêm Thần thần điện mái vòm bay đi, đầy trời cuồng phong bao phủ hắn thân, không ngừng mà cho nó súc tích lực lượng!

Đến đỉnh điểm sau đó, chim phượng cũng là tụ lực hoàn tất!

Hảo, lại phối hợp Hỏa Phượng bạo liệt kích, lên đi!

Tất cả Phong hệ sức mạnh hội tụ ở chim phượng trên thân thể, đến mái vòm sau đó, chim phượng lấy tốc độ nhanh hơn hạ xuống, hai cánh ở giữa không trung triển khai hơn xa phía trước gấp mười hỏa diễm!

Đồng thời, tại hai bên huyễn hóa ra hai cái tướng mạo xấp xỉ hỏa điểu!

Ba con hỏa điểu đồng loạt bổ nhào, thẳng đến Hứa Khôn mà đến!

Hai cái S cấp kỹ năng phối hợp phía dưới, chim phượng một lớp này tổ hợp tổn thương, có thể xưng cực kỳ kinh khủng!

Hứa Khôn giống như là bị sợ choáng váng, đứng ngơ ngác tại chỗ không có bất kỳ cái gì động tác, tay phải nắm đấm, chậm rãi rủ xuống, chờ đợi ba con hỏa điểu rơi xuống!

Oanh!

Toàn bộ Viêm Thần thần điện tại chim phượng hai đại kỹ năng xung kích phía dưới, hung hăng run lên, một bên, đã rút đi hơn phân nửa da đá bên phải tượng đá, tại bị cổ sóng trùng kích này kinh động sau đó, cũng là chậm rãi nghiêng đầu, hai tròng mắt trống rỗng bên trong, bắt đầu có thần sắc!

Trùng thiên hỏa diễm chi trung, truyền đến Hứa Khôn tiếng gầm gừ!

Đấu chuyển...... Tinh di!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt!

Chim phượng hướng thiên khung bay hướng tụ lực thời điểm, Hứa Khôn cũng tại tụ lực Thiên Sương Quyền!

Đợi cho chim phượng cuốn lấy đủ để diệt sát Hứa Khôn hai đại kỹ năng lao xuống thời điểm, Hứa Khôn đầu tiên là dùng một cái đẩu chuyển tinh di, bắn ngược nó đơn thể tổn thương kinh khủng nhất 【 Phượng Hoàng Xuyên Vân phá 】!

Phượng Hoàng Xuyên Vân phá bổ sung thêm là chim phượng ma công cùng gió công tổn thương, bắn ngược sau tổn thương hình thức vẫn như cũ cùng nó thi triển một dạng, bởi vì không phải Hỏa hệ tổn thương, cho dù là hỏa điểu tại dục hỏa trùng sinh trạng thái, vẫn như cũ không cách nào miễn dịch!

Lại là đánh ra một chiêu Hoá Cốt Miên Chưởng, mặc dù chim phượng tại gió hồn thức tỉnh trạng thái dưới, mục nát gân giảm ích hiệu quả không cách nào có hiệu lực, nhưng phối hợp Hứa Khôn cường đại ma võ chi lực, vẫn là tạo thành lượng lớn thu phát!

Cuối cùng, đem tụ lực hoàn thành Thiên Sương Quyền đánh ra!

180%+ Tụ lực tám giây 80% Băng Công, phối hợp Hứa Khôn ma võ chi lực, triệt để thanh không chim phượng thanh máu!

Lần này, chim phượng không có dục hỏa trùng sinh cơ hội, đồng dạng, chiến đấu phát sinh ở trong nháy mắt, cứ việc dài đàn xuân phong hóa vũ CD đã chuyển tốt, nhưng Hứa Khôn chờ đợi chính là cái này nháy mắt thoáng qua thời cơ!

Chờ, chính là ngươi cận thân cái này nháy mắt!

Không có cho hắn bất luận cái gì cắm giây trị liệu cơ hội, hoàn thành đối với chim phượng tuyệt sát!

Bây giờ, thanh máu thanh trừ sạch sẽ chim phượng, cũng đã mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù, toàn thân hỏa diễm tiêu tan, cuối cùng khôi phục chân thân ngũ thải trên thân thể, bao trùm một tầng băng sương thật mỏng!

【 Đinh, ngươi đánh chết SS cấp boss chim phượng · Hồn, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 8 cấp 25%!】

Lại là 25%!

Nếu nói trước đây hoàng điểu cùng Loan Điểu, chỉ là S cấp boss, cho kinh nghiệm thiếu, Hứa Khôn cảm thấy vẫn là hợp tình hợp lí, nhưng chim phượng đã là SS cấp boss, cho kinh nghiệm vẫn là 25%!

Như vậy, SS cấp độ khó, chính mình đối đầu, cũng không phải là dài đàn ở bên trong một chủ ba điểu, mà là muốn tính cả một bên sắp hồi phục tượng đá!

Ai......

Dài đàn thở dài một tiếng, thanh âm bên trong, tràn đầy vô hạn đau thương.

Hứa Khôn chậm rãi nhìn về phía hắn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Ngươi rất mạnh! Dài đàn biểu lộ có chút tịch mịch, đối với Hứa Khôn thực lực đáp lại chắc chắn.

Cảm tạ! Hứa Khôn gật đầu một cái, không có cái gì so đối thủ tán thành càng đáng giá để cho người ta vui vẻ!

Nhất là, khen hắn mạnh người thân phận không tầm thường, đây chính là Viêm Thần trưởng tử a!

Bọn chúng từ năm đó tại dao trên núi liền bắt đầu đi theo ta, sau đó phụ thân ta chết trận, ta cần tiếp nhận sứ mệnh rời đi, bọn chúng không muốn rời đi ta, không tiếc tự hủy thân thể, đem sức mạnh cùng hồn phách ký thác vào sấn đàn bên trong!

Bọn chúng vốn không nên như thế, không nên trở thành người khác nô dịch tôi tớ, bọn chúng vốn là dao núi chi linh, liền nên sống vô câu vô thúc!

Hôm nay, ngươi đem bọn nó trên thế gian một điểm cuối cùng vết tích cũng xóa đi, nhưng tương tự cũng là đối với bọn nó một lần cứu rỗi, bọn chúng...... Giải thoát rồi!

Nói, dài đàn ngẩng đầu nhìn lại, đáy mắt lướt qua một giọt thanh lệ, lẩm bẩm nói:

Yên tâm đi, ta là đồng bọn của các ngươi, đời này là, tiếp theo bối đồng dạng cũng là, ta sẽ rất mau cùng bên trên cước bộ của các ngươi, nguyện kiếp sau, chúng ta còn có thể cùng một chỗ đánh đàn làm vui!

Kiếp sau, ta nguyện đi theo ở các ngươi bên cạnh, đến chết cũng không đổi!

Dài đàn tại đã trải qua một phen nhớ lại sau đó, cảm xúc thu liễm.

Khôi phục khi trước thong dong cùng tuấn dật, nhìn xem Hứa Khôn nói: Khoảng cách thúc thúc ta thức tỉnh còn có một trăm hai mươi hơi thở, nếu là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, ngươi giết chim phượng bọn chúng, thừa dịp thời gian này, ngươi hẳn là thu lấy chiến lợi phẩm của ngươi!

Hứa Khôn mím môi một cái, liếc mắt nhìn một bên tượng đá, yên lặng gật đầu một cái.

Ba con ngũ thải điểu, bởi vì chỉ là lấy hồn phách hình thức gửi thân tại dài đàn đàn ngọc bên trong, không tính đường đường chính chính chủng tộc boss, 【 Vạn tộc đồ giám 】 không cách nào cướp đoạt tương ứng thiên phú!

Nhưng cũng không ảnh hưởng ba đầu boss đại bạo!

Nhất là chim phượng vẫn là một đầu SS cấp boss!

Bên phải tượng đá khôi phục còn có 2 phút, mà dài đàn lấy Phong Linh trạng thái sống sót, còn có 5 phút!

Quả là thế đi......