Thứ 0243 chương: Đế đô Dương, phượng diễm giương oai!.

Hôm nay canh thứ hai: 808510780, yêu côn đại quân, các ngươi biết được ~

......

Ba đạo ánh mắt đồng loạt nhìn lại, trừ bỏ bị khống chế được không thể động đậy Dương Dao.

Cách Lôi Phúc Tư buông xuống ống pháo, có chút ngoài ý muốn nói: Thật đúng là đi ra?

Buông ra nàng, ta mặc cho các ngươi xử trí!

Một bên Drizzt tò mò đánh giá Hứa Khôn, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Cách Lôi Phúc Tư bây giờ cũng không gấp, xách theo ống pháo chậm rãi tiến lên phía trước nói: Ngươi có tư cách nói điều kiện với ta?

Ta là đang vì các ngươi hảo, các ngươi dám động nàng một cây lông tơ, Cửu Thiên Thập Địa, các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!

Nghe vậy, hai người khẽ giật mình, tiếp lấy phát ra một hồi cười vang.

Drizzt cười nước mắt đều nhanh đi ra, chỉ vào Hứa Khôn nói: Chỉ bằng ngươi sao?

Nàng họ Dương! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Họ Dương có gì đặc biệt hơn người, lão tử giết qua người, đều đủ góp các ngươi Hoa Hạ tộc một bản bách gia tính!

Nàng đến từ đế đô! Hứa Khôn lập lại.

Đế đô, lão tử cũng không phải không có...... Cách Lôi Phúc Tư còn nghĩ khẩu xuất cuồng ngôn, một bên kim hệ thiên vương cấp cường giả giật giật tay áo của hắn.

Làm gì?

Chỉ thấy tên kia kim hệ thiên vương cấp cường giả khóe miệng phát run nói: Đế đô...... Dương!

Tiếp đó chỉ chỉ trên trời.

Cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt liếc nhau một cái, tiếp lấy toàn thân phát lạnh: Ngươi nói dương, là cái kia dương?

Bằng không thì đâu?

Tí tách!

Cách Lôi Phúc Tư trên mặt lăn xuống một giọt mồ hôi, Hứa Khôn không có làm rõ, nhưng hắn đã bắt đầu hướng về xấu nhất phương hướng suy nghĩ!

Chơi bài, xem ra chúng ta phải thêm nhanh động tác! nói xong, cách Lôi Phúc Tư nâng lên hắn ống pháo.

Chơi xong, chạy trốn! Drizzt cũng không còn khi trước thong dong, bờ môi trắng bệch, ngay cả trên tay bài Tarot cũng không chơi!

Ta nhớ được nhân tộc đều có một tầng bất tử chi thân buff, đáng tiếc chúng ta những thứ này mưu phản Nhân tộc phản tộc giả không có, cho nên, chờ ta đem hắn đánh giết sau đó, Ngũ Hành quỷ trận có thể tiến hành phá diệt thức đả kích, bảo đảm hắn không cách nào sống sót!

Drizzt gật đầu một cái: May mắn không có trông cậy vào cái kia mười lăm cái phế vật, ta trước khi đến, cũng đã sắp xếp xong xuôi!

Sau đó, hắn vỗ tay cái độp, trước mặt hiện ra từng trương thẻ bài, tiếp đó ngón tay điểm nhẹ, cuối cùng hóa thành lưu quang, bay về phía các nơi!

Không bao lâu, toàn bộ đồng trên nội thành khoảng không, xuất hiện từng đạo bóng người, phân loại 5 cái phương vị, bắt đầu thôi động đại trận sức mạnh!

Ngươi không có cơ hội, tất nhiên nàng họ Dương, vậy chúng ta có thể miễn cưỡng tha cho nàng một lần, đến nỗi ngươi, xuống Địa ngục đi thôi!

Hứa Khôn thấy thế, vừa muốn có hành động, cách Lôi Phúc Tư đầu tiên là cước bộ giẫm mạnh, mạnh mẽ Trọng Lực lĩnh vực lại độ xuất hiện, thêm tại Hứa Khôn áp lực trên người, để cho hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn!

Nhất là không còn Nguyệt Hoa hình thái sau, Hứa Khôn còn muốn tiếp nhận vậy do bên ngoài mà bên trong trọng trọng áp bách tổn thương!

Vận mệnh thẻ vàng, cho ta định! Drizzt để bảo đảm không ngại, một tấm thẻ vàng ném ra, Hứa Khôn thân thể, tại chỗ dừng lại!

Đại hào đạn chì, cho ta hủy diệt a!

Cách Lôi Phúc Tư trong ống pháo, loé lên nồng nặc tia sáng, sau một khắc, đạn pháo ra khỏi nòng!

Đông!

Ánh lửa lan tràn, cơ thể của Hứa Khôn bị trong nháy mắt thôn phệ!

Đánh chết quá trình, phá lệ nhẹ nhõm, đợi cho ánh lửa tan hết, Hứa Khôn trước kia đứng yên địa phương, đã bị san thành bình địa!

Giải quyết? Drizzt nghi ngờ nói.

Không có, là hắn phân thân! Cách Lôi Phúc Tư khẳng định nói.

Chơi bài, cẩn thận!

Đột nhiên xuất hiện một kiếm, đâm về phía Drizzt, lại ngoài ý muốn cắt đứt đầu của hắn!

Nhưng không đợi đầu rơi xuống đất, hắn toàn bộ thân hình đã đã biến thành một trang giấy bài, mà bản thể xuất hiện ở cách Lôi Phúc Tư bên cạnh!

Hứa Khôn một kích thành công sau, không có lựa chọn truy kích, mà là khiêng Dương Dao liền nghĩ chạy.

Chạy? Trọng lực trễ chiểu!

Vốn là tốc độ bị áp chế đến mức tận cùng Hứa Khôn một trận chạy, chẳng những không có chạy mất, ngược lại là bị càng kéo càng gần!

Cách Lôi Phúc Tư đấm ra một quyền, lại độ đem Hứa Khôn diệt sát.

Lại là phân thân?

Băng sương gào thét!

Băng bạo!

Tuyết lớn đầy trời!

Cực băng ngưng sát!

Băng sương tại hai người chung quanh nổ tung, liên tiếp 4 cái Băng hệ khống chế kỹ năng, chủ yếu lấy cách Lôi Phúc Tư làm mục tiêu!

Mà Hứa Khôn thân hình, cũng chậm rãi từ trạng thái ẩn thân xuất hiện!

Lược ảnh phối hợp đêm ảnh phân thân, Hứa Khôn đã không phải là lần thứ nhất chơi như vậy!

Đến nỗi Drizzt, chỉ ăn đến một số nhỏ khống chế, hơn nữa lấy cấp bậc của hắn, một giây trước bị khống trụ, một giây sau trên người băng sương liền đã hòa tan!

Ngược lại là một bên cách Lôi Phúc Tư, bị một cái băng tinh đại thủ cầm thật chặt, tạm thời không thể động đậy.

U, ta đây là bị coi thường sao? Drizzt nhếch miệng, trên tay bài Tarot vung lên, hóa thành lưỡi dao phi hành!

Đang khiêng Dương Dao đi cơ thể của Hứa Khôn lung lay, sau lưng lại độ xuất hiện một đạo phân thân, chặn cái này lá bài phi nhận!

Có hắn 70% Thuộc tính phân thân trong nháy mắt phá toái, nhưng cũng thành công trì hoãn một giây!

Thực sự là một cái quỷ kế đa đoan tiểu gia hỏa! Drizzt nở nụ cười, tiếp lấy một tay thẻ bài bay lên, tạo thành một cái pháp trận bao phủ lại hắn.

Sau một khắc, Drizzt tại biến mất tại chỗ, lại độ xuất hiện, đã là chắn tốc độ như rùa đi về phía trước Hứa Khôn trước mặt.

Vận mệnh hồng bài!

Một tấm hồng bài đánh ra, trên thân Hứa Khôn hiện ra một đạo hồng quang, động tác chậm giống như là tại frame by frame phát ra!

Ngươi thật sự chọc giận ta!

Diệt thế đánh, nhét vào hoàn tất, ta nhìn ngươi lấy cái gì chạy! Hậu phương, truyền đến cách Lôi Phúc Tư thanh âm tức giận, ngay sau đó một hồi cơ khuếch trương tiếng vang lên!

Hứa Khôn còn chưa kịp có hành động, Drizzt đã sợ đến sắc mặt trắng bệch: Chơi pháo, ngươi điên ư!

Không dám do dự, Drizzt lập tức sử dụng thẻ bài trận đem chính mình dời đi chiến trường!

Đồng thời còn không quên đem Hứa Khôn trên vai Dương Dao cũng mang đi!

Giết Hứa Khôn có thể, giết Dương Dao, nếu quả thật chính là cái kia dương mà nói, lại mượn bọn hắn mười đầu mệnh cũng không dám!

Đắc tội người kia, Lam Tinh bên trên vạn tộc không ai có thể bảo vệ hai người bọn họ!

Đại hào đạn pháo ra khỏi nòng sau, bay cực kỳ chậm chạp, thậm chí từ viên kia đen thui đạn pháo bên trên không phát hiện được một điểm uy hiếp!

Nhưng biết rõ cách Lôi Phúc Tư diệt thế đánh uy lực Drizzt tuyệt không dám sơ suất, vội vàng núp ở cách Lôi Phúc Tư sau lưng!

Đây cũng không phải là mẹ hắn dùng để chính diện chiến đấu, cách Lôi Phúc Tư vì cái gì được vinh dự pháo đế, chính là bởi vì hắn nắm giữ lấy diệt thế đánh loại này kinh khủng chiến lược tính chất sát khí!

Diệt thế đánh vừa ra, Phạm Vi bên trong, sức sống bị tuyệt diệt!

bao phủ Phạm Vi cực lớn, sức sát thương cực mạnh!

Đạn pháo Chậm chạp Sau khi rơi xuống đất, lấy Hứa Khôn vị trí chỗ ở làm nguyên điểm, tia sáng từ một cái nhỏ chút phát ra, ngay sau đó không ngừng mở rộng...... Lại mở rộng!

Tiếng nổ thật to, để cho đã trốn vào thành khu nơi ẩn núp dân chúng bình thường nhóm đầu một hồi, hai mắt trắng dã ngất đi!

Liền xem như xích diễm thú đoàn những cái kia Chiến Vương cấp cường giả, cũng là từng cái miệng phun máu tươi, thế thân sau dân chúng đỡ được dư ba!

Phải biết, bọn hắn khoảng cách trung tâm vụ nổ ít nhất 10km có hơn!

Đáng sợ khí lãng, đem chung quanh hết thảy trong nháy mắt hòa hợp hư ảo, đợi cho cường quang đi qua, nửa cái thành khu, rỗng!

Là loại kia ngay cả thổ địa đều bị oanh vì hư ảo cái chủng loại kia!

Nếu như từ không trung mắt nhìn xuống mà nói, liền có thể nhìn thấy nguyên bản đồng thành khu, nửa cái thành khu trở thành một cái sâu không thấy đáy hố to!

Chậc chậc chậc, cái này, đoán chừng liền một con kiến cũng không sống nổi đi? Drizzt thò đầu ra kinh ngạc nói.

Cách Lôi Phúc Tư thả xuống đã bị đốt tới nóng bỏng ống pháo, cường tráng hai tay càng là tại hơi hơi phát run: Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, kế tiếp, liền giao cho Ngũ Hành quỷ trận thanh tràng a!

Được rồi!

Drizzt đang muốn bố trí xuống truyền tống trận, đột nhiên ý thức được cái gì: Tiểu cô nương kia đâu?

Nàng không phải......

Cách Lôi Phúc Tư quay đầu, nhìn thấy, là đã thoát ly khống chế, toàn thân tắm thánh quang Dương Dao!

Mà lúc này, thánh khiết phía dưới, Dương Dao hai mắt, lộ ra ác ma một dạng huyết hồng sắc.

Các ngươi, vậy mà, dám giết, ta, tiểu Khôn ca ca!!!

Ta muốn các ngươi chết a!

Chơi bài, ngăn lại nàng!

Không cần cách Lôi Phúc Tư nhắc nhở, Drizzt đã đánh ra một tấm khống chế thẻ vàng, nhưng thẻ vàng dựa vào một chút gần Dương Dao, liền bị nàng chung quanh cái kia không ngừng chảy thánh thủy triệt tiêu.

Dương Dao mở ra tay nhỏ, lộ ra một mực giữ tại trên tay tấm bùa kia!

Hai tay kéo một cái, đem hắn xé nát!

Thương thánh, thỉnh giúp ta giết địch!!

Phù lục phá toái sau đó, một đạo kình thiên hư ảnh chậm rãi hiện ra, Ngũ Hành quỷ trận bởi vì đạo hư ảnh này xuất hiện, cũng là mọc lên từng đạo gợn sóng!

Thấy thế, cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt toàn thân phát lạnh.

Thánh...... Thánh cấp sức mạnh!!

Dương Dao ngón tay một ngón tay, chỉ hướng cách Lôi Phúc Tư, kình thiên hư ảnh hiểu ý, yên lặng móc ra một cái mai rùa!

Phía trên, có khắc một cái ký tự!

Theo trong miệng hắn phát ra tối tăm khó hiểu âm thanh, ký tự tại mai rùa bên trên thoát ly, vô cùng chậm tốc độ trôi hướng cách Lôi Phúc Tư!

Cách Lôi Phúc Tư muốn phản kháng, nhưng thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, chỉ có thể mắt thấy cái kia ký tự không ngừng mở rộng, cuối cùng hướng về đỉnh đầu hắn rơi xuống!

Thượng cổ...... Thần văn! Drizzt giống như là bị giẫm trúng cái đuôi mèo, ầm ỉ lên.

Chơi pháo, mau tránh a!

Cách Lôi Phúc Tư nội tâm chỉ muốn chửi thề: Ta cmn không muốn tránh a, nhưng bị đối phương phong tỏa, bây giờ liền sợi lông đều không động được!

Dương Dao một chiêu này, để cho cách Lôi Phúc Tư bản thân mà cảm nhận được, cái gì gọi là: Nếu như hai ta nhân vật trao đổi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!

Lấy gậy ông đập lưng ông!

Drizzt cấp bách đầu đầy mồ hôi, đối mặt chậm rãi rơi xuống ký tự, hoàn toàn mất hết tấc vuông.

Không, ngươi dừng tay, dừng tay a, ngươi nếu dám giết hắn, ta cũng muốn giết ngươi!

Dương Dao bất vi sở động, ánh mắt bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch!

Drizzt không làm gì được rơi xuống ký tự, đành phải một tấm bài một tấm bài mà đập về phía Dương Dao, nhưng bây giờ, Dương Dao trên người hộ thể dòng nước, có thể đúng quy cách cản hết thảy!

Tại giày vò trong khi chờ đợi, ký tự cuối cùng rơi xuống, đóng dấu ở cách Lôi Phúc Tư đỉnh đầu!

Chết!

Cách Lôi Phúc Tư không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có trong tưởng tượng đột nhiên bạo thể, mà là theo ký tự dung nhập thân thể của hắn sau, cặp mắt của hắn dần dần tan rã, thẳng đến Dương Dao âm thanh vang lên, thân thể của hắn chậm rãi ngã xuống đất!

Phanh!

Đã mất đi chủ nhân nắm giữ, cách Lôi Phúc Tư ống pháo cũng rơi đập trên mặt đất, nương theo mà hạ xuống, là chi kia đốt tới một nửa xì gà!

A! Drizzt muốn điên rồi, vội vàng chạy tới, đỡ dậy cách Lôi Phúc Tư thi thể.

Sinh cơ hoàn toàn không có!

Chết ngoài ý muốn bình tĩnh!

Pháo đế đại nhân...... Chết, chết? Trốn ở một bên kim hệ Thiên Vương cảnh cường giả bờ môi trắng bệch, hoàn toàn không tin hết thảy phát sinh trước mắt.

Ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết a!

So sánh bây giờ bi thương tại tâm chết Dương Dao, Drizzt đau đớn cũng không yếu hơn nàng nửa phần!

Bóp ra một tấm trống không thẻ bài, hướng về cách Lôi Phúc Tư vung lên, thi thể của hắn tiêu thất, bị phong ấn ở trong thẻ bài!

Tiếp lấy, Drizzt hạ lệnh: Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người dừng bước lại, đối với toàn bộ đồng thành khu, tiến hành diệt thế hành động!

Một bên kim hệ thiên vương nghe vậy, cổ họng khẽ động nói: Drizzt đại nhân, bọn hắn đang tại vận chuyển đại trận......

Ân? Một tấm lam bài lướt đi, hiểm trước tiên xẹt qua kim hệ Thiên vương cổ.

Ta không muốn lặp lại lần thứ hai!

Là!

Tiếp lấy, Drizzt nhìn về phía Dương Dao nói: Ta sẽ để cho ngươi hối hận ngươi hành động, toàn bộ thành người, sẽ vì đồng bọn của ta chôn cùng!

Dương Dao lạnh lùng nhìn xem Drizzt, bất vi sở động!

Drizzt đại nhân!

Một đám đang tại thôi động trận pháp thiên vương cấp cường giả dựa theo Drizzt mệnh lệnh đáp xuống đất.

Côn đã chết, nhưng nhân tộc có bất tử chi thân buff, để phòng vạn nhất, ta bây giờ yêu cầu các ngươi đối với toàn bộ thành khu tiến hành đồ thành, bảo đảm không một người sống!

Nhưng dạng này thời gian quá gấp, ta sợ......

Sợ cái gì? Chớ quên chúng ta đứng sau lưng chính là ai, ngươi xem người tộc cao tầng dám xuất hiện sao?

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là, chơi pháo đã chết, bây giờ ta chính là lần hành động này chỉ huy tối cao, ai nếu có dị nghị, vậy ta liền giết ai!

Đối mặt Drizzt cường quyền, những người khác không còn dám có dị nghị!

Đang muốn từng cái đằng không mà lên, nhưng thanh âm đột nhiên xuất hiện, cắt đứt động tác của bọn hắn.

Ta nói các ngươi đường đường Đế cảnh cường giả, thật sự chỉ có khi dễ một chút người yếu bản sự sao?

Nghe được âm thanh quen thuộc này, Dương Dao con mắt đỏ lên, nước mắt không cần tiền giống như rơi xuống.

Drizzt đột nhiên quay đầu, thấy được hoàn hảo không hao tổn Hứa Khôn.

Ngươi tại sao sẽ không sao!

Ta tại sao muốn có việc? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Đã ngươi không chết, vậy thì cho chơi pháo chôn cùng a, tất cả mọi người, theo ta đánh giết côn!

Mấy chục tên dáng dấp hình thù kỳ quái, không phải là cùng lúc trước cái kia mười lăm người người giống vậy tộc trang phục Thiên Vương cảnh cường giả, nghe vậy lập tức xuất động!

Vây giết Hứa Khôn mà đi!

Đối mặt so với phía trước nhiều mấy lần Thiên Vương cảnh cường giả, Hứa Khôn cười nhạt một tiếng, trong miệng thì thào ngâm xướng.

Chỉ cần đối với hắn hạn chế lớn nhất cách Lôi Phúc Tư chết, vậy thì không có gì tốt sợ hãi!

Chân hỏa thân thể!

Vận mệnh tài quyết!

Buông xuống a, phần thiên Phượng Diễm!

Thu!

Nương theo một đạo tiếng chim hót, một cái cánh mở ra, liền mấy trăm mét dài Hỏa Phượng đằng không mà lên, theo cánh của nó khẽ múa, vô tận Phượng Diễm từ thiên rơi xuống!

Bao phủ ước chừng 1000 mã Phạm Vi!

Mà tại chân hỏa thân thể cùng vận mệnh tài quyết tăng thêm phía dưới, nguyên bản là có 1280% Tăng thêm phần thiên Phượng Diễm, bây giờ đối với Phạm Vi bên trong mỗi cái mục tiêu, đem tạo thành 1.6 ức mỗi giây tổn thương!

Mấy chục tên Thiên Vương cảnh cường giả, kiên trì không đến một giây, liền bị Phượng Diễm dung vì hư ảo!

Nguyên bản phẫn nộ dị thường Drizzt, đang cảm thụ đến đáng sợ Phượng Diễm chi uy lúc, quả quyết dùng giấy bài pháp trận truyền tống ra ngoài!

10 giây vừa qua, bao quát lúc trước tên kia nhân tộc kim hệ thiên vương ở bên trong, tất cả Thiên Vương cảnh cường giả, không ai sống sót!

Thấy cảnh này, Drizzt nội tâm, sợ hãi vượt trên phẫn nộ!