Thứ 0529 chương: Vạn độc chi vương · Mãng Cổ Chu Cáp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 529 chương!1/10!

......

Một cái dài không hơn hai thốn, toàn thân đỏ thắm thắng huyết, con mắt lập loè phát ra kim quang...... Cóc!

Khôn giao một hồi kinh ngạc, đây chính là cái này lấy Khoa Mạc đa số bài Độc Chướng chi địa boss nhóm, chờ đợi trên trăm năm thai nghén mà thành bảo vật sao?

Bên hông, ẩn tàng Thần Mộc Vương Đỉnh phát ra kịch liệt run rẩy!

Tiếp đó chấn hai chấn sau đó, liền lại lắng xuống!

Đây là ý gì?

Từ trong Thần Mộc Vương Đỉnh phản hồi, Hứa Khôn vậy mà cảm nhận được một tia bất đắc dĩ, thật giống như một cái huyết khí phương cương thiếu niên lang, gặp được một người quần áo lam lũ hướng hắn vẫy tay tiểu tỷ tỷ, đang muốn cảm thụ một phen đối phương chân thực nhiệt tình, lại phát hiện chính mình có lòng không đủ lực, chỉ có thể theo binh bất lực!

Bất quá Thần Mộc Vương Đỉnh bình tĩnh lại, Hứa Khôn vạn tộc đồ giám cũng không hàm hồ!

Vừa mới bị Khoa Mạc nhiều đánh gãy làm phép oán khí, toàn bộ dùng tại con cóc này trên thân!

Rất nhanh, một cái trông rất sống động màu đỏ thắm cóc sôi nổi trên giấy!

【 Vạn độc chi vương · Mãng Cổ Chu Cáp 】

Phẩm giai: SSS cấp độc loại

Giới thiệu: Mãng Cổ Chu Cáp vì thiên địa dựng dục Độc hệ chí bảo, nếu có thể hấp thu lực lượng của nó, đem không sợ thế gian bất luận cái gì kỳ độc, nhưng tự thân chứa thiên địa chí độc, người bình thường chạm vào tức tử!

Khôn giao hai mắt sáng lên!

Cùng Lục Đinh Thần Hỏa, vạn vật chi phong, Mộc nguyên chi khí những thuộc tính này chi chủng một dạng SSS cấp độc loại!

Hắn vậy mà, gặp được chí bảo như thế sinh ra!

Nhưng mà, khôn giao vừa định có hành động, lại dừng lại!

Bực này thiên địa chí bảo, không phải dễ dàng như vậy hàng phục, hắn trước đây chỉ là nuốt một cái sức mạnh áp súc đến mức tận cùng Lục Đinh Thần Hỏa, liền cửu tử nhất sinh, vẫn là tại Ngô trở về Chúc Dung Phần Thiên dưới sự giúp đỡ, lợi dụng Ma Âm nhất tộc linh hồn cắt đứt chi pháp mới trốn qua một kiếp!

Ai nào biết, cái này Mãng Cổ Chu Cáp sẽ có như thế nào kinh khủng thủ đoạn!

So sánh Lục Đinh Thần Hỏa lúc đó chỉ là một cái yếu ớt hỏa chủng, Mãng Cổ Chu Cáp hiển nhiên là một cái có tư tưởng vật sống a, điểm này, từ vừa mới nó phun ra sương đỏ kinh sợ thối lui Khoa Mạc nhiều cũng có thể thấy được!

Vẫn là trước hết để cho đầu này Độc Long thăm dò sâu cạn tốt hơn!

Chờ đợi lâu như vậy, thai nghén mà ra chí bảo độc loại muốn phản kháng chính mình, Khoa Mạc nhiều đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy mà buông tha nó!

Áp chế lại nó, ta chỉ cần có thể nuốt nó, sau này thế gian, mặc ta rong ruổi!

Khoa Mạc nhiều ra lệnh một tiếng, hắn 4 cái nhi tử lập tức bắt đầu hành động!

Mặc Giao toàn thân ám ảnh phun trào, đánh ra một đạo màu đen Độc Long, thẳng đến Mãng Cổ Chu Cáp mà đi, nhưng mà Mãng Cổ Chu Cáp đối với cái này, chỉ là khinh miệt liếc qua, lưỡi dài một quyển, càng là đem đầu này Độc Long nuốt vào trong bụng!

Cái gì? Khôn giao thân cái khác Mặc Giao một hồi kinh ngạc.

Phệ hồn chi nguyệt!

Nguyệt giao động thủ, giống như nguyệt quang một dạng công kích chiếu rọi hướng Mãng Cổ Chu Cáp, nhưng tương tự không cách nào làm bị thương cái này chỉ độc loại!

Tắm có thể thôn phệ linh hồn nguyệt quang, Mãng Cổ Chu Cáp trên mặt đã lộ ra biểu tình hưởng thụ, liền đi theo phơi tắm nắng một dạng!

Đáng giận, thứ này đến cùng là quái vật gì!

Nguyệt giao khí nỗi đạo.

Thanh Giao triệu hoán ra vài cọng độc thảo, nhưng không đợi tới gần Mãng Cổ Chu Cáp, tự thân trước tiên khô héo!

Tránh hết ra, để cho ta tới!

Kim giao lạnh rên một tiếng, hóa thành một đạo phá diệt hết thảy kim quang, thẳng đến Mãng Cổ Chu Cáp!

Mãng Cổ Chu Cáp lưỡi dài liền cuốn, bị kim giao xảo diệu tránh thoát, đang lúc kim giao cận thân thời điểm, Mãng Cổ Chu Cáp Giang Ngang Một tiếng, kim quang giữa không trung dừng lại, kim giao phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo rơi vào đã thanh tịnh vô cùng độc nguyên trong đàm!

Đại ca! Ba giao kinh hoảng nói.

Đỉnh đầu tối sầm lại, Khoa Mạc thấy nhiều ba đứa con trai đều không có tác dụng, bắt đầu tự mình động thủ!

Trên long trảo tích góp lực lượng cường đại, che đậy mà đi!

Mãng Cổ Chu Cáp kim quang lóng lánh trong con ngươi, lộ ra vẻ ngưng trọng!

Thật dầy sương đỏ theo nó trong mồm phun ra, quấn lên Khoa Mạc nhiều long trảo!

Khoa Mạc nhiều cực độ muốn nắm chặt long trảo, lại là như thế nào cũng không thể nào!

Súc sinh, chết đi cho ta!

Khoa Mạc nhiều tức giận gào thét, tiếp đó đột nhiên, sương đỏ tan đi, Khoa Mạc nhiều nhất thời vô ý, toàn bộ Long Khu va vào độc nguyên trong đàm, lúc này nhấc lên vô biên sóng lớn!

Phụ thân!

Chúng giao một hồi bối rối, Khoa Mạc nhiều âm thanh từ trong đàm gào thét mà ra: Cho ta ngăn lại súc sinh kia, nó muốn chạy!

Quả nhiên, thu sương đỏ Mãng Cổ Chu Cáp, đã hoạt bát hướng lấy một bên khác bỏ chạy.

Khôn giao sờ lên cằm, âm thầm phỏng đoán nói: Cái này chỉ độc loại quả nhiên cường đại, nhưng giống như không có quá nhiều thủ đoạn, chỉ có thể phun ra nó tự thân sương đỏ tiến hành công kích......

Ngũ đệ, ngươi lại ở đây không nên chạy loạn...... Mặc Giao giao phó một câu sau, cùng khác ba giao ra sức truy kích Mãng Cổ Chu Cáp mà đi.

Không đi?

Ta khôn giao há lại là có thể bỏ lỡ bảo vật người!

Bốn giao bắt đầu hợp lực ngăn chặn Mãng Cổ Chu Cáp đường lui, bầu trời nhưng là Khoa Mạc nhiều đang cố gắng tiêu hao Mãng Cổ Chu Cáp sức mạnh.

Khôn giao ngược lại cũng không cấp bách, cúi người nhìn một chút phía dưới bị sóng lớn cuốn theo đến bên bờ, rúc vào với nhau bị xem nhẹ hai người.

Cười cười, lăng không nhảy lên, giao thân thể lơ lửng ở đầm nước bên trên.

Ngươi không được qua đây!

Đoạn Dự cố gắng chắn Chung Linh trước mặt, lại không có phóng thích lúc trước đánh úp về phía Hứa Khôn chùm sáng công kích.

Đoàn huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt!

Nghe âm thanh quen thuộc này, Đoạn Dự sững sờ, thử dò xét nói: Huynh đài?

Chính là ta!

Ngươi làm sao lại...... Đoạn Dự không hiểu nhìn xem khôn giao dáng vẻ đạo.

Hắc hắc, chuyện này nói rất dài dòng, ta trước đưa các ngươi rời đi a!

Khôn giao từ đầu đến cuối hoài nghi, Đoạn Dự đến cùng là bất hạnh vẫn là may mắn!

Cái này ba mươi điểm kếch xù điểm may mắn, để cho hắn có thể tại hai lần thời khắc nguy cơ đều gặp chính mình, còn chứng kiến Mãng Cổ Chu Cáp sinh ra!

Nhưng muốn nói may mắn, lại liên tiếp hai lần kém chút mất mạng!

Khôn giao một trảo cầm lên hai người, thừa dịp không có người chú ý thoát đi độc nguyên đầm.

Cảm tạ huynh đài xuất thủ lần nữa cứu! Đoạn Dự ngượng ngùng nói.

Hai người các ngươi lòng can đảm thật to lớn, coi như phục ta cho các ngươi đan dược, cũng không nên tại độc chướng này chi địa nội bộ chạy loạn a!

Linh Nhi muội muội Thiểm Điện Điêu còn không có tìm được, đánh bậy đánh bạ, chúng ta liền gặp một đống lớn độc vật, ta dùng hết thủ đoạn, cũng không cách nào đào thoát vòng vây...... Đoạn Dự bất đắc dĩ nói.

Thiểm Điện Điêu, ta sẽ lưu ý, ở đây bây giờ không yên ổn, các ngươi vẫn là nhanh rời đi a!

Chúng ta lúc này đi...... Đoạn Dự gật đầu một cái, tiếp đó lại muốn nói lại thôi.

Thì thế nào? Khôn giao nghi ngờ nói.

Không biết có thể hay không phiền phức huynh đài một sự kiện?

Khôn giao ánh mắt híp híp, trầm giọng nói: Trước tiên nói tới nghe một chút!

Trưởng bối trong nhà, nhờ ta tìm một gốc độc thảo, ta tại độc chướng này chi địa đi dạo một vòng, cũng không tìm được, nếu huynh đài có thể tìm được, tất có hậu báo!

Nói xong, Đoạn Dự lấy ra một trang giấy, phía trên ghi lại một gốc SS cấp độc thảo.

Khôn giao nghĩ nghĩ, vẫn là thu hồi tờ giấy này: Cũng được, ta như gặp phải, sẽ cho ngươi lưu ý!

Đa tạ huynh đài! Đoạn Dự một mặt hưng phấn, tiếp theo, hạ giọng nói: Nếu huynh đài có thể tìm được cỏ này, ta nguyện nói cho ngươi khác liên quan tới huynh đài tìm người sách tàn trang tung tích!

Khôn giao sững sờ: Ngươi còn gặp qua những thứ khác?

Đoạn Dự gật đầu một cái, không có nói thêm gì đi nữa.

Đi, nếu có thể tìm được, ta sẽ hết sức nỗ lực!

Huynh đài cẩn thận! Đoạn Dự lôi kéo Chung Linh tay, đưa mắt nhìn khôn giao rời đi.

Ai, Linh Nhi muội muội, không nghĩ tới nơi đây lại xuất hiện biến cố như thế, xem ra Tiểu Điêu là không tìm được!

Chung Linh cứ việc khổ sở, nhưng cũng không thể không gật đầu một cái.

Cáo biệt Đoàn Dự, Chung Linh sau đó, khôn giao một đường đi theo dấu vết đánh nhau, đi theo mấy giao!

Bây giờ, bốn giao phân loại tứ phương, như lâm đại địch giống như nhìn qua bị bốn giao vây Mãng Cổ Chu Cáp!

Mà trên không, Khoa Mạc nhiều đang tại tụ lực, tựa hồ muốn thả đại chiêu!

Kim giao cảm nhận được khôn giao tới gần, biến sắc nói: Cút xa một chút, ngươi là tới nơi này tự tìm cái chết sao?

Phía trước liền nghe Mặc Giao nói đại ca của bọn hắn tính khí không tốt, bây giờ quả là thế!

Khôn giao sắc mặt như thường nói: Các ca ca, ta tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!