Thứ 0725 chương: Cự Ma chi môn, giải phóng chi trống!.

Hôm nay canh thứ hai: 725 chương!2/3!

09/07, 00: 00 phân, trước tiên chúc thư hữu Tại gió tố chuyện cũ Sinh nhật vui vẻ, ngày mai thêm một canh!

......

Khi Phong Lôi côn rơi vào băng sương trên lá chắn lúc, kinh khủng khí lãng phân tán bốn phía, những nơi đi qua, vạn vật đều là hóa thành bụi!

Mọi người thấy mơ hồ va chạm ở giữa sức mạnh vết tích, đập vào mắt đều là Lôi Đình, chỉ có Bố Long nguyên bản đứng ngọn núi kia, tại trước tiên bắt đầu băng liệt, đổ sụp!

Oanh!

Không chỉ là hai người giao chiến vị trí ngọn núi này, chung quanh quần sơn chấn động, chịu ảnh hưởng của uy thế còn dư, bắt đầu diện tích lớn sụp đổ!

Đợi cho gió tán lôi tiêu tan, trên không lay động bông tuyết lúc, mới dần dần thấy rõ trong khi giao chiến tình huống!

Tư Không Đình đánh ra cái này cường hoành một côn sau, khí tức như thường, đứng ngạo nghễ tại khoảng không, sau lưng hai cánh rạng ngời rực rỡ!

Bố Long nhưng là theo sơn phong sụp đổ, rơi xuống bụi trần bên trong!

Hai người giao phong lực phá hoại, càng là lập tức phá hủy một phần mười Bách Chiến Sơn Phạm Vi!

Cái này không khỏi để cho người ta nghĩ tới cái nào đó nóng lòng phá nhà người hào quang sự tích!

Uy, to con, ngươi vẫn được không được? Tư Không Đình hô.

Bụi trần bên trong, đá vụn bị đẩy ra, khiêng tấm chắn Bố Long tuy nói liền đại quang đầu thượng đô trôi đầy huyết dịch, nhưng ô trọc trên gương mặt, vẫn là lộ ra một khuôn mặt tươi cười.

Trung khí mười phần nói một câu: Đủ sức!

Đăng!

Chấn động rớt xuống trên tấm chắn bụi đất, Bố Long lau một cái huyết thủy, đứng giống như một bức tường giống như.

Lại đến!

Tư Không Đình híp híp mắt, tại chính mình như vậy cường hoành dưới thế công, Bố Long nhìn qua đều không chịu trọng thương gì, nhất là hắn mặt kia cự thuẫn, khi Phong Lôi Hoàng Kim Côn đánh ở phía trên, ngược lại là đem cánh tay của mình chấn động đến mức đau nhức!

Liền xem như thổ viện khôi thủ, để phòng ngự trứ danh Khổng Xương Nghiêu, sợ là cũng không kịp cái này Bố Long da dày thịt béo a!

Hảo, lại đến!

Chân đạp Phong Hỏa luận, Tư Không Đình không cách nào sử dụng cửu tinh thuấn thiểm, nhưng không sao, hắn còn có thiên lôi kỹ · Tam Thiên Lôi Động!

Hoá thân thành tia chớp, có thể để cho Tư Không Đình di tốc kéo căng!

Bất quá, đối với Bố Long mà nói, bản thân hắn chính là một cái vừa dầy vừa nặng thuẫn vệ, không lấy di tốc tăng trưởng, có thể làm sự tình, cũng chỉ là bị đánh thôi!

Gặp Tư Không Đình công tới, Bố Long dựng thẳng lá chắn, tiến nhập tư thái phòng ngự!

Đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, chỉ có Bố Long giơ đại thuẫn phía trên, không ngừng phóng ra lôi quang, lốp bốp, trông rất đẹp mắt!

Một trận tấn công mạnh, Tư Không Đình nhìn mình phát run bàn tay, ông ông tác hưởng Phong Lôi Hoàng Kim Côn, biểu lộ hơi hơi run rẩy.

Đây rốt cuộc là cái gì quái vật!

Lực phòng ngự, càng như thế kinh người!

Mà Tư Không Đình cũng chú ý tới, lúc trước Phong Yên Lôi diệt · Liệt không đối với Bố Long tạo thành tổn thương, đi qua đoạn thời gian này, ngược lại là để cho Bố Long khôi phục lại!

Trong chiến đấu hồi máu?

Đơn giản thái quá!

Bất quá, Tư Không Đình phát hiện, không phải Bố Long có thể cùng Hứa Khôn một dạng, đánh vỡ thường quy trong chiến đấu hồi máu, mà là hắn tấm thuẫn kia, có thể hấp thu tất cả thương hại ngoài, còn có thể chuyển hóa làm hiệu quả trị liệu, chữa trị hắn tự thân!

Bố Long thò đầu ra, chú ý tới Tư Không Đình kinh ngạc biểu lộ sau, nhếch nhếch miệng: Bị phát hiện sao? Đây là nghề nghiệp của ta kỹ năng, bất diệt chi nắm, phối hợp thêm ta mặt này Cự Ma chi môn hấp thu tổn thương bản sự, cho nên, ngươi lúc trước đối với ta tạo thành tất cả thương hại, đều chuyển hóa thành ta để mà trị liệu lực lượng của mình!

Tư Không Đình ngơ ngẩn!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Bố Long, đình đình cùng ngươi tâm liên tâm, ngươi cùng đình đình chơi tâm nhãn?

Bố Long ngượng ngùng cười nói: Ta mặt này Cự Ma chi môn, có thể ngăn cách tất cả ma pháp tổn thương, cho nên, ngượng ngùng rồi!

Dựa vào!

Ma miễn tấm chắn!

Bố Long lời nói này vừa ra, tất cả học viện học sinh đỏ ngầu cả mắt, nắm giữ một mặt như vậy tấm chắn người, chẳng lẽ có thể không sợ pháp hệ nghề nghiệp đủ loại phổ công kỹ năng?

Đổng Phủ Chủ gặp hình dáng, mở miệng nói: Nếu như ta không có nhìn lầm, mặt này Cự Ma chi môn, là năm đó Titan tộc đúc nóng chi thần đang vì Cự Ma tộc đời trước tộc trưởng, hao tốn mười ngày mười đêm mới rèn được thủ hộ bí bảo đại môn a?

Bố Long ngu ngơ nở nụ cười: Phủ chủ đại nhân nói không tệ!

Trong truyền thuyết, xấu xí Cự Ma nhất tộc, cướp bóc không ít tài phú, vì phòng ngừa kẻ trộm ngấp nghé, đời trước Cự Ma tộc tộc trưởng cùng đúc nóng chi thần đánh cược, dùng gian kế được như ý, đổi lấy một cơ hội chế tạo, nhưng khi Cự Ma tộc đem cánh cửa này đặt ở Bí Bảo chi địa sau, hãi nhiên phát hiện, cánh cửa này, không chỉ có thể ngăn cản kẻ trộm, càng đem bọn hắn cũng ngăn cách ở bên ngoài!

Cự Ma chi môn toàn thân áp dụng SSS cấp kim loại chế tạo thành, nhưng đúc nóng chi thần chế tạo cánh cửa này thời điểm, chú trọng là cánh cửa này kiên cố độ, cũng không có nghĩ tới có người có thể dùng cánh cửa này làm trang bị sử dụng, vì vậy, cánh cửa này phẩm giai vẻn vẹn cao giai thần khí, nhưng liền xem như chí cao thần khí, cũng đừng hòng đột phá cánh cửa này phòng ngự!

Bố Long, ngươi rất có cơ duyên a, là tìm được Cự Ma tộc bảo tàng đất sao?

Phủ chủ, ngươi cái này...... Băng viện viện trưởng lo lắng không thôi, một mặt liền chí cao thần khí đều không thể phá vỡ tấm chắn coi như xong, Đổng Phủ Chủ còn tận lực nhắc tới Cự Ma tộc bảo tàng, đây không phải là để cho càng nhiều người đỏ mắt học sinh của hắn sao?

Đổng Phủ Chủ không để ý tới không hỏi hắn, mà là vẻ mặt tươi cười nhìn xem Bố Long.

Bố Long không có làm hắn nghĩ lắc đầu: Ta đập vỡ nạm cánh cửa này đại sơn, nhưng bên trong rỗng tuếch, không thấy cái gì bảo tàng a!

Đạp nát đại sơn, cầm đi môn?

Đây là cái gì thái quá thao tác......

Quả nhiên...... Đổng Phủ Chủ thở dài nói: Ngươi lấy được mặt này tấm chắn thời điểm, hẳn là đã dẫn phát một hồi tuyết lở a?

Bố Long khẽ giật mình: Phủ chủ ngài làm sao biết?

Đổng Phủ Chủ lắc đầu: Có người từng giống như ngươi, đến qua nơi này, vốn lấy năng lực của nàng, cũng không cách nào lấy đi cái này Cự Ma chi môn, mà căn cứ chúng ta những người biết chuyện này ngờ tới, nàng hẳn chính là dùng những biện pháp khác, lấy đi bảo vật bên trong, còn tại trên không cách nào dao động Cự Ma chi môn, lưu lại một cái ám lôi!

Tất cả đánh mặt này lá chắn chủ ý người, ta khuyên các ngươi vẫn là thu hồi tâm tư, ngoại trừ chỉ có Bố Long thu được Cự Ma cánh cửa bên trong khí linh tán thành, lấy Cự Ma chi môn trọng lượng, riêng là áp xuống tới, cũng đủ để đem các ngươi ép thành bột mịn!

Muốn tốt trang bị, chỉ bằng thực lực của mình đi thu được, đỏ mắt, là không có ích lợi gì!

Bị vạch trần ý nghĩ bộ phận kia người, ngượng ngùng cúi đầu.

Mà giống như là lấy Khổng Xương Nghiêu cầm đầu, bản thân liền là thuẫn vệ nghề nghiệp, lại là người xuất sắc người, thì khó sửa đổi trong mắt lửa nóng!

Các ngươi thắng bại chưa phân, chiến đấu tiếp tục a! Đổng Phủ Chủ ra hiệu nói.

Bố Long gật đầu một cái, lại độ nhìn về phía Tư Không Đình nói: Tư Không huynh đệ, ta mặc dù phương diện chiến đấu năng lực rất yếu, nhưng chỉ cần tay ta cầm Cự Ma chi môn, ngươi liền không làm gì được ta!

Mặc dù, giống như là ngươi lúc trước một chiêu kia, có thể cho ta tạo thành không tầm thường tổn thương, nhưng ta nghĩ, như thế chiêu số, ngươi trong thời gian ngắn, cũng không cách nào thi triển lần thứ hai a?

Tư Không Đình gượng cười, Phong Yên Lôi diệt · Liệt không, là hắn tại vượt qua Vạn Lôi kiếp cùng vạn Phong kiếp sau đó hợp kích kỹ, CD dài đến hai mươi bốn tiếng, đích thật là không thể thi triển lần thứ hai!

Huống hồ, coi như lấy Phong Yên Lôi diệt · Liệt không, cũng không cách nào đánh tan hoàn toàn trạng thái tràn đầy Bố Long!

Đáng tiếc a, phía trên Bách Chiến Sơn, phủ viện thi đấu cuộc thi xếp hạng chi tranh, không có thế hoà có thể nói, nếu không, ta thật không muốn theo ngươi dạng này khiên thịt đánh!

Đơn thuần phòng ngự mà nói, ngươi đã so Long Hổ bảng bên trên một vị nào đó thiên kiêu mạnh hơn!

Khổng Xương Nghiêu khẽ giật mình, bỗng cảm giác như có gai ở sau lưng, không cần quay đầu lại, đều biết đằng sau có không ít người tại nhìn hắn chê cười!

Tư Không Đình báo đến học phủ ngày đó, liền bị Khổng Xương Nghiêu dẫn người chắn, đồng thời đánh tơi bời một trận, chuyện này, cũng không phải bí mật gì!

Lấy lớn hiếp nhỏ, nói ra, chung quy danh tiếng là không dễ nghe, hôm nay, Tư Không Đình liền cho thấy thực lực tuyệt đối, hiểu rõ Khổng Xương Nghiêu năng lực người đều biết, lấy Tư Không Đình bây giờ lộ ra năng lực, mấy ngày trước đây sợ là đều che giấu, lúc này mới bại bởi Khổng Xương Nghiêu!

Bây giờ, Tư Không Đình trước mặt mọi người, kéo giẫm mạnh một, là chỉ ai, đại gia lòng dạ biết rõ!

Bố Long nghe được Tư Không Đình tán dương hắn lời nói, chất phác mà nhếch nhếch miệng: Cái kia lấy Tư Không huynh đệ ý nghĩ, nên như thế nào phân ra thắng bại đâu?

Riêng là dông dài mà nói, ta chỉ cần thủ vững, nhưng Tư Không huynh ngươi, dù sao thi triển kỹ năng là hao phí khí lực giá trị!

Coi như ngươi chuẩn bị đan dược đủ phong phú, có thể đứng ở sau cùng, vẫn là ta!

Một ít học sinh cũ đột nhiên cả người cũng không tốt, sẽ không phải lại xuất hiện trước kia Lâm Dịch đánh Khổng Xương Nghiêu như thế mệt nhọc chiến đấu a?

Một trận chiến đấu đánh ba ngày ba đêm, mấu chốt còn không có cái gì thưởng thức tính chất, bọn hắn không cần a!

Không cần! Tư Không Đình lắc đầu.

Nguyên bản, ta không có ý định tại trên phủ viện thi đấu này dùng một chiêu này, nhưng gặp ngươi, hiện tại xem ra, thì không cần không được!

Đến đây đi, vậy thì nếm thử ta chung cực kỹ năng!

Nếu như ngay cả chiêu này ngươi cũng có thể chống đỡ, ta Tư Không Đình liền xem như bại, đó cũng là tâm phục khẩu phục!

Bố Long nhìn xem Tư Không Đình tràn đầy thần sắc tự tin, nội tâm một lộp bộp.

Úng thanh nói: Nguyện ý lĩnh giáo!

Tư Không Đình giáng xuống độ cao, đứng ở mặt đất, đem Phong Lôi Hoàng Kim Côn cắm vào mặt đất.

Cả người, trở nên yên lặng.

Bố Long cũng không lựa chọn phát động công kích, mà là dù bận vẫn ung dung nhìn qua Tư Không Đình.

Thùng thùng, thùng thùng!

Giống như sấm rền, như trống chầu âm thanh, từ Tư Không Đình trên thân phát ra, tiếp đó, càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần làm cho tất cả mọi người đều nghe nhất thanh nhị sở.

Đổng Phủ Chủ lộ ra kinh ngạc biểu lộ, chợt quay đầu, kém chút đem chính mình sợ hết hồn!

Sau lưng, từng đôi theo dõi ánh mắt, chẳng biết lúc nào, bị hấp dẫn tới.

Tư Không Đình đứng tại chỗ, cởi ra một thân lông vũ, toàn thân Lôi Điện hóa thành thực chất quấn quanh, nếu không phải đầu kia SpongeBob đồ lót quá xuất diễn, thật sự là muốn nhiều soái đẹp trai cỡ nào!

Rống......

Tư Không Đình khoang miệng phun ra một ngụm trắng hơi thở, ánh mắt trở nên lạnh lùng vô cùng.

Giải phóng chi trống · Lôi Thần chi tâm!

Như sấm rền, như trống chầu âm thanh tiếng tim đập vào thời khắc này to rõ đứng lên, Tư Không Đình sau lưng, một tôn Lôi Điện cự tượng đứng lên.

Đến đây đi, nếm thử ta cái này một chiêu cuối cùng!

Tư Không Đình đưa tay cầm ngược Phong Lôi Hoàng Kim Côn, mà sau lưng Lôi Điện cự tượng, cũng đồng thời lấy tay, trong tay nắm ở giữa ngưng tụ ra một thanh Lôi Điện chi kiếm!

Lôi Thần chi nộ · Thiên trừng phạt lôi cương!

Trước đây tại ngô đồng thần điện vội vàng thi triển ra một chiêu này, bây giờ lấy Tư Không Đình tối cường tư thái oanh ra!

Toàn bộ thế giới, đều là Lôi Đình tràn ngập!