Thứ 0424 chương: Tâm cơ girl, cực ác mộng cảnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 424 chương!

Kém chút không có bắt kịp thời gian!

......

Màu hồng thất vĩ tiểu hồ ly co rúc ở trên mặt đất run lẩy bẩy, gặp thận dừng tay, mới là từ liếm vết thương, cái này bộ dáng nhỏ, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm!

Nhưng nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, vụt một cái, hàn mang lóe lên, băng lãnh Thừa Ảnh, đã gác ở nàng lông hồ ly bên trên.

Không cần!

Lại không lúc trước ngụy trang thành Dương Dao lúc ngưu bức ầm ầm!

Hu hu!

Ngay tại màu hồng tiểu hồ ly bị người quản chế lúc, hai mươi con tiểu hồ ly đồng thời chạy ra.

【 Thiên vị chi chủ · Thất vĩ Tiểu Hồ tiên 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp quyến rũ

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

【 Hồ ly tiểu quỷ 】

......

Quét ngang càn khôn!

Hứa Khôn đảo qua, hai mươi con tiểu hồ ly hồn thể đều chôn vùi tại trong kiếm quang!

Vừa lộ ra răng nanh cùng hồ trảo màu hồng phấn tiểu hồ ly, lại thức thời yên lặng co rúc ở chính mình bảy đầu rộng lớn cái đuôi bên trong.

Anh anh anh, ca ca, ngươi sẽ không giết ta đúng hay không?

Tiểu hồ ly ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn, một bộ dáng vẻ ta thấy mà yêu, Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, vừa vặn nghênh tiếp nàng cặp kia lộ ra màu hồng quyến rũ trong đôi mắt.

Ca ca hảo như vậy, như thế nào cam lòng giết ta đây, ta có thể trở thành ngươi ngoan ngoãn nhất tiểu hồ ly, liền để ta về sau phục thị ca ca, có hay không hảo sao?

Ỏn ẻn ỏn ẻn âm thanh, cơ hồ khiến xương người đều phải mềm!

Hứa Khôn không nói, sau lưng vang lên một trận gió.

Ngay sau đó, vừa đối với Hứa Khôn thi triển quyến rũ thuật thất vĩ tiểu hồ ly liền bị một sợi dây thừng treo lên tới, thận ba bước đồng thời hai bước, giẫm ở trên ngực của nàng, tay nhỏ tả hữu khai cung.

Ba ba ba!

Cái tát đánh vang động trời!

Ca ca cũng là ngươi có thể gọi, hắn là thận bảo ca ca, lúc nào đến phiên ngươi tới nũng nịu!

Lại là một phen miệng không thể nói chà đạp, đợi cho thận tiết xong phẫn sau, nguyên bản khuôn mặt mỹ lệ, tính được bên trên một cái đẹp hồ ly thất vĩ Tiểu Hồ tiên, đầu đã sưng trở thành đầu heo.

Mà làm xong đây hết thảy thận, lại giả ra một bộ nhu nhược bộ dáng, trốn vào Hứa Khôn trong ngực làm nũng nói: Ca ca, dung mạo của nàng thật đáng sợ, thận bảo không muốn lại thấy nàng!

Thất vĩ Tiểu Hồ tiên:??? Lễ phép ngươi sao?

Hứa Khôn:......

Gặp Hứa Khôn không nói lời nào, thận càng là tại trong ngực hắn uốn qua uốn lại nói: Ca ca, ngươi không sao chứ, con hồ ly này không ngoan, vừa mới còn nghĩ đối với ngươi thi triển mị hoặc thuật, còn tốt thận bảo tay mắt lanh lẹ ngăn trở nàng, thế nhưng là, thận bảo tay tay đau đau, muốn ca ca thổi một chút!

Hô hô hô!

Một cái cả mắt đều là ngươi, có thể giúp ngươi đánh trà xanh, còn có thể đối với ngươi nũng nịu tiểu la lỵ, lại có ai có thể cự tuyệt đâu?

Hứa Khôn lập tức là hướng về thận tinh xảo trên tay nhỏ bé thổi mấy hơi thở.

Ha ha ha, thật ngứa!

Hai người đùa giỡn như vậy, hoàn toàn không đem treo bảy vị Tiểu Hồ tiên làm người nhìn.

Ta sai rồi, ta thật sự sai, ta từ vừa mới bắt đầu, liền không nên đóng vai thành nữ nhân kia, nếu như ta không đóng vai thành nữ nhân kia mà nói, ta cũng sẽ không thua phải thất bại thảm hại, nếu như không phải thua......

Thất vĩ Tiểu Hồ tiên, hối hận a!

Nhưng bất kể như thế nào, ít nhất nàng giả trang Dương Dao, còn thật sự kém chút lừa gạt Hứa Khôn cùng thận!

Bất quá, cổ linh tinh quái, thông minh lanh lợi thận bảo, bởi vì chính mình một ít tiểu tâm tư, khám phá nàng quỹ tích.

Kết cục, cũng là rõ ràng!

Vừa giả trang Dao Dao, ngươi chịu cực khổ, đều là ngươi nên được!

Như vậy kế tiếp, mời ngươi xuống Địa ngục đi thôi!

Chấn lôi gọt!

Đã bị thận tận lực đánh chỉ còn lại một tia tí máu thất vĩ Tiểu Hồ tiên, lại không phản kháng, bảy cái đuôi bị chấn lôi gọt đồng thời gọt đi!

Gọt đi đã đại biểu nàng thiên phú Huyết Mạch cái đuôi, đồng dạng cũng là nàng sau cùng sinh mệnh!

【 Đinh, ngươi đánh chết hồ ly tiểu quỷ *20, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 74%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss thiên vị chi chủ · Bảy vị Tiểu Hồ tiên, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 76%!】

Xoạch, mấy thứ đồ rơi xuống.

Hô hô, nguy hiểm thật, thiếu chút nữa thì bị nàng lừa gạt đâu, những thứ này thối hồ ly, nhất biết chơi xấu! Thận có chút phẫn uất bất bình nói.

Ngoại trừ mặt ngoài bị kém chút lừa qua, thận sợ hơn chính là, lúc đó xuất hiện là Dương Dao bản tôn!

Như vậy, nàng phí hết tâm tư, lừa gạt Hứa Khôn...... A không đúng, câu dẫn...... Cũng không đúng, giả ngây thơ nũng nịu để cho Hứa Khôn mang theo nàng tiến vào cái này đâm Giang Quỷ Phủ tâm tư, nhưng là bị lỡ!

Có Dương Dao tại, nàng mục đích của chuyến này nhất định đem thất bại!

Vì một ngày này, nàng thế nhưng là tỉ mỉ nghiên cứu không biết bao nhiêu lần liên quan tới đâm Giang Quỷ Phủ chiến lược, lúc này mới đã nghĩ ra trọn vẹn hoàn thiện Ca ca chiến lược sổ tay!

Không tệ, chúng ta thận bảo, đã sớm đọc qua đâm Giang Quỷ Phủ chiến lược!

Mà nàng, lại đối với Hứa Khôn tận lực che giấu điểm này, hơn nữa còn ngăn cản Hứa Khôn đọc chiến lược ý nghĩ!

Tâm cơ girl, chắc chắn rồi!

Bất quá, đối với thận mà nói, thất vĩ Tiểu Hồ tiên giả trang Dương Dao, cũng không phải không có chỗ tốt!

Ít nhất, nàng chuẩn xác nắm giữ, Hứa Khôn còn là một cái nam hài tử tình báo!

Đây đối với nàng mục đích của chuyến này, làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Ngượng ngùng Dao Dao tỷ tỷ, thận bảo phải đoạt mất, hy vọng ngươi không nên hận thận bảo, hy vọng ngươi có thể cùng Tiểu Hồ tiên trả lời vấn đề thứ hai một dạng, tán thành thận bảo tồn tại!

Thận tại nội tâm yên lặng cầu nguyện, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả ngốc nghếch Hứa Khôn, nhưng là lại độ quét dọn lên chiến trường!

SS cấp mị hoặc đồng thuật...... Hứa Khôn nỉ non, dẫn tới còn tại bản thân cứu rỗi thận hai cái lỗ tai nhỏ dựng lên.

Ca ca, ngươi nói cái gì?

Đối mặt bề ngoài có mê hoặc tính chất thận, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì lòng phòng bị, sờ lên từ sau lưng của hắn nhô ra tới cái đầu nhỏ nói: Tiểu hồ ly này rơi mất một bản SS cấp sách kỹ năng, bất quá, cần dùng Hồn Hệ lực công kích thôi động!

Đây không phải là chính thích hợp thận bảo sao? Thận trong mắt vui mừng dần dần nồng đậm.

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Nhưng ta không muốn thận bảo dùng kỹ năng này đi mị hoặc người......

Vậy ta chỉ mị hoặc ca ca một người không được sao? Thận nhỏ giọng nói.

Ngươi nói cái gì?

Thận bưng kín miệng nhỏ: Ta không nói gì, ca ca nghe xiên!

Hứa Khôn nở nụ cười, tự nhiên là nghe rõ!

Mà phía trước Tiểu Hồ tiên trả lời vấn đề thứ hai, cũng làm cho nội tâm của hắn nhộn nhạo lên một tia gợn sóng.

Cho tới nay, đem thận coi như muội muội đối đãi ý nghĩ, trong bất tri bất giác, tựa hồ có chút thân tình biến chất!

Vội vàng lung lay đầu, Hứa Khôn kém chút cho mình tới một cái tát!

Nhân gia chỉ là một cái tiểu nữ hài, ngươi tên súc sinh, nghĩ gì thế!

Nhưng mà, nếu như Dao Dao cũng đồng ý, thận bảo cũng có loại ý nghĩ này đâu?

Hứa Khôn khó tránh khỏi suy nghĩ tự do.

Thận thừa dịp hắn không chú ý, một tay lấy cái này SS cấp đồng thuật đoạt lấy!

Thận bảo......

Nhưng đã không kịp, thận trực tiếp xé ra sách kỹ năng, đem cái này đồng thuật học xong.

Ca ca, đây chính là SS cấp kỹ năng ài, thận bảo nếu là không học mà nói, đây không phải là lãng phí?

SS cấp kỹ năng, ở lúc mấu chốt, thế nhưng là có thể tạo được đại tác dụng!

Nghe được thận lời nói sau, Hứa Khôn nghĩ nghĩ cũng có đạo lý.

Gặp Hứa Khôn ngầm thừa nhận, thận vui mừng, giơ lên ba cây ngón tay nhỏ nói: Ta phát bốn, không gặp được tất yếu tình huống phía dưới, tuyệt không dùng cái này mị hoặc đồng thuật!

Hảo, thận bảo ngoan nhất, hơn nữa, chỉ cần có ca ca tại, thì sẽ không nhường ngươi gặp phải nguy hiểm!

Cho thận lưu một cái bảo mệnh át chủ bài, đích xác rất có cần thiết tính chất!

Mặc dù, cho dù là Hứa Khôn, cũng không biết thận hạn mức cao nhất là cái gì!

S cấp thất vĩ Tiểu Hồ tiên, thận thậm chí không cần vận dụng những kỹ năng khác, một đầu hồn lực trường tiên, liền để đối phương không có chút nào chống đỡ chỗ trống!

Nhưng hắn còn nhớ rõ, thận phía trước rõ ràng nói qua, nàng không thiện chiến đấu!

Nếu như nói dạng này đều không thiện chiến đấu mà nói, chính mình một tay nuôi lớn Tư Không Đình lại coi là một mặt hàng gì?

Tư Không Đình: Chính ngươi là quải bức, muội muội của ngươi là chơi trộm nick, ta chỉ là một cái phàm phu tục tử, có tài đức gì có thể cùng các ngươi so sánh?

Thất vĩ Tiểu Hồ tiên rơi xuống cũng không nhiều, nhưng nàng trên thi thể, vẫn còn là nhặt không ít tài liệu trân quý!

Chà đạp xong sống hồ ly, chết hồ ly cũng không bỏ qua, ân ~ nhưng hình!

Đi thôi, tiếp tục!

Ừ, ca ca, chúng ta có thể hay không tăng thêm tốc độ?

Thế nào? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có chút nhàm chán! Thận mang theo chột dạ nói.

Tốt lắm, cửa ải tiếp theo, trực tiếp quét ngang qua!

Hảo ài!

Bước qua truyền tống trận, Hứa Khôn đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cửa này, chính là ác sao?

Ta ngược lại muốn nhìn, có thể có bao nhiêu ác!

Nhưng mà, không đợi Hứa Khôn động thủ, âm thanh trống rỗng truyền ra.

Thí luyện giả, chúc mừng ngươi, liên tiếp xông qua tham lam, nổi giận, si mê, Vô Hận, thiên vị năm cửa, hoan nghênh ngươi đi tới cực ác chi quan, ta là bản đóng boss, cực ác chi chủ · Vĩnh hằng ác mộng!

Âm thanh trống rỗng ở chung quanh vang vọng, nhưng lại căn bản không nhìn thấy cửa này boss!

Ân? Đổi hoa dạng?

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, thận lại có vẻ có chút gấp ép nói: Không cần giả thần giả quỷ, mau ra đây để chúng ta đánh một trận, chúng ta còn vội vàng đi cửa kế tiếp đâu!

Hứa Khôn phụ họa nói: Thận bảo nói không sai, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, chúng ta đều tiếp nhận!

Ha ha, không nên gấp gáp, lũ tiểu gia hỏa!

Cũng không cần tìm, ta không phải thực thể, muốn qua cửa ải này, liền cần nhấm nháp thế gian cực ác, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Nhưng mà đối phương không chờ bọn họ trả lời, hai người ánh mắt đồng thời đã mất đi tiêu cự.

Trống rỗng trong động phủ, Hứa Khôn cùng thận vậy mà liền an tĩnh như vậy mà đã ngủ say.

Hoan nghênh đi tới, cực ác mộng cảnh, muốn tìm được ta, vậy thì ở trong giấc mộng, tìm được sinh lộ a!

Ca ca!

Hứa Khôn còn chưa tỉnh hồn, bên tai lại truyền đến thận thanh âm thê lương.

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, nhìn sang, chỉ thấy thận trên thân, cư nhiên bị trói chặt trọng trọng gông xiềng, mà bầu trời một đại đội huy động con dơi cánh chim, cùng nhân tộc tướng mạo tương tự chủng tộc, nhưng là lôi kéo gông xiềng, muốn đem thận từ bên cạnh Hứa Khôn cướp đi!

Mị Ma nhất tộc!

Vĩnh hằng ác mộng âm thanh ở bên tai vang lên: Không tệ, bạn gái của ngươi, đem bị tìm kiếm nhân chủng Mị Ma nhất tộc mang đi, mà xem như một người bình thường, ngươi căn bản bất lực phản kháng!

Cơ thể của Hứa Khôn khẽ động, ngoài ý muốn phát hiện, chính mình di tốc càng là bị hạ xuống cực hạn!

Thiên phú, thuộc tính, kỹ năng đều biến mất?

Trở thành một cái triệt triệt để để chưa giác tỉnh người bình thường!

Hốt!

Không có phản ứng kịp, Hứa Khôn vai bên trên, đã bị một thanh xiên thép xuyên thủng.

Chính là cướp đi thận còn chưa đủ, muốn đem hắn giết chết Mị Ma tiểu đội!

Trầm luân a, tại trong cái này vô tận cực ác thế giới, để cho ta mang ngươi lãnh hội, thế gian này tàn khốc nhất, tối tăm nhất một mặt!

Trên vai huyết đang chảy, mà nương theo vĩnh hằng ác mộng tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn trước mắt, phảng phất thấy được tất cả bị Mị Ma nhất tộc bắt đi vấn đề gì Nhân chủng Hạ tràng!

Đó là chỉ tồn tại ở Tô Tiểu Tiểu trong miệng Địa Ngục tràng cảnh!

Tất cả bị bắt đi vị thành niên tiểu nữ hài, sẽ trước tiên bị giam giữ tại tối tăm không ánh mặt trời thủy lao bên trong!

Tiếp đó tại tinh thần gần như sụp đổ thời điểm bị kéo ra ngoài, không nói lời nào đánh đập, tại một bước này, ngươi như khuất phục, vậy liền bắt đầu bồi dưỡng, nếu dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng, vậy sẽ có càng nhiều cực kỳ bi thảm thủ đoạn chờ ngươi, bức bách ngươi đi vào khuôn khổ!

Mà cuối cùng, tất cả nữ hài tử, bị bồi dưỡng thành chết lặng tính chất công cụ, tiếp đó mang đến các đại nơi chốn, đối mặt càng thêm hắc ám tương lai!

Chuẩn bị xong chưa? Ta sẽ để cho ngươi trở thành một tại Mị Ma tiểu đội tàn sát phía dưới, may mắn sống sót thiếu niên, đi dùng cố gắng của ngươi, cứu ra bạn gái của ngươi a!

Mẹ nhà mày!

Hứa Khôn quát to một tiếng, vô tận lửa giận từ lòng bàn chân dâng lên!

Ngươi có thể giữ chặt Hứa Khôn hết thảy, nhưng không cách nào khống chế Thần phẩm hỏa diễm!

Lục Đinh Thần Hỏa dấy lên, trước mặt Mị Ma tiểu đội lập tức bị đốt thành hư ảo!

Ngươi chọc giận ta, mặc kệ ngươi là ai, đều cút ra đây cho ta!

Vung tay lên một cái, Lục Đinh Thần Hỏa phô thiên cái địa hướng về trước mặt thế giới ném đi!

Mà nguyên bản mộng cảnh bện thế giới, gặp phải Lục Đinh Thần Hỏa sau đó, liền như là trang giấy một dạng bắt đầu bốc cháy lên, thẳng đến, bị triệt để thiêu tẫn!

A!

Hứa Khôn từ trong mộng cảnh lấy lại tinh thần, không có đi quản khác, mà là nhìn về phía một bên nháy mắt to yên lặng nhìn chăm chú lên hắn thận.

Thận bảo, ngươi không sao chứ, hù chết ca ca!

Hứa Khôn sắc mặt trắng bệch mà ôm chặt lấy thận, phảng phất buông lỏng tay nàng liền sẽ cách mình mà đi!

Thận bị vuốt ve hô hấp khó khăn, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười nói: Ca ca, vừa mới hết thảy, cũng là mộng, là tên tiểu quỷ này giở trò quỷ, vốn là ta thoát ly mộng cảnh sau, đang chuẩn bị tới ngươi trong mộng tìm ngươi, nhưng bây giờ xem ra, tiểu quỷ này giống như bị ca ca thương không nhẹ a!