Thứ 0728 chương: Lấy một địch ngàn, một bước mười người!.

Hôm nay canh thứ hai: 728 chương!2/4!

......

Nghe vậy, đừng nói là những cái kia học sinh, liền anh em nhà họ Hứa cũng hơi kinh ngạc.

Tư Không đồng học, ngươi vừa mới nói cái gì?

Ta nói, ta chịu thua! Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy tùy ý nói.

Coi là thật? Hứa Tĩnh liên tục xác nhận nói.

Tư Không Đình rất là nghiêm túc gật đầu một cái, tiếp đó tràn đầy sùng bái nói: Ai dám cùng ta lão đại là địch a, đây không phải là đang tìm cái chết đi, đừng nói ta át chủ bài hao hết, coi như ta dùng ra vừa mới một chiêu kia, cũng không phải lão đại ta đối thủ, ở tại trên đài, không phải mất mặt xấu hổ đi!

Chỉ là Tiềm Long Bảng, đối với lão đại ta mà nói, đó chính là tiểu hài tử quá gia gia trò chơi, nếu không phải là người nào đó ngăn cản, lão đại ta trực tiếp ra sân liền đồ bảng, nào còn có ta cơ hội biểu hiện!

Trên Phong Bàn Sơn, Khổng Thế Triển mặt mo tối sầm, ngươi có thể hay không đừng cue ta?

Nhưng Tư Không Đình nói lời này, cũng quá cuồng vọng a!

Ngươi Tư Không Đình là mạnh không tệ, lão đại ngươi cũng đích xác từng có rất nhiều không phải người chiến tích, nhưng nhắc tới Tiềm Long Bảng là quá gia gia trò chơi, chẳng phải là xem chúng ta đồng giới học sinh tại không có gì?

Ha ha, các ngươi còn đừng không phục! Tư Không Đình liếc mắt nói.

Các ngươi hẳn là may mắn, lão đại ta chờ tới bây giờ mới ra tay, bằng không thì trên Tiềm Long Bảng này, ngoại trừ ta Dao Dao tẩu tử, lại không người có thể lên bảng!

Có thể bị Dao Dao tỷ đặt ở dưới thân, chỉ có lão đại ta một người!

Càng nghe càng không thích hợp, Hứa Khôn mặt tối sầm, tối cường hố lão đại tiểu đệ, bỏ ngươi Tư Không Đình vứt bỏ ai, chính mình đã trở thành chúng thỉ chi!

Ngay cả Đổng Phủ Chủ đều không nhìn nổi, không đợi Tư Không Đình câu kế tiếp nói ra miệng, bàn tay vung lên, đem hắn vỗ ra Bách Chiến Sơn.

Tiếp lấy mới là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tốt, tất nhiên Tư Không Đình chủ động chịu thua, người khiêu chiến kia Hứa Khôn, trở thành tân nhiệm người thủ lôi đài!

Phủ viện thi đấu, tiếp tục, cho mời vị kế tiếp người khiêu chiến!

Hứa Tĩnh tiếp lấy Đổng Phủ Chủ lời nói xong sau, nhìn bốn phía.

Nhưng mà...... Toàn trường, lặng ngắt như tờ!

Vị kế tiếp người khiêu chiến, ra khỏi hàng!

Vẫn là không có động tĩnh!

Hứa Tĩnh:???

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hứa Tĩnh hít sâu một hơi nói: Dựa theo thi đấu quy định, trong vòng năm phút đồng hồ nếu lại không người lên đài khiêu chiến, tức là vì nên người thủ lôi đài độc chiếm vị trí đầu, Tiềm Long Bảng bài vị từ đó hoàn thành!

Trên Quần sơn, nhiều chút nghĩ linh tinh âm thanh, nhưng cho dù thời gian đã tiếp cận 5 phút, vẫn như cũ không có người lên đài khiêu chiến Hứa Khôn!

Chẳng lẽ...... Hứa Khôn liền muốn không chiến mà thắng?

Người tên, cây có bóng, cứ việc có người sẽ chất vấn Tư Không Đình lời nói tính chân thực, nhưng tuyệt sẽ không có người thật sự khinh thường Hứa Khôn thực lực!

Liền hắn tại Giang Nam một trận chiến bên trong triển lộ ra tuyệt thế biểu hiện, đã vượt ra khỏi những thứ này bước vào mười tầng không lâu tân thủ nhận thức!

Đương nhiên, muốn nói không có người hoài nghi trước đây Hứa Khôn Giang Nam một trận chiến bên trong, phẫn nộ sát ức vạn Hải tộc thực lực, đó là giả!

Ít nhất đối với những cái kia Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu mà nói, đối với Hứa Khôn chân thực thực lực, vẫn là tồn tại hoài nghi!

Dù sao, lúc đó Hứa Khôn tại kêu gọi toàn bộ nhân tộc giao phó hắn sức mạnh, sớm đã có người đối với cái này tiến hành ngờ tới, Hứa Khôn có thể diệt sát ức vạn Hải tộc, là thông qua thủ đoạn đặc thù gia trì phát huy!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, cũng không rõ ràng Giang Nam một trận chiến bên trong, Hứa Khôn giết Chiến Vương như chém dưa thái rau, còn thân hơn tay xử lý N cái thiên vương cùng với mấy tên Đế cảnh!

Chính là bởi vì tin tức kém, mới có người còn dám khiêu khích Hứa Khôn, lúc Hứa Khôn chưa tới đế đô, đối với hắn tiểu đệ hạ độc thủ!

Nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi Tư Mã Đại cùng Khổng Xương Nghiêu!

Nhưng bọn hắn có can đảm khiêu khích Hứa Khôn, không có nghĩa là những cái kia tân thủ dám, dù sao, nói cho cùng, tân thủ thí luyện Thiên Bảng đệ nhất nhân, trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng người thứ nhất hàm kim lượng vẫn là đủ, thêm nữa Hứa Khôn sau này phá nhà mê chi thao tác, cũng làm cho hắn tại mọi người hình tượng trong lòng, trở nên vi diệu và thần bí!

Nói tóm lại, lời mà tóm lại, mắt thấy 5 phút đếm ngược sắp tới, Hứa Tĩnh lúng túng phát hiện, quần sơn phía trên không hề có động tĩnh gì!

Phủ viện thi đấu, rất coi trọng tân sinh dũng khí, nhưng dũng khí, không có nghĩa là đồ ngốc!

Liền tất cả viện người phụ trách, bây giờ đều bảo trì im miệng không nói, không có cưỡng ép chỉ phái tân sinh lên đài xuất chiến, bọn hắn cái này một số người, hoặc nhiều hoặc ít vẫn biết một chút liên quan tới Hứa Khôn sự tích!

Phủ chủ...... Hứa Tĩnh mắt thấy quy định thời gian đã đến, ủy khuất ba ba nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi cao Đổng Phủ Chủ!

Lại nói giới này tân sinh, tại Tư Không Đình Thiên nhân trảm, Khải Ẩn 999 thắng liên tiếp, thêm nữa khi trước trăm dặm cùng chờ ưu tú tân sinh biểu hiện sau, còn có ước chừng hơn 1000 hào đủ tư cách lên đài người không có ra tay!

Cứ như vậy bán hết hàng...... Truyền đi, há không cười hắn đế đô học phủ không người?

Đổng Phủ Chủ mặt chứa ý cười, phảng phất đã sớm dự liệu được sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

Chậm rãi đứng dậy, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau nói: Hứa Khôn, học phủ tân sinh, còn có hơn 1200 người không có lên đài, tất cả sợ ngươi chi uy thế a!

Phủ chủ...... Quá khen rồi, tiểu tử cũng không giống như một ít người, chỉ có thể lấy gia thế đè người, chúng đồng học cất nhắc, không phải ta mong muốn a! Hứa Khôn khách khí nói.

Khổng Xương Nghiêu mặt tối sầm: Lâm Tiêu ngươi......

Vậy mà, Đổng Phủ Chủ lại là tán đồng gật gật đầu: Đã như thế, dứt khoát cũng không phiền toái!

Hứa Khôn một trận, đón Đổng Phủ Chủ ánh mắt, đột nhiên cảm giác đại sự không ổn.

Còn thừa còn có nghĩ bên trên Bách Chiến Sơn chứng minh thực lực của mình, toàn bộ hạ tràng, ai như thắng Hứa Khôn, chính ta xuất tiền túi, tặng cho hắn một kiện cấp thấp thần khí!

Hoa!

Lúc này có người nhịn không được hỏi: Phủ chủ, ý của ngài, là để chúng ta hơn ngàn người, đánh hắn một cái?

Đổng Phủ Chủ gật đầu nói: Là ý tứ này!

Chỉ cần ai có thể cho hắn một kích trí mạng, ta liền đem thần khí tặng cho người kia!

Hứa Khôn, ngươi không có ý kiến chớ?

Xao động đám người nhẫn nhịn lại cảm xúc, bọn hắn cảm thấy, Hứa Khôn là không thể nào đồng ý loại này bị khiêu chiến Phương Thức!

Vậy mà, Hứa Khôn hướng về Đổng Phủ Chủ lộ ra một cái Thật bắt ngươi không có cách nào Biểu lộ.

Giang tay ra nói: Ý kiến ngược lại là không có, nhưng như thế vừa tới, tại ta mà nói, đắc tội nhiều người như vậy, không có gì tốt chỗ a!

Ha ha, ngươi cái Tiểu hoạt đầu, như thế nào, còn muốn cùng bổn phủ chủ nói điều kiện hay sao?

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Hắc hắc, Phủ chủ đại nhân ngài quyền cao chức trọng, ngài nói gì, tiểu tử đương nhiên muốn nghe, nhưng liền xem như để cho con lừa kéo cối xay, ngươi cũng phải cho con lừa uy thảo không phải?

Được chưa, biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì, tạm chờ phủ viện thi đấu kết thúc, ta tự sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng!

Được rồi! Hứa Khôn vui vẻ nói.

Đám người nghe không hiểu ra sao, hai người này tại đánh bí hiểm gì đâu?

Thật đem chúng ta hơn 1000 người làm không khí?

Hứa Tĩnh, mở đại trận! Đổng Phủ Chủ hạ lệnh.

Hứa Tĩnh khóe miệng hơi hơi run rẩy, có chút không hiểu rõ bọn hắn phủ chủ dụng ý!

Đại trận vừa mở, quần sơn phía trên, giống như là mở cống xả nước, muôn hình muôn vẻ tân sinh, đều hưng phấn mà leo lên Bách Chiến Sơn!

Hứa Khôn trước mặt khiêu chiến nhân số, cũng không ngừng tăng thêm!

Cuối cùng, dừng lại tại hơn một ngàn một trăm người!

Vương cô nương...... Chúng ta muốn hay không đi đến một chút náo nhiệt? Hồng trang nữ tử đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đạo.

Vương cô nương lắc đầu: Nghe Đổng Phủ Chủ ý tứ, rõ ràng cảm thấy cho dù là để cho một mình hắn chiến ngàn người, cũng không phải việc khó gì, chúng ta không thiện chiến đấu, cũng không cần phải chen vào chuyện này, vạn nhất bị hắn tận diệt, nhưng có tổn hại danh tiếng a!

Hẳn sẽ không a...... Hàng ngàn người a, hơn nữa đều là đế đô học phủ tuyển chọn đi ra ngoài thiên kiêu, hắn một cái chỉ là E cấp thiên phú giả......

Vương cô nương lắc đầu: Ta cũng không phải rất rõ ràng một người muốn nhiều cường đại, mới có thể lấy một địch ngàn, nhưng ta từ trong ánh mắt của hắn, chỉ có thấy được hai chữ...... Tự tin!

Có khả năng, ghi vào đế đô học phủ sử sách kỳ tích, sắp diễn ra!

Long Hổ bảng bên trên các đại thiên kiêu cũng là nghị luận ầm ĩ, có người cảm thấy Hứa Khôn đi, có người cảm thấy hắn không được, đồng dạng là tranh luận không ngừng!

Đối với cái này, Hứa Khôn duỗi cái lưng mệt mỏi nói: Người đều đủ sao?

Khóe miệng hơi hơi dương lên: Vậy thì bắt đầu a!

Nói xong, Hứa Khôn thân hình lóe lên, tại tại chỗ lưu lại một đạo quang ảnh, biến mất không thấy.

Người đâu?

Các bạn học, nhìn đâu vậy!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Âm thanh từ phía sau truyền đến, đám người chỉ là vừa quay đầu, đầy trời Phong Nhận rơi xuống, kỹ năng bao trùm Phạm Vi bên trong tân sinh, trong nháy mắt toàn bộ ngã xuống đất!

Cái gì!

Nhìn xem Hứa Khôn thuấn sát trăm người, cả kinh Long Hổ bảng bên trên rất nhiều thiên kiêu cũng là nhao nhao đứng dậy!

Những học sinh mới thấy thế, dọa đến toàn thân phát run.

Liệt Địa trảm!

Lại là một đạo sóng mặt đất từ Thừa Ảnh vung lên vẩy mà ra, một đường thẳng bên trên, tất cả tân sinh không có lực phản kháng chút nào, liền xem như kiên cố nhất thuẫn vệ, cũng ầm vang ngã xuống!

Phóng thích xong hai cái kỹ năng này sau đó, Hứa Khôn liền dừng tay, mũi chân điểm một cái, lướt gấp hướng về phía trong đám người!

Hắn đi vào rồi, nhanh, dùng khống chế kỹ năng hạn chế lại hắn!

Vẫn là có người kịp phản ứng, cho nên dạng này đoàn đội người chỉ huy, bị Hứa Khôn xem như đánh chết mục tiêu chủ yếu!

Chỉ thấy Hứa Khôn một người một kiếm, ngang dọc trong đám người, kiếm ra, tất có tử vong!

Số ít khóa chặt khống chế kỹ năng, ngược lại để hắn tại chỗ ngừng chân mấy giây, nhưng khi những học sinh mới này bắt đầu thi triển chính mình kỹ năng mạnh nhất đánh vào trên thân Hứa Khôn lúc, lại phát hiện nét mặt của hắn như thường, tựa như cạo gió!

Người này...... Là quái vật gì?

Long Hổ bảng thứ ba Lý Thái Bạch đứng lên, nhìn qua như thiên thần hạ phàm, trong đám người điên cuồng du long Hứa Khôn, không tự chủ được nói: Triệu Khách Man Hồ Anh, Ngô Câu sương tuyết minh; Ngân yên chiếu bạch mã, ào ào như lưu tinh; Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành; Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân dữ danh......

Đây là hắn đã từng viết xuống thơ, nhưng ở nhìn thấy Hứa Khôn biểu hiện sau, hắn cảm thấy hẳn là sửa lại một chút, đổi thành......

Một bước giết mười người!