Thứ 0167 chương: Tuyết lớn phủ kín đường, lòng đất xuyên thẳng qua!.

Hôm nay canh thứ nhất: 167 chương, Công Cẩn, thỉnh dùng ngươi nguyệt phiếu, thúc canh, hung hăng quất roi ta đi!

......

Băng sơn chi đỉnh, rất bắt mắt, mặc kệ thân ngươi chỗ vị trí nào, đều có thể phân biệt.

Ngay tại trong cái kia mây mù nhiễu, sương lạnh lạnh thấu xương chỗ, chính là cực địa băng sơn rét lạnh nhất, hung ác nhất, cho dù là SSS cấp thiên phú giả cũng không dám đặt chân tuyệt đối cấm khu!

Mỗi giây vạn thương, chỉ là thứ nhất, ở nơi đó, chiếm cứ nhiều nhất, cường đại nhất, hung hãn nhất 【 Tuyết quái 】 đại quân, càng là không nghi ngờ chút nào có B cấp boss【 Tuyết quái vương 】 tọa trấn!

Thử nghĩ, ai ăn no rỗi việc, sẽ lấy chính mình mạng nhỏ đem làm trò đùa?

Cùng tự tìm cái chết, không bằng tại Băng Thương còn chưa đủ lạnh thấu xương giữa sườn núi trở xuống bộ phận, tại gò núi ở giữa, đằng chuyển na di, tìm kiếm đường ra!

Mặc dù dạng này tốn thời gian phí sức, còn rất dễ dàng mất đi phương hướng, nhưng ít nhất bên ngoài uy hiếp liền nhỏ rất nhiều!

Tìm được một cái 【 Ôn Tuyền 】, vậy thì lại có thể bổ sung đầy đủ trạng thái lên đường, lẻ tẻ 【 Tuyết quái 】, đối với có năng lực xông đến tầng này thí luyện giả mà nói, cũng không có một cái tới chết trình độ!

Mà thông thường tình huống phía dưới, vượt qua Tam Sơn cũng sẽ không là một người, mặc dù cực địa băng sơn diện tích lãnh thổ bao la, càng lớn tầng thứ sáu rừng mưa, nhưng chỉ cần chờ thí luyện giả đại bộ đội nhao nhao đặt chân nơi này thời điểm, nhất định sẽ có tất cả lớn nhỏ tạm thời đội ngũ xây dựng!

Nếu như ngươi đứng ở đằng xa nhìn ra xa mà nói, liền có thể nhìn thấy trắng như tuyết trên Băng sơn, lít nha lít nhít như là kiến hôi leo trèo thí luyện giả đại quân!

Tại cực độ thiên khí trời ác liệt phía dưới, những người thí luyện cũng biết đánh mất chiến đấu dục vọng, cho dù là hiếu chiến Tu La tộc cũng không ngoại lệ!

Ý tưởng duy nhất, chính là nhanh rời đi cái này chết lạnh lẽo thiên địa phương quỷ quái!

Mỗi giờ mỗi khắc đều dưới tình huống mất máu, cùng cùng tộc khác thí luyện giả tiến hành tranh đấu vô vị, không bằng mọi người đồng tâm hiệp lực, tìm 【 Ôn Tuyền 】, chống lại 【 Tuyết quái 】, vượt qua băng sơn!

Cường giả, vĩnh viễn là cô độc, cũng chỉ có cường giả chân chính, dám một mình đặt chân cực địa băng sơn!

Mà chỉ có cường giả trong cường giả, chẳng những dám một mình xâm nhập, hơn nữa còn là khiêu chiến cực hạn, trực chỉ đỉnh núi!

Lấy Hứa Khôn bây giờ di tốc, dù cho băng sơn cực rộng, cực cao, cũng không hao phí hắn bao nhiêu thời gian, liền đã theo đất tuyết, đi tới băng sơn dưới chân!

Hứa Khôn không cách nào phán đoán nơi này Băng Thương có bao nhiêu, bởi vì thanh máu của hắn thời khắc duy trì đủ số trạng thái!

Ngẩng đầu hướng về phía trước ngước nhìn, băng sơn ít nhất hiện lên 70° Góc nhọn!

Dạng này dốc đứng tình huống, liền xem như những cái kia biết phi hành thí luyện giả, cũng muốn cân nhắc như thế nào đặt chân!

Mà nghe nói từ đệ tam gió núi bạo Lôi Sơn thỉnh thoảng thổi tới cuồng phong, mặc dù không cách nào đối nhân tạo thành tổn thương, nhưng cuốn lấy đầy trời bông tuyết, liền xem như cường đại phi hành chủng tộc, cũng không dám nếm thử bay quá cao!

Bởi vì một khi bởi vì bão tuyết mất khống chế, có thể ngươi hao phí nửa ngày leo trèo khoảng cách, liền nước chảy về biển đông!

Quả nhiên là: Chim bay khó lọt, quan ải khó vượt a!

Một bước một cước ấn, mới là vượt qua băng sơn lựa chọn tốt nhất!

Hứa Khôn nhìn một hồi sau, ngoại trừ che tại tầng mây bên trong đỉnh núi, địa phương khác đều là bông tuyết đầy trời che đậy ánh mắt, căn bản thấy không rõ tình trạng, lắc đầu, lấy ra Thừa Ảnh kiếm!

Múa qua múa lại Thừa Ảnh kiếm, sắc bén thân kiếm không tốn sức chút nào đâm vào đất tuyết, đâm thủng tầng băng!

Thiên nhiên vĩ lực vẫn còn cần kính úy, Hứa Khôn không sợ thời khắc quấy nhiễu hắn băng thương, nhưng cũng sợ một hồi cuồng phong quá cảnh đem hắn thổi bay!

Tay trái lại lấy ra đã theo không kịp hắn thời đại cước bộ 【 Hoàn mỹ · Viêm linh kiếm 】!

Tiếp đó mũi chân điểm một cái, hướng về vách núi cao chót vót phóng đi!

Lấy tốc độ của hắn, mũi chân đặt lên xốp trên mặt tuyết, thậm chí không có để lại một đạo dấu chân!

Không phải bay, nhưng cũng gần như đang bay!

Nhưng không thể tránh khỏi, trọng trọng điệp điệp bông tuyết đập nện tại Hứa Khôn trên thân, tính toán ngăn cản hắn phi tốc bước chân tiến tới!

Phi nhanh tốc độ xuống, cho dù là mềm yếu vô lực bông tuyết, cũng biến thành vô cùng sắc bén băng đao!

Không cần đã lâu, Hứa Khôn cả người liền thành máy ủi đất, vừa dầy vừa nặng đống tuyết tích lũy áp lực, lại thêm gần như treo ngược mang tới trọng lực, cho dù là Hứa Khôn siêu cao di tốc, cũng không thể tránh mà bị chậm lại xuống!

Cái này cũng là đối với rất nhiều ỷ vào di tốc cao, muốn nhanh chóng vượt qua băng sơn giả lớn nhất khiêu chiến!

Tuyết, là sẽ đè sập một người!

Lúc này, Hứa Khôn tay trái 【 Hoàn mỹ · Viêm linh kiếm 】 liền phát huy ra tác dụng của nó!

Viêm Long chi nộ!

Gào thét hỏa long tức giận hướng phía trước phóng đi, bông tuyết vì đó hòa tan, băng địa vì đó tan rã, mờ tối ánh mắt, cũng tại hỏa long tàn phá bừa bãi sau đó, trở nên thanh tịnh vô cùng!

Nhưng 【 Viêm Long chi nộ 】 bao trùm Phạm Vi cũng bất quá 500*500, chỉ có thể miễn cưỡng thanh không chồng chất tại Hứa Khôn phía trước tuyết đọng, khi lửa long còn tại tàn phá bừa bãi thời điểm, Hứa Khôn thân ảnh sớm đã tại chỗ càng cao hơn!

Hắc!

Một kiếm cắm vào kiên cố mặt băng, Hứa Khôn phun ra một ngụm nhiệt khí, tiếp lấy nhiệt khí trong nháy mắt đóng băng thành băng!

Cả người, lấy treo ngược dáng vẻ, nửa treo ở trên vách núi đá.

Chỉ là xông đi lên một giây, chồng chất ở trên người bông tuyết, đã trầm trọng đến để hắn không thở được, bây giờ dừng lại sau đó, đầy người tuyết trắng rơi xuống, ùng ùng, cũng không lâu lắm, phía dưới liền đã dẫn phát tuyết lở!

Càng lên cao, tuyết thế cũng càng lớn!

Xem ra, vùi đầu xông thẳng là không được! Hứa Khôn một cái biến mất dán đầy cả khuôn mặt tuyết trắng!

Bất quá cũng không có bởi vậy uể oải, dù sao chỉ là tuyết đọng, không làm khó được hắn!

Vừa mới chẳng qua là thăm dò mà thôi!

Làm sơ nghỉ ngơi sau, Hứa Khôn quả quyết mở ra 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】 bên trên đặc kỹ 【 Địa Ngục ác phong 】!

Màu đen ác phong từ Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên, tạo thành một đạo 15㎡ Che chắn!

Phạm Vi bên trong, trải qua nhiều năm không thay đổi tuyết đọng bị quét sạch sành sanh, tất cả rơi xuống bông tuyết cũng bị ác phong cuốn chạy!

Hứa Khôn chung quanh, tạo thành một cái chân không mang, thậm chí ngay cả nguyên bản nhiệt độ rét lạnh đều lên cao không thiếu!

【 Địa Ngục ác phong 】 chỉ có sáu mươi giây thời gian, nhưng phong bạo là đi theo thân thể của mình nhi động, cho nên kế tiếp sáu mươi giây bên trong, Hứa Khôn không cố kỵ nữa!

Thừa Ảnh kiếm tại thật dầy băng sơn mặt ngoài lưu lại một cái cái hố cạn, làm Hứa Khôn đi ngang qua sau đó, lại sẽ rất sắp bị tuyết đọng chôn cất!

Sáu mươi giây đi qua, màu đen ác phong tiêu thất, Hứa Khôn bỗng cảm giác cơ thể phát lạnh!

Một mực nắm chặt chuôi kiếm, hai chân cắm vào trong đống tuyết!

Đỉnh đầu sớm đã bắt đầu hiện ra tổn thương trị số.

-560, +560!

【 Nham khải 】 phá toái sau đó, Hứa Khôn tự thân thanh máu mới bắt đầu rơi xuống, nhưng một giây trước rơi, một giây sau lại bù đắp lại!

Sáu mươi giây tốc độ, cứ việc bởi vì leo núi góc độ vấn đề, Hứa Khôn tốc độ bị thấp xuống không thiếu, nhưng ít nhất cũng bò lên năm, sáu vạn mét, có thể dựa theo cái này băng thương tính toán, chính mình hiện nay chỗ độ cao, đại khái chỉ có không đến núi một nửa?

Đầu này cái gọi là nhanh nhất lộ, chiều dài vậy mà vượt qua mười vạn mét!

Dù cho cạnh xéo so độ cao so với mặt biển muốn dài, nhưng cũng đã chứng minh cực địa băng sơn thật sự quá cao!

Không khỏi làm Hứa Khôn nghĩ tới một câu cổ Hoa Hạ truyền thừa xuống thơ: Y ô hi, nguy hồ cao quá thay, băng sơn chi nạn, khó như lên trời!

Nghe nói, cổ Lam Tinh cao nhất vui mã sơn hải nhổ, cũng mới không đến chín ngàn mét, cùng cái này cực địa băng sơn so sánh, đơn giản chính là con kiến cùng voi khác nhau, có thể cái này, vẫn chỉ là Tam Sơn bên trong thấp nhất một tòa!

Hứa Khôn không khỏi có chút im lặng!

Lúc này hướng xuống, căn bản thấy không rõ sự vật, đi lên, cũng không giống như tại chân núi một dạng, đầy trời bông tuyết như màn, che khuất bầu trời, Hứa Khôn chỉ đứng thẳng một hồi, thiếu chút nữa thì bị tầng tuyết thật dày chôn chôn!

Tiếp tục! Hứa Khôn mũi kiếm khẽ múa, chung quanh vừa chất đống tầng tuyết trong nháy mắt bị quét sạch không còn một mống!

Lòng bàn tay, hiện ra một cái hỏa diễm chim nhỏ!

Đỏ tước!

Ba con hỏa diễm chim nhỏ bị Hứa Khôn từng cái ném ra, tiếp đó làm Hứa Khôn tiếp cận một vị trí nào đó lúc, khiến cho nổ tung!

Nổ tung sinh ra uy lực, để đầy trời bông tuyết xuất hiện chớp mắt bán hết hàng!

Ba con Đỏ tước Dưới sự giúp đỡ, Hứa Khôn lại đẩy vào mấy ngàn mét!

【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】 đặc kỹ 【 Địa Ngục ác phong 】 không thể nghi ngờ là thích hợp nhất dùng để che chắn bạo tuyết, nhưng bây giờ, đã tiến nhập CD!

Vậy kế tiếp, Hứa Khôn vì không để cái này đầy trời tuyết lớn đem hắn chôn, chỉ có thể lựa chọn biện pháp đần độn!

Tất cả có thể giúp hắn quét sạch chặn đường chi tuyết kỹ năng, đều bị hắn từng cái dùng ra!

Bạo Viêm Đạn!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Kiếm nhận phong bạo!

Hỏa Vũ gió lốc!

Đối với cái này đầy trời bạo tuyết, cũng chỉ có hỏa thuộc tính công kích và phong thuộc tính công kích có thể tạo được tác dụng!

Giống như là 【 Đất rung núi chuyển 】【 Huyết Độc vạn dặm 】 những thứ này quần công, đánh đi ra không có chút nào phản ứng!

Có thể quét sạch tuyết lớn kỹ năng đều tiến vào CD sau đó, Hứa Khôn cũng chỉ có thể huy động bám vào 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】 Thừa Ảnh kiếm quét sạch con đường phía trước!

Càng lên cao, tuyết thế đã lớn đến không biên giới, để Hứa Khôn cảm giác chính mình một mực tại bị tuyết đập, mà ở trong đó giống như là liền không khí đều bị đông cứng, chìm vào hôn mê một mảnh, khiến người ta cảm thấy cực độ đè nén!

Kèm thêm Hứa Khôn hô hấp đều trở nên dị thường gian khổ, giống như ban đầu tân thủ thí luyện lúc, bị Lam Ngân Thảo quấn chặt lấy một dạng!

Tốc độ, không có gì bất ngờ xảy ra mà chậm lại, thật sự là một cước một cái hố sâu đất tuyết, quả thực đi không thích!

Lại chạy trốn một hồi, Hứa Khôn cuối cùng là thấy được thứ nhất 【 Ôn Tuyền 】!

Tuyết đọng chung quanh đều bởi vì cái này 【 Ôn Tuyền 】 tồn tại mà hòa tan, biến thành tinh khiết dòng nước, tụ hợp vào cái này ra bên ngoài bốc hơi nóng 【 Ôn Tuyền 】 bên trong!

Hứa Khôn phương hướng thay đổi, xuyên qua đủ để chôn mấy cái hắn thật dày tuyết đọng, đi tới 【 Ôn Tuyền 】 bên cạnh!

Hắn ngược lại là không cần đến lợi dụng 【 Ôn Tuyền 】 kèm theo hồi máu công năng hồi máu, chỉ có điều một đường treo lên tuyết lớn leo núi, thật sự là có đủ mệt!

Ngồi ở Ôn Tuyền bên cạnh, Hứa Khôn không chỗ ở đập trên người mình tuyết đọng, tại Ôn Tuyền nhiệt khí phía dưới, nước tuyết theo Nham Chi bảo vệ khe hở hướng phía dưới chảy xuôi, chỉ chốc lát, ngay tại Hứa Khôn lòng bàn chân hội tụ thành một cái đầm nước!

Thời gian ngược lại là không tốn rất nhiều, nhưng càng lên cao, tốc độ căn bản đề lên không nổi!

Dựa theo đỉnh đầu bây giờ -1060 tổn thương trị số, Hứa Khôn đánh giá ra hắn đã là bò tới 70% Độ cao!

Nhưng bây giờ, lớn Phạm Vi quần công kỹ năng đều đang làm lạnh bên trong, hắn bây giờ chạy tại trong đống tuyết, thậm chí ngay cả 1/10 tốc độ đều không phát huy ra được!

Tuyết này cũng quá lớn, nếu là không có tuyết lớn phủ kín đường mà nói, coi như cực địa băng sơn lại cao hơn, đối với ta mà nói cũng tiêu phí không mất bao nhiêu thời gian!

Hứa Khôn suy nghĩ, chợt khẽ giật mình, nghĩ tới trên người mình một cái chưa bao giờ đã dùng qua kỹ năng!

【 Đi 】

Phẩm giai: B cấp đặc thù loại kỹ năng

Hiệu quả: Chui vào lòng đất không cao hơn 10m chiều sâu, bảo trì tự thân tốc độ 60% Tốc độ tiến lên, bị thương tổn, thoát ly mặt đất, chủ động khởi xướng tiến công sau mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 10S

Tiêu hao khí lực: 100

Thời gian cooldown: 300S

Cái này từ địa long nhóm trên thân lấy được B cấp kỹ năng, đặt ở Hứa Khôn trên thân, trở thành tối gân gà tồn tại, thậm chí còn kém hơn hắn những cái kia E cấp kỹ năng!

Mà đồng dạng, tại mỗi giờ mỗi khắc không bị băng thương quấy nhiễu tình huống phía dưới, cái này 【 Đi 】 kỹ năng cũng là mất đi hiệu lực!

Nhưng Hứa Khôn vì cái gì bây giờ cân nhắc bên trên kỹ năng này nữa nha?

Suy nghĩ, từ móc trong ba lô ra một trương quyển trục.

【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】

Phẩm giai: D cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa trong đó giao phó kỹ năng càng mạnh hơn thuộc tính sức mạnh đặc thù, dùng đề thăng kỹ năng đẳng cấp hoặc ưu hóa ô kỹ năng thức!

Công năng: D cấp phía dưới kỹ năng 100% Đẳng cấp +1;C cấp kỹ năng có 80% Tỷ lệ ưu hóa, 20% Tỷ lệ đẳng cấp +1;B cấp kỹ năng có 20% Tỷ lệ ưu hóa, 1% Tỷ lệ đẳng cấp +1!

Trương này 【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】 là giống trước đây chính mình dùng để cường hóa 【 Tinh hỏa bất diệt 】 lúc đã dùng qua S cấp quyển trục!

Cái này cũng là số lượng không nhiều, phía trước tại tầng thứ năm lúc, F cấp boss trên thân rơi xuống bị Hứa Khôn thu đồ vật!

Nguyên bản phẩm giai chỉ là E cấp, thông qua thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, tiến cấp tới D cấp!

Cao nhất chính là thăng cấp B cấp kỹ năng!

Hứa Khôn phía trước chưa nghĩ ra đem tấm này quyển trục dùng tại cái nào kỹ năng phía trên, nhưng bây giờ, hắn cũng muốn thử xem, cường hóa một chút 【 Đi 】 cái này gân gà kỹ năng, xem có cái gì niềm vui ngoài ý muốn!

Nói làm liền làm, Hứa Khôn xé ra trương này quyển trục.

【 Đinh, sử dụng kỹ năng cường hóa quyển trục thành công, thỉnh lựa chọn ngươi cần cường hóa kỹ năng!】

Ta lựa chọn B cấp kỹ năng đi!

【 Đinh, lựa chọn thành công, bắt đầu cường hóa!】

【 Đinh, cường hóa thành công, đi phẩm giai +1, thăng cấp làm A cấp kỹ năng: Lòng đất xuyên thẳng qua!】

Trương này D cấp quyển trục rất ngoan, không có giống phía trước sử dụng S cấp quyển trục cường hóa 【 Tinh hỏa bất diệt 】 một dạng, còn cho mình cả một cái hữu tình nhắc nhở!

Nhìn về phía cường hóa thành công kỹ năng, Hứa Khôn lập tức nhãn tình sáng lên!

【 Lòng đất xuyên thẳng qua 】

Phẩm giai: A cấp đặc thù loại kỹ năng

Hiệu quả: Chui vào lòng đất không cao hơn hai mươi mét chiều sâu, bảo trì tự thân tốc độ 80% Tốc độ tiến lên, hiệu quả thời gian kéo dài: 30S!

Tiêu hao khí lực: 200

Thời gian cooldown: 300S

Giải trừ một loạt hạn chế, đề thăng trong lòng đất tốc độ di động cùng với thời gian kéo dài lập tức tăng lên 20 giây, khí lực giá trị tiêu hao nhiều một trăm, nhưng cũng không thương phong nhã!

Run run người bên trên còn sót lại bông tuyết, Hứa Khôn quả quyết dùng hết kỹ năng này!

Sau một khắc, Hứa Khôn cơ thể buông lỏng, một cỗ mất trọng lượng làm cho hắn có chút choáng đầu!

Cơ thể trực tiếp rơi xuống, phảng phất hắn đạp không phải là bị cóng đến bang bang cứng rắn lớp đất lạnh, mà là một cái mặt nước!

Làm rơi hai mươi mét sau, Hứa Khôn có một loại cước đạp thực địa cảm giác, chung quanh, nhưng là mang theo vụn băng cặn bã lớp đất lạnh, nhưng Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, mặc dù có thể cảm giác được một tia trệ sáp cảm giác, nhưng bàn tay những nơi đi qua, cũng không ngăn cản, giống như...... Trong nước một dạng!

Tốc độ thoáng nhận hạn chế, nhưng ở cơ sở tốc độ di chuyển nhanh tình huống phía dưới, bị suy yếu bộ phận, không đáng giá nhắc tới!

Vẫn như cũ có thể bộc phát ra gần 1800 mét / giây di tốc!

Cứ như vậy, Hứa Khôn xuyên thẳng qua tại cóng đến nghiêm nghiêm thật thật lòng đất, tốc độ nhanh, tê tê nhìn đều phải rơi lệ!

Dựa theo Hứa Khôn đoán chừng, chính mình cách băng sơn chi đỉnh, còn có bốn, năm vạn mét khoảng cách, mà trong lòng đất bảo trì 80% Di tốc tình huống phía dưới, chính mình chỉ cần phương hướng là đúng, cái kia liền có thể đuổi tại 【 Lòng đất xuyên thẳng qua 】 thời gian kéo dài kết thúc phía trước, thành công đăng đỉnh!

Bốn phía, tĩnh mịch im lặng, đây là có thể đóng băng hết thảy tĩnh mịch!

Không có tuyết lớn phủ kín đường, Hứa Khôn như cá gặp nước, rong chơi tự nhiên!

Tại 【 Lòng đất xuyên thẳng qua 】 thời gian kéo dài tiến vào đếm ngược lúc, Hứa Khôn chợt cảm giác phía trước sáng lên, một cước bước ra sau đó, không còn là xốp lõm xuống đất tuyết, mà là kiên cố thổ địa!

Đỉnh đầu, thương thiên gần trong gang tấc, đưa tay có thể nắm!

Bốn phía, mây mù nhiễu, phảng phất đặt mình vào tiên cảnh!

Đỉnh núi phong cảnh, phá lệ mỹ lệ, là Hứa Khôn không tưởng tượng nổi bao la cùng hùng vĩ!

Mà đỉnh đầu, mỗi giây -1660 băng thương, cũng tại nói cho hắn biết, hắn bây giờ, đích xác đã đứng ở băng sơn chi đỉnh!

Hắn thành công!

Ngay tại Hứa Khôn còn say mê tại lên đỉnh vui sướng, cùng khó gặp cảnh đẹp bên trong lúc, một đạo đủ để dẫn phát tuyết lở tiếng rống, phá vỡ mảnh này đỉnh núi bình tĩnh!

Hứa Khôn ghé mắt nhìn lại, tròng mắt hơi híp!

Một đầu cao giống như núi nhỏ, toàn thân khoác lên trắng như tuyết da lông quái vật, một đôi đỏ tươi con mắt đang nhìn chằm chằm nhìn qua hắn!

Vừa mới đạo kia tiếng vang đinh tai nhức óc, chính là theo nó trong mồm phát ra!

Bên cạnh, mấy chục con so với nó thấp, nhưng cũng là Hứa Khôn hai lần chiều cao thu nhỏ quái vật đi theo mà lên, rất nhanh, liền đem Hứa Khôn bao bọc vây quanh!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn, đang muốn đưa tay triệu hoán 【 Vạn tộc đồ giám 】!

Không nghĩ tới, không chờ hắn có hành động, trước mắt nổi lên một bản hư ảo sách, trang sách rầm rầm một hồi phiên động, rất nhanh, một tấm trống không trang sách từ trong thư tịch thoát ly.

Tiếp lấy, dùng tốc độ cực nhanh, miêu tả trước mặt ngọn núi nhỏ này một dạng quái vật dáng vẻ, cùng với chung quanh tiểu quái cũng tại cạnh góc chỗ tiến hành miêu tả!

【 Tuyết quái vương 】

Phẩm giai: B cấp

......