Thứ 0560 chương: Thừa dịp hư đột kích, lang tộc đặc sắc!.

Hôm nay thứ ba càng: 560 chương!3/5!

......

Liệt Ngang Ni đức đại nhân, là lang tộc kỵ binh, bọn hắn tại sao sẽ ở lúc này tới, chúng ta không phải còn không có...... Andrew nói được nửa câu, bị Liệt Ngang Ni đức trừng mắt liếc.

Ngươi ngậm miệng!

Nội tâm lại là kinh hãi: Đáng chết, liền biết bọn sói này thằng nhãi con không tin được!

Liệt Ngang Ni đức giãy dụa đứng dậy, kéo lấy thân thể hư nhược hướng về phía trước đi đến.

Nhưng không đợi nói chuyện, hậu phương cưỡi tại một đầu tiểu sơn một dạng Băng Ma Lang trên người lang tộc thủ lĩnh mở miệng: Liệt Ngang Ni đức, Andrew, các ngươi làm rất tốt, chuyện kế tiếp, liền giao cho chúng ta a!

Liệt Ngang Ni đức sắc mặt tái xanh một mảnh, chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng!

Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức, ngươi dám cùng lang tộc, phản bội nhân tộc! Dương Dao tiếng như hàn băng đạo.

Ta không phải là, ta không có...... Liệt Ngang Ni đức hết đường chối cãi, trong lòng đã đem lang tộc trên dưới tổ tông mười tám đời đều cho trác toàn bộ!

Cái này, thật đúng là bùn đất rơi vào đũng quần, không phải phân cũng là phân!

Liệt Ngang Ni đức cũng không muốn trên lưng phản tộc trọng tội, đỉnh đầu đổ mồ hôi trượt xuống, quyết định thật nhanh nói: Băng xuyên chi thành các dũng sĩ, bây giờ ngoại tộc xâm phạm, chúng ta nên cùng Tự Do Chi Thành rất nhiều thế lực hợp lực chống đỡ ngoại địch, theo ta xông lên!

Trừ khử chính mình tội nghiệt duy nhất Phương Thức, chính là cầm vũ khí lên, chống đỡ ngoại địch!

Tại Liệt Ngang Ni đức dẫn dắt phía dưới, băng xuyên chi thành còn chưa từ trạng thái hư nhược khôi phục những người thí luyện, đứng ra.

Hoàn Đản, ta biết là ngươi, nhanh chóng dẫn dắt ngươi Man tộc binh sĩ rời đi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!

Liệt Ngang Ni đức rít lên một tiếng, tuyết lở thủy triều hậu phương, một thân ảnh xuất hiện.

Cười to nói: Liệt Ngang Ni đức, xin lỗi, yêu cầu này, ta không cách nào đáp ứng!

Lần hành động này, ta Man tộc 8 vạn lang binh chỉ là phụ trợ, chân chính muốn đem các ngươi một lưới bắt hết, là Khiết Đan tám bộ a!

Tên là Hoàn Đản lang tộc thủ lĩnh bên cạnh, lại xuất hiện một bóng người, Dương Dao 3 người cẩn thận phân rõ sau, nhận ra thân phận của người này, chính là lúc trước bị Hứa Khôn tha một mạng Gia Luật Hồng Cơ!

Tên đáng chết, lão đại thả hắn một con đường sống, thế mà còn dám dẫn binh xâm phạm, vẫn là lúc này! Tư Không Đình cả giận nói.

Cái kia Kiều đại ca sẽ không phải......

Không, lấy Kiều đại ca nhân phẩm, là không thể nào trợ Trụ vi ngược! Một bên Quách Tĩnh lập tức phản bác.

Gia Luật Hồng Cơ, nguyên lai là ngươi cái này dã tâm bừng bừng gia hỏa! Liệt Ngang Ni đức một trái tim chìm xuống dưới.

Nếu như chỉ là Man tộc thủ lĩnh Hoàn Đản mà nói, hắn bằng vào Freljord Ashe nữ vương cùng bọn hắn Man tộc chi vương thái Damir quan hệ, còn có thể hòa giải một hai!

Nhưng lệ thuộc Khiết Đan tám bộ Gia Luật Hồng Cơ, cùng bọn hắn nước Nga chiến khu luôn luôn không có giao tình gì, lại là nhằm vào Hoa Hạ chiến khu người tiên phong!

Lang tộc nội bộ phe phái, cùng nhân tộc chia làm các đại chiến khu, các đại căn cứ khu có chút giống nhau.

Bọn hắn lấy bộ lạc vì quần thể, mỗi một cái bộ lạc, đều có riêng phần mình cường đại một mặt!

Lang tộc các bộ lạc chiến lược phương châm cũng không quá giống nhau!

Cũng không phải mỗi một cái lang tộc bộ lạc, đều cùng nhân tộc kết thù kết oán!

Lấy bộ lạc phân chia, lang tộc trong tộc có: Hung Nô bộ lạc, Tiên Ti bộ lạc, Ô Hoàn bộ lạc, người Khương bộ lạc, nhu nhiên bộ lạc, Đột Quyết bộ lạc, phòng Vi Bộ Lạc, Mạt Hạt bộ lạc, Cao Câu Ly bộ lạc, Thổ Dục Hồn bộ lạc, Hồi Hột bộ lạc, Thát đát bộ lạc, Ngõa Lạt bộ lạc, Nữ Chân bộ lạc, che Nguyên Bộ Lạc, Khiết Đan bộ lạc, cùng với chia làm bắc rất cùng Nam Man Man tộc bộ lạc các loại......

Liên hợp cùng một chỗ, mới có thể ngồi vững A cấp chủng tộc vạn tộc danh sách xếp hạng!

Đương nhiên, lang tộc nội bộ, cũng không phải bền chắc như thép!

Có cùng nhân tộc, nhất là cùng Hoa Hạ tộc xích mích, chủ yếu vẫn là đã từng hưng thịnh nhất thời Hung Nô bộ lạc, Khiết Đan bộ lạc những thứ này!

Còn lại như cái gì Tiên Ti bộ lạc, Ô Hoàn bộ lạc, người Khương bộ lạc...... Mặc dù bởi vì chủng tộc biên giới giáp giới, thường có ma sát nhỏ, nhưng ngược lại là không thể nói cái gì huyết hải thâm cừu, có đôi khi giữa hai tộc bởi vì lợi ích qua lại, còn có thể đôi bên cùng có lợi!

Có trở mặt, có bù đắp nhau, tự nhiên cũng liền có giao hảo!

Giống như là mới quật khởi che Nguyên Bộ Lạc, thái Damir thống soái bắc rất, cùng Nam Man Vương Mạnh Hoạch thống soái Nam Man, cùng nhân tộc ở giữa, cũng không quá nhiều thù hận, cái này cũng là vì cái gì một bên Hoa Hạ tộc cùng lang tộc đả sinh đả tử, một bên nước Nga chiến khu Freljord căn cứ khu Ashe nữ vương lại cùng thái Damir chính trị thông gia!

Cùng nói nhân tộc cừu thị lang tộc, chẳng bằng nói, coi là kẻ thù là lấy Khiết Đan tám bộ cầm đầu những con sói này tộc bộ lạc!

Nói đến, kỳ thực nội bộ nhân tộc sớm đã có một loại phổ biến công nhận thuyết pháp, lang tộc cùng nhân tộc, là đồng căn đồng nguyên!

Sau khi Hạo Thiên Tháp buông xuống, nguyên bản Lam Tinh bá chủ, nhân tộc phân tán bốn phía thoát đi!

Phần lớn một lần nữa trải qua ăn lông ở lỗ nguyên thủy sinh hoạt, nhiều lần huỷ hoại, mới có hỏa chủng giữ lại, bộ phận này thuần chính nhân tộc, cũng chính là bây giờ người mới tộc!

Trái lại lang tộc xuất hiện, kì thực là những cái kia cùng đường mạt lộ nhân tộc, tại cùng tộc khác kết hợp sau dựng dục lấy Huyết Mạch vi tôn thú nhân hậu đại!

Những thứ này thú nhân kết hợp thể, bởi vì thú loại Huyết Mạch chi lực chiếm cứ chủ đạo, cho nên triệt để cùng nhân tộc ở giữa phân chia giới hạn!

Bọn hắn phần lớn trên thân mang theo thú tộc đặc thù, tư duy mô thức, cũng càng tới gần tại những cái kia tàn nhẫn thị sát Thú Tộc!

Một phần nhỏ, thì bảo lưu lại Nhân tộc tướng mạo đặc thù, thậm chí, đồng thời kế thừa Huyết Mạch chi lực cùng thiên phú thức tỉnh!

Đặc biệt Kiều Phong loại này vì trường hợp đặc biệt!

Từ mặt ngoài đến xem, cái này một phần nhỏ tạp giao hậu đại, cùng nhân tộc không cũng không khác biệt gì, nhưng lại so với người bình thường tộc muốn mạnh, nhân tộc đối đãi loại này Tạp chủng, luôn luôn là chán ghét, nhưng bây giờ lang tộc nội bộ, đối với cái này có thực lực siêu cường hỗn huyết lang tộc, lại là yêu thích không được!

Theo tuế nguyệt biến thiên, từng cái lấy tập tính tụ tập thú nhân hậu đại, tạo thành bộ lạc quy định, từ đó kết hợp với nhau, trở thành bây giờ A cấp chủng tộc, lang tộc!

Mà ở đây, lại không thể không nâng lên lang tộc thượng vị chủng tộc!

Lang tộc, là lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc vi tôn, tuy không Giao tộc như thế qùy liếm long tộc nô tài dạng, nhưng lang tộc tất nhiên muốn tại trong vạn tộc đứng vững gót chân, tự nhiên cũng là muốn đứng đội!

Cho nên, mấy trăm năm qua, lang tộc Huyết Mạch cũng tại không ngừng ưu hóa, chịu đến Cửu Vĩ nhất tộc yêu thích biến thành người thân thể ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều tướng mạo cùng nhân tộc cực độ tương tự lang tộc xuất hiện!

Tỉ như bây giờ chỉ huy hai đại bộ lạc đại quân, vượt qua Băng Lang Sơn mạch, cuốn theo tuyết lở chi lực xuống hai đại lang tộc bộ lạc thủ lĩnh, cùng nhân tộc tướng mạo bình thường không hai!

Lời nói lại muốn nói trở về, lang tộc, vì cái gì được xưng là lang tộc!

Này liền cùng trước đây thống trị bọn hắn Thần minh Có liên quan rồi!

Vấn đề gì Thần minh, cũng không phải là Cổ Thần, mà là cùng Thương Thần, diên thần thời đại như vậy chi chủ!

Đời thứ nhất lang tộc hạch tâm, là bị thời đại vứt bỏ nhân tộc, cùng chân chính lang tộc kết hợp sản phẩm!

Đất sinh tồn, ở vào bây giờ Hoa Hạ chiến khu cùng nước Nga chiến khu ở giữa!

Mà giống nhân tộc thời đại chi chủ một dạng tồn tại, chính là bị toàn bộ lang tộc, ca tụng là Lang Thần Tồn tại!

Hắn dùng tuyệt đối địa vị, thống ngự toàn bộ lang tộc, bị ném bỏ nhân tộc, cùng người lang kết hợp thể Tạp chủng Cái này ba bộ phận sinh linh!

Thẳng đến...... Vị này Lang Thần cùng nhân tộc tất cả thời đại chi chủ một dạng, đột phá tiến nhập Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng phía trên, không còn buông xuống Lam Tinh!

Khi đó, nhân tộc cùng lang tộc kết hợp Tân Lang Tộc thế lực, đã chiếm được chưa từng có mở rộng!

Tự thân cường đại, thúc đẩy sinh trưởng, tự nhiên cũng chính là dã tâm!

Cho nên, bộ phận kia người lang kết hợp Tân Lang Tộc, hoàn thành từ chân chính lang tộc trong tay vũ lực đoạt quyền chính biến hoạt động!

Chân chính lang tộc, tuy nói cá thể thực lực cường đại, nhưng đối đầu với những cái kia kế thừa nhân tộc Giảo hoạt Gen Tân Lang Tộc, tự nhiên là bị từng cái kích phá!

Đến nước này, hoàn thành mới cũ giao thế, Tân Lang Tộc, cấm chỉ cũ lang tộc!

Đây là triệt triệt để để nghịch tập, mà hoàn thành đoạt quyền những thứ này Tân Lang Tộc, đối với đã từng người lang giao phối chủng tộc sinh sôi thủ đoạn rất là chán ghét, đối với vốn có lang tộc, tiến hành trắng trợn đồ sát!

Cùng bây giờ chiếm cứ tại Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang một dạng, các loại Huyết Mạch không đồng nhất lang tộc, tại Tân Lang Tộc đồ đao phía dưới, gặp chủng tộc diệt tuyệt hành động!

Còn lại lang loại sinh vật, hoặc là thần phục, hoặc là lấy tiểu đoàn thể tụ tập, thế gian, chỉ có bước vào chủng tộc hàng ngũ Tân Lang Tộc, lại không cũ lang tộc!

Mà những thứ này Tân Lang Tộc, kế thừa Nhân tộc đầu óc, đồng dạng kế thừa ưu tú lang tộc Huyết Mạch chi lực!

Cùng Huyền Quy tộc Huyền Ấn, cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp chi đạo, Titan tộc chế tạo một đạo, Mị Ma nhất tộc chát chát tình sản nghiệp một đạo một dạng......

Tân Lang Tộc, cũng có chủng tộc của bọn họ đặc sắc, hơn nữa cái này đặc sắc, gia tăng thật lớn bọn hắn cá thể thực lực cùng quần thể thực lực, để cho bọn hắn có thể ngồi vững A cấp chủng tộc cái này ghế xếp!

Cái chủng tộc này đặc sắc, chính là: Thuần hóa!