Thứ 0426 chương: Dục chi một quan, trầm luân huyễn cảnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 426 chương!

Khụ khụ, viết những thứ này có chút khó khăn, cần đem nắm chừng mực!

Số lượng từ không biểu hiện, lại đến truyền một lần!

......

Thận bảo, chậm một chút, chờ ta một chút!

Vừa hơi không chú ý, thận đã trước một bước bước vào truyền tống trận bên trong, Hứa Khôn theo sát phía sau.

Xuyên qua truyền tống trận sau đó, Hứa Khôn chỉ cảm thấy nhãn tình sáng lên, mà thận liền kinh ngạc nhìn đứng ở trước mặt.

Thận bảo, ngươi thế nào?

Thận ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng mắt trần có thể thấy, mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đỏ đều nhanh nhỏ máu.

Ân? Thận bảo ngươi rất nóng sao?

Hứa Khôn chú ý tới thận hô hấp tại tăng thêm, lúc này mới nghi ngờ theo ánh mắt của nàng giương mắt nhìn lại.

Hô......

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau lưng đã yên tĩnh trở lại, cửa này đối với thất tình chi dục khảo nghiệm, nghĩ đến liền kết thúc, không làm gì được chính mình hai người boss, cũng nên ra sân!

Thận bảo, chúng ta nên......

Hứa Khôn đang muốn hô thận chuẩn bị chiến đấu, duỗi tay lần mò, sờ trống không!

Đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía đã trống rỗng chung quanh, Hứa Khôn biểu lộ hoảng loạn nói: Thận bảo? Ngươi ở đâu? Chớ cùng ca ca nói đùa, mau ra đây!

Nhưng mà, thận vừa mới vẫn tựa ở trên người hắn, nếu là nàng động, chính mình đã sớm nên phát hiện, làm sao lại vô thanh vô tức tiêu thất?

Âm thanh quanh quẩn ở mảnh này trong không gian, nhưng căn bản không có thận đáp lại.

Hứa Khôn nhịp tim lọt nửa nhịp, sợ hãi trước đó chưa từng có, như là bóng ma bao phủ lại nội tâm!

Trong lúc hắn nhấc chân chuẩn bị bốn phía tra tìm một phen lúc, trước mặt tràng cảnh bắt đầu biến ảo.

Cơ thể trầm xuống, rơi vào một cái ôn nhu hương bên trong.

Đại vương, đến lượt ngươi uống rượu!

Hứa Khôn đôi mắt khẽ động, đầu giống như là bị gõ một muộn côn, một đoạn không thuộc về mình ký ức, chiếm lĩnh não hải!

Hắn là chinh chiến thiên hạ Đế Vương, suất lĩnh thủ hạ năng thần võ tướng, công vô bất khắc!

Mà bây giờ, hắn cuối cùng quét sạch lục hợp, nhất thống Bát Hoang, nắm giữ thiên hạ chí cao quyền hành!

Vạn dân thần phục, vô số người sinh tử, cũng gần như chỉ ở hắn một ý niệm!

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, đây là mỗi một cái đứng tại quyền hạn đỉnh phong nam nhân có thể hưởng thụ được vinh quang!

Thời khắc này Hứa Khôn, đang đứng tại quyền lực này đỉnh phong!

Bên cạnh, mỹ nhân làm bạn, phía dưới, văn võ triều bái, quỳnh lâu ngọc vũ, đình đài cung khuyết bên ngoài, phảng phất còn có như núi kêu biển gầm quỳ bái âm thanh!

Rung động đến tâm can, hào hùng tràn đầy!

Muốn, cũng không vẻn vẹn là ái dục!

Quyền dục, lợi dục, đều là Dục chi một đạo!

Có trong nháy mắt như vậy, Hứa Khôn kém chút đi vào trầm luân, nhưng trong đầu một tia thanh minh, để cho hắn vuốt ve một bên bưng chén rượu tay ngọc!

Đại vương, đại vương......

Hứa Khôn từ từng cái triều thần trên lưng bước qua, sau lưng, là hắn tam cung lục viện, từng cái tay, đều nghĩ giữ hắn lại tới!

Đại vương, ngươi là muốn vứt bỏ chúng ta sao? Một cái lão thần than thở khóc lóc đạo.

Hứa Khôn chạy rất lâu, nhưng hắn cái này hoàng cung quá lớn, lớn đến giống như là không có giới hạn, càng giống là một cái lồng giam!

Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, tam cung lục viện, văn võ bách quan, đồng thời ngừng chân!

Ta không phải là vua của các ngươi, nơi này hết thảy, cũng là giả tạo, ta là Hứa Khôn, là Nhân tộc côn, đều cút cho ta!

Răng rắc!

Hình ảnh vỡ vụn, coi như Hứa Khôn cho là hết thảy đều đi qua lúc, thân thể của hắn bị từng cái như rắn nước cánh tay ngọc cho cuốn lấy.

Quan nhân, muốn chết nô gia, hôm nay chuẩn bị cùng nô gia đại chiến mấy giờ a?

Chung quanh rộng lớn tràng diện, đã biến thành tràn ngập kiều diễm màu hồng phấn.

Hương mỡ cửa hàng, mềm mại an ủi cánh tay, Hứa Khôn nhất thời không tra, bị hắn Tình nhân cũ Một cái đè xuống đầu!

Ngạt thở!

Bên tai, sáo trúc lượn lờ, tiếng cười đùa không ngừng!

Cái này mẹ nó...... Ta trở thành đi dạo kỹ viện khách nhân?

Hứa Khôn tại trong một mảnh mềm mại lung lay đầu, khôi phục quang minh!

Chung quanh, quần áo tả tơi, hàm tình mạch mạch các tiểu tỷ tỷ nhìn trộm, tinh tế tỉ mỉ tay nhỏ khắp nơi sờ loạn, cái này không phải Hứa Khôn cái này ngây thơ tiểu nam nhân bị được!

Ta rất muốn trốn, làm thế nào cũng trốn không thoát!

Đại môn, bị quy công đóng lại, sau lưng, là như lang như hổ, khao khát đánh với hắn một trận các cô nương!

Nghiễm nhiên một bộ: Quan nhân, ngươi liền theo ta đi?

Không đúng, ta vì sao phải trốn? Hứa Khôn một trận, ngưng lông mày nhìn về phía sau lưng.

Các cô nương còn tưởng rằng hắn thuận theo, nhưng không ngờ, Hứa Khôn ánh mắt phát lạnh, trên thân một cỗ đáng sợ đến cực hạn khí thế thốt nhiên bộc phát, để cho chung quanh náo nhiệt tràng cảnh trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng!

Tiếng ồn ào trong nháy mắt định cách!

A!

Trên thân Hứa Khôn sát khí lạnh lẽo, dọa đến các cô nương hoa dung thất sắc!

Nói đùa cái gì, đây chính là ức vạn Hải tộc gia thân nghiệp lực, mặc dù Hứa Khôn không được sử dụng chi pháp, nhưng mỗi khi hắn tâm như hàn băng, phẫn nộ thị sát thời điểm, cỗ này quanh quẩn ở trên người hắn, bình thường không thấy bộc phát sát khí liền sẽ tiết lộ ra ngoài!

Những cô nương này, bất quá là một chút người bình thường, tại Hứa Khôn đáng sợ sát khí phía dưới, cả đám đều bị dọa đến hai chân phát run!

Chỉ chốc lát, chung quanh hương thơm mùi thơm ngào ngạt, bị một cỗ tao thối đến cực điểm hương vị thay thế!

Hừ, hồng phấn khô lâu!

Hứa Khôn nội tâm, lại không nửa điểm gợn sóng.

Cái này rất giống lão sắc phê nhóm ở trên mạng xoát đến gần nữ thời điểm rất hưng phấn, nhưng nếu là nhân gia cho ngươi xem không phải xoay cái mông, lỗ hổng màn thầu, mà là đi ị đi tiểu, ngươi còn sẽ có thưởng thức hứng thú sao?

Khách quan, ngươi còn không có đưa tiền đâu!

Các cô nương không dám ngăn đón Hứa Khôn, nhưng biểu tình hèn mọn quy công cũng không đáp ứng!

Trả lời hắn, là Hứa Khôn một cái bàn tay!

Nói đùa cái gì, ta còn muốn đưa tiền?

Chơi chính là bạch chơi, liền cùng các độc giả một dạng, bạch chơi mới có thể để cho người cảm thấy khoái hoạt!

Nguyên bản cửa lớn đóng chặt, tại Hứa Khôn tâm như sắt đá, xem một đám gần nữ tại không có gì sau, cũng là tự động mở ra!

Lần này, hẳn là kết thúc a?

So sánh cực ác chi chủ mộng cảnh, cái này Dục chi một quan huyễn cảnh, càng thêm kiên cố.

Liền Hứa Khôn đều không phân rõ đây hết thảy rốt cuộc là thật hay giả!

Muốn đi ra cái này ảo cảnh duy nhất Phương Thức, chính là đừng để chính mình đi vào trầm luân!

Phàm là Hứa Khôn uống chén rượu kia, đụng phải những thứ này gần nữ thân thể, đoán chừng sẽ rất khó đi ra!

Dục vọng, sẽ phá huỷ ý chí của ngươi!

Dùng ý chí, chiến thắng dục vọng, wakeup!

—— Giới ca!

Đã đã trải qua hai đợt dục vọng cám dỗ Hứa Khôn, bỗng cảm giác tẻ nhạt vô vị, chỉ cần có thể kiên định bản tâm, cũng sẽ không bị những thứ này ngoại vật quấy nhiễu, dù sao, giả, chính là giả!

Cảnh tượng giống nhau phá toái, Hứa Khôn híp mắt lại.

So sánh kinh nghiệm hết thảy hư ảo, bây giờ để cho hắn lo lắng hơn chính là kinh nghiệm sống chưa nhiều thận bảo, xem như thận chi nhất tộc truyền nhân duy nhất, thận nội tâm dục vọng không biết lớn không lớn, có thể hay không đi vào trầm luân!

Bất quá so với chính mình tốt một điểm chính là, thận bản thân liền là huyễn cảnh đại sư, liền vĩnh hằng ác mộng cực ác mộng cảnh đều không làm gì được nàng, cái này dục vọng huyễn cảnh hẳn là cũng không có sao chứ?

Ngay tại trong lúc miên man suy nghĩ, Hứa Khôn mở hai mắt ra.

Nến đỏ chập chờn, đỏ chót đèn lồng treo lên thật cao!

Đập vào tầm mắt, là thêu lên uyên ương nghịch nước đỏ chót đệm chăn, giường duy bên trên mang theo long phượng trình tường mành lều, một đôi giày thêu, gánh chịu một đôi khả ái bàn chân nhỏ.

Mà này đôi giày thêu chủ nhân, bây giờ đang mặt đầy ngượng, mang theo một tia vội vàng vụng trộm nhấc lên khăn đội đầu cô dâu đánh giá hắn.

Hứa Khôn bên tai, phảng phất còn có Người mới kết thúc buổi lễ, đưa vào động phòng Tiếng hô to.

Trang phục trên người, cũng đổi thành người mới đỏ chót trường bào.

Trên giường đang nhìn trộm hắn, đúng là hắn lo lắng thận bảo......

Ta cùng thận bảo, kết hôn?