Thứ 0489 chương: Tình chàng ý thiếp, xử cực hình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 489 chương!

......

Quách Tĩnh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thở mạnh cũng không dám một chút!

Ngươi dám tưởng tượng, ước chừng hơn ngàn tên ăn mày hướng về ngươi nhả lão đàm minh tràng diện sao?

Mang theo hôi thối, sền sệt dáng vẻ, để cho Quách Tĩnh cứng tại tại chỗ động cũng không dám động một cái, bởi vì chỉ cần động một cái, thì sẽ nổ!

Hoàng Dung càng là thật sớm nắm lỗ mũi lui xa xa, hoàn toàn không nhìn Quách Tĩnh cái kia ủy khuất ánh mắt xin giúp đỡ!

Đây là thuộc về Cái Bang truyền thống, mỗi một giới mới Nhậm bang chủ, cũng phải làm cho Cái Bang trên dưới nhổ nước miếng!

Bởi vì Cái Bang bản thân, đều là do những địa vị kia thấp, quanh năm bị người khác khinh khỉnh tên ăn mày tạo thành, nhất định phải học được một cái kỹ năng chính là...... Gắng chịu nhục!

Truyền thống này không biết từ lúc nào bị giữ lại, ý tại khuyên bảo mỗi một Nhậm bang chủ không nên quên bản, cá nhân vinh nhục tại chủng tộc hưng suy, đại nghĩa trước mặt không đáng giá nhắc tới!

Thủy cầu thuật!

Dương Dao bây giờ nhìn không nổi nữa, tay nhỏ một chiêu, một đoàn thủy cầu từ Quách Tĩnh trên đầu trút xuống, đem hắn vọt lên sạch sẽ!

Toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái Quách Tĩnh hướng về Dương Dao nở nụ cười: Tạ ơn cô nương!

Hừ hừ tức!

Ngược lại là trêu đến sau lưng Hoàng Dung không vui!

Quách Tĩnh lúc này khó được thông minh một chút, toàn thân chấn động, run làm lượng nước sau, hùng hục nghênh đón tiếp lấy.

Hoàng cô nương, ta giống như bị cảm......

Hoàng Dung lúc này mặt lộ vẻ lo lắng nói: Là cảm lạnh sao?

Không, là bởi vì ta đối với ngươi hoàn toàn không có sức chống cự!

Hoàng Dung hóa đá, ngay sau đó bị chọc cho trang điểm lộng lẫy.

Hoàng cô nương, ta có phải hay không khả ái nam hài tử?

Hoàng Dung trên dưới quan sát một chút: Cũng tạm được a!

Vậy ngươi chính là khả ái rồi?

Hoàng Dung: oo

Hứa Khôn đám người: =͟͟͞͞

Nghe Quách Tĩnh những thứ này Thổ Vị lời tâm tình, Hứa Khôn bọn người một hồi ác hàn, nổi da gà rơi đầy đất!

Làm gì, trong mắt người tình biến thành Tây Thi, lời tâm tình mặc dù thổ, nhưng cũng phải nhìn cùng ai nói!

Mệnh trung chú định hai người, vốn là hợp nhãn duyên, một người chỉ cần hơi chủ động một điểm, liền có thể đẩy loạn đối phương tiếng lòng!

Mà không giống Phí Dương Dương, nói Thổ Vị lời tâm tình chỉ có thể bị ngại ác tâm, làm nhiều hơn nữa cũng không cách nào đoạt được đẹp dê dê niềm vui!

Một phen Thổ Vị lời tâm tình sau, hai người cũng tại nơi đó mắt đi mày lại, ánh mắt ở giữa, đều nhanh kéo, thêm bột vào canh!

Khụ khụ! Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, nhắc nhở hai người chú ý nơi.

Quách Tĩnh sắc mặt vừa thu lại, một bộ ngốc ngốc tay mơ bộ dáng đứng thẳng!

Hoàng Dung múa qua múa lại đả cẩu bổng, trở tay giữ sau lưng, nhìn một chút Hiên Viên Đài bên trên bị trói gô Toàn Quán Thanh, lại nhìn phía phía dưới lấy tất cả trưởng lão cầm đầu, lo sợ bất an Cái Bang bang chúng.

Hoàng cô nương, không biết ngươi dự định xử trí như thế nào Toàn Quán Thanh còn có đại trí phân đà?

Hoàng Dung nhíu nhíu mày: Ta không thích Hoàng cô nương xưng hô thế này!

Quách Tĩnh lại làm chuyện ngu ngốc: Vậy ta gọi ngươi bang chủ thôi?

Không cần, về sau a, ngươi liền gọi ta Dung nhi a, cha ta chính là gọi ta như vậy!

Quách Tĩnh ngốc ngốc nở nụ cười: Hảo, Dung nhi!

Vậy ta về sau liền gọi ngươi Tĩnh ca ca?

Ân!

Cái kia Dung nhi, ngươi dự định xử trí hắn như thế nào nhóm?

Tĩnh ca ca có cái gì đề nghị?

Quách Tĩnh lắc đầu: Ta trời sinh ngu dốt, đối với phương diện này không có cái gì thiên phú, bất quá Toàn Quán Thanh mặc dù là bản thân tư dục, đuổi đi Kiều đại ca, còn muốn mượn cơ đoạt đi chức bang chủ, nhưng nể tình hắn không có phạm sai lầm lớn, nếu không thì từ nhẹ xử lý a?

Quách Tĩnh vẫn là rất hiền lành, thậm chí là có chút ngốc!

Hoàng Dung nghe vậy, lắc đầu.

Ca ca ngốc của ta, ngươi quá coi thường Toàn Quán Thanh gia hỏa này!

Nói xong, Hoàng Dung đi tới Toàn Quán Thanh trước mặt, một gậy đánh bay nhét vào trong miệng hắn năm xưa bít tất, tiếp đó bổng tử xử ở trên cổ của hắn!

Bang chủ, tha mạng a, là tiểu nhân nhất thời mỡ heo làm tâm trí mê muội, về sau cam đoan không dám!

Dễ nói, để cho ta bỏ qua ngươi cũng đơn giản, ngươi trả lời trước ta, lang tộc Tây Hạ Nhất Phẩm đường Bi Tô Thanh Phong giải dược, ngươi là từ đâu có được?

Cái này...... Toàn Quán Thanh một hồi do dự.

Hoàng Dung lại không cho hắn do dự cơ hội, bổng tử dùng sức hướng phía trước một đỉnh.

Ta nói ta nói, nhưng ta nói xong sau đó, bang chủ có thể hay không tha ta mạng?

Có thể! Hoàng Dung trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Toàn Quán Thanh không dám nhìn thẳng ánh mắt của mọi người, thấp giọng nói: Ta trước tiên từ Dạ U chỗ biết được Kiều Phong Huyết Mạch nơi phát ra, về sau lại tại đại trí phân đà phụ cận gặp một chi lang tộc thiết kỵ, ta dẫn dắt đại trí phân đà trước mặt người khác đi xử lý, không nghĩ tới đối phương cũng không phải tới đây khai chiến, mà là vì...... Tìm Kiều Phong!

Cái Bang trên dưới nghe vậy, lập tức quần tình sục sôi, nhưng bị Hoàng Dung ép xuống.

Nói như vậy, lần này ngươi triệu tập bang chúng tụ ở rừng cây hạnh mở Cái Bang đại hội, cùng với dẫn tới Tội Ác Chi Thành rất nhiều thế lực, mục đích là vì mượn lực, để cho ngươi leo lên chức bang chủ?

Bi Tô Thanh Phong giải dược, cũng là chi kia lang tộc thiết kỵ đưa cho ngươi?

Mà ngươi, cùng lang tộc thiết kỵ, đuổi đi Kiều đại ca sau đó, cố ý kéo dài thời gian, không cho đại gia đi cứu viện côn thần đám người thời gian, muốn mượn cơ hội mưu đoạt toàn bộ Tội Ác Chi Thành, ta nghĩ, ta không có đoán sai a?

Xem ra, đối phương đưa cho ngươi thù lao, không thiếu a!

Toàn Quán Thanh miệng giống khó mà hô hấp cá khép mở mấy lần, không nghĩ tới Hoàng Dung từ một câu nói của hắn bên trong, liền đem sự thật toàn bộ nói ra!

Chuyện cho tới bây giờ, không cho phép hắn không thừa nhận, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái!

Ngươi cái bán tộc cầu vinh rác rưởi, bang chủ, chúng ta thỉnh cầu tru sát hắn!

Đúng, cùng loại người này, còn nói cái gì đạo nghĩa!

Giết hắn, giết hắn!

Toàn Quán Thanh bị dọa đến run như run rẩy, cầu viện mà nhìn xem Hoàng Dung nói: Bang chủ, ngươi đã đáp ứng không giết ta!

Hoàng Dung gật đầu một cái: Không tệ, ta đáp ứng ngươi!

Tất cả im miệng cho ta, ta là bang chủ vẫn là các ngươi là bang chủ?

Mấy vị trưởng lão, các ngươi phá sự ta còn không có cùng các ngươi tính toán đâu, nên xử lý như thế nào, là bản bang chủ quyền hạn!

Mấy đại trưởng lão ngượng ngùng lui về phía sau môt bước, Hoàng Dung tuy là một kẻ nữ lưu, nhưng cũng so bề ngoài cương mãnh, tính cách giảng nghĩa khí, nhưng lại không biết linh hoạt Kiều Phong cổ tay tới mạnh hơn nhiều!

Hoàng Dung xách theo đả cẩu bổng, hướng về Hứa Khôn bọn người đi tới.

Côn thần, giá sương hữu lễ!

Dễ nói dễ nói! Hứa Khôn nở nụ cười, nhưng rất nhanh thu liễm nụ cười, bởi vì Dương Dao tay nhỏ như thanh kiếm Damocles, tại bên hông hắn vừa đi vừa về du đãng.

Ta đáp ứng Toàn Quán Thanh cẩu tặc này không giết hắn, cho nên, thỉnh cầu côn thần các ngươi ra tay, thay ta Cái Bang trừ này tai họa!

Hứa Khôn hơi sững sờ, Toàn Quán Thanh khuôn mặt đều sợ trắng rồi: Thối biểu Tử, ngươi không giảng đạo nghĩa!

Ngậm miệng! Quách Tĩnh có thể dung không thể Toàn Quán Thanh mở miệng vũ nhục Hoàng Dung, một cái tát, đánh Toàn Quán Thanh gương mặt sưng đỏ.

Nguyện ý cống hiến sức lực! Hứa Khôn gật đầu một cái, có chút bội phục nữ hài này thủ đoạn!

Nhắc nhở côn thần một chút, Toàn Quán Thanh cẩu tặc kia, còn có ngài ban thưởng bất tử chi thân buff, hồn phách bất diệt, chết một lần sau còn có thể phục sinh, cho nên, tốt nhất có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Hô......

Đỉnh núi một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua!

Độc nhất là lòng dạ đàn bà a, Hoàng Dung là một điểm đường lui cũng không tính cho Toàn Quán Thanh lưu a!

Lão đại, giao cho ta, ta Lôi hệ, chỉ cần thao tác thoả đáng, sẽ làm cho Toàn Quán Thanh hồn phi phách tán! Tư Không Đình tràn đầy phấn khởi mà tự đề cử mình đạo.

Lôi hệ, là Hồn Hệ tự nhiên khắc tinh, tự nhiên cũng là linh hồn lớn nhất khắc tinh!

Mặc dù giai đoạn hiện tại, Tư Không Đình còn không cách nào làm đến trực tiếp đánh mục tiêu thân Hồn Câu Diệt, nhưng Toàn Quán Thanh bây giờ không có nửa điểm phản kháng, hắn nhưng là thông qua vi mô, chậm rãi đem linh hồn của hắn phai mờ!

Vậy thì giao cho ngươi, Hoàng bang chủ, ngươi xem coi thế nào?

Vậy thì làm phiền vị tiểu ca này!

Tư Không Đình việc nhân đức không nhường ai, ngay trước mặt mọi người, đi tới Toàn Quán Thanh trước mặt, hướng về phía sợ xanh mặt lại Toàn Quán Thanh nói: Không cần khẩn trương, ta sẽ từ từ tới!

Từ từ sẽ đến?

Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi cũng đừng từ từ sẽ đến a!

Toàn Quán Thanh còn muốn nói điều gì, nhưng Tư Không Đình không cho hắn bất cứ cơ hội nào, tay cầm Lôi Đình, năm ngón tay thành trảo, chộp vào đỉnh đầu của hắn!

Thức hải ở vào não bộ, linh hồn ở thức hải!

Du thoán Lôi Ti, từ Toàn Quán Thanh đỉnh đầu rót vào, lúc này liền đem hắn điện giống như phạm vào chứng động kinh!

Toàn thân run rẩy, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép, hai tay cuộn mình!

Theo Tư Không Đình gia tăng dòng điện công suất, Toàn Quán Thanh run rẩy tốc độ cũng tại không ngừng tăng tốc, thẳng đến một hơi không có lên tới, tại chỗ đánh rắm!

Nhưng Tư Không Đình động tác vẫn chưa xong, thông qua Lôi Thần chi nhãn, hắn có thể cẩn thận phân rõ tình huống chung quanh!

Toàn Quán Thanh bỏ mình, Hồn Vị diệt!

Quá tàn bạo!

Nhìn thấy một màn này phần lớn người, đều bị dọa đến miệng trắng bệch, có cảm động lây cảm giác khẩn trương!

Nhưng đáng sợ nhất còn tại đằng sau, theo Tư Không Đình Lôi Điện bộc phát, Toàn Quán Thanh đầu đã biến thành một cái công suất lớn bóng đèn, tiếp đó tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, ầm vang nổ tung!

Một bộ không đầu xác chết cháy, cứ như vậy lộ ra ở trước mặt mọi người.

Tư Không Đình thở dài ra một hơi, một mặt thoải mái nói: Giải quyết, cam đoan xử lý sạch sẽ!

Dung nhi, đây có phải hay không là quá tàn nhẫn? Quách Tĩnh sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn đạo.

Thật sự là kiểu chết này, quá làm cho người ta cảm thấy rợn cả tóc gáy!

Hoàng Dung lôi kéo hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu, Quách Tĩnh sắc mặt chậm lại, đồng thời nhìn về phía Cái Bang trên dưới ánh mắt, nhiều một chút thương hại!

Hoàng Dung nhấc chân, đi tới trước mặt mọi người: Tốt, bản bang đệ nhất phản đồ đã bị xử cực hình, kế tiếp, chính là xử lý chư vị trưởng lão, cùng với chỉnh đốn Cái Bang trên dưới!

Tâm lý năng lực chịu đựng kém một chút bang chúng, đã nhanh bị sợ ngất đi.

Hoàng Dung lộ ra như tiểu hồ ly biểu lộ nói: Chư vị trưởng lão, ta có một kế, định để cho Cái Bang trên dưới, từ đây Hải Thanh sông yến, lại không tai hoạ ngầm, còn xin chư vị trưởng lão phối hợp!