Thứ 0171 chương: Thông linh mật lệnh, thần khí hồn trì!.

......

【 Đinh, ngươi thành công tại 72 giờ bên trong vượt qua cực địa băng sơn, thời gian sử dụng: 2 giờ 13 phút, thu được SSS cấp cho điểm, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm đẳng cấp +1, chúc mừng ngươi thu được SSSS cấp cho điểm!】

Hai giờ, mười ba phần chuông!

Thành tích này phóng nhãn đi qua chín trăm năm, cũng là tương đương nổ tung, thậm chí nói là nghĩ cũng không dám nghĩ thành tích!

Cực địa băng sơn SSS cấp chấm điểm thời gian hạn chế vì cái gì nới lỏng đến ước chừng ba ngày?

Thử nghĩ, ngắn nhất đường đi, chỉ là leo đến đỉnh núi liền có 15 vạn mét chiều dài, đây là leo núi a, không phải tại đất bằng đi!

Bình thường thí luyện giả, liền xem như cùng Hứa Khôn một dạng có cơ động cao tính chất, thậm chí là những cái kia có SSS cấp thân pháp / di tốc thiên phú tăng thêm thí luyện giả, cũng là làm không được nhanh như vậy!

Không nói cho Hứa Khôn đều tạo thành nhất định phiền phức cản đường tuyết đọng, chỉ là mỗi giờ mỗi khắc không còn tập kích quấy rối thân thể Băng thuộc tính tổn thương, cùng với lựa chọn ngắn nhất con đường sau không thể tránh khỏi muốn gặp phải chiếm cứ tại đỉnh núi tuyết quái nhóm!

Đủ loại này điều kiện tăng theo cấp số cộng, đủ để cho nghĩ dựa dẫm di tốc ưu thế nhanh chóng vượt qua băng sơn thí luyện giả chùn bước!

Mà hạ sơn, không so sánh với núi dễ dàng, trải qua nhiều năm không thay đổi tầng băng, vách núi cao chót vót, một khi lòng bàn chân trượt, từ một nơi nào đó mất khống chế rơi xuống, không cần biết ngươi là cái gì thiên phú, cũng phải bị đập thành một bãi thịt nát!

Cho nên, từ trên tổng hợp lại, phải ra một cái kết luận: Hứa Khôn ngưu bức!

【 Đinh, ngươi thành công hoàn thành tầng thứ bảy thí luyện, kinh nghiệm +416%, thăng cấp làm 6 giai 10 cấp, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng như sau: Thông linh mật lệnh - Thần khí Hồn Trì !】

【 Đinh, ngươi đã tiến vào tầng thứ tám, đẳng cấp tiến giai thành 7 giai 0 cấp!】

Hứa Khôn cả kinh, thần khí Hồn Trì bốn chữ, để cho hắn mười phần lạ lẫm!

Nhưng lạ lẫm không sao, chỉ là thần khí hai chữ, cũng đủ để chứng minh cái này cá nhân khen thưởng bất phàm!

【 Thông linh mật lệnh - Thần khí Hồn Trì 】

Giới thiệu: Thần khí vô cùng cường đại, lại có linh hồn, nhưng thần khí cũng có tổn hại vẫn lạc thời điểm, thần khí bản thể gặp phải không thể nghịch hư hao sau đó, không cách nào chịu tải khí linh, khí linh vì linh thể, cuối cùng chốn trở về, chính là thần khí Hồn Trì!

Thần khí Hồn Trì bên trong, có được đi qua vô số bởi vì mất đi bản thể thần khí khí linh, những thứ này khí linh, giống như cô hồn dã quỷ giống như sống sót!

Bọn chúng còn bảo lưu lại trước người cùng chủ nhân kề vai chiến đấu tín niệm, cũng không muốn tại Hồn Trì bên trong cô tịch một đời, người có đại khí vận như nắm giữ có thể cùng Hồn Trì liên hệ năng lực, liền có thể đem những thứ này không nhà để về khí linh triệu hoán đi ra, cho chúng nó vật dẫn thích hợp, làm cho nguyên bản không có linh tính trang bị, thu được đầy đủ trưởng thành lên thành thần khí linh tính!

Công năng: Thông linh mật lệnh vì có thể tạm thời kết nối thần khí Hồn Trì đạo cụ đặc thù, có thể tạm thời mà mở ra thần khí Hồn Trì chỗ thứ nguyên, có thể sử dụng vật dẫn  để vào Hồn Trì bên trong, triệu hồi ra nguyện ý đi theo ngươi chiến đấu khí linh!

Triệu hoán khí linh đẳng cấp hạn mức cao nhất -50 giai.

Khí linh có linh, nếu không thể tìm được thích hợp chủ nhân, tình nguyện cô tịch tại Hồn Trì bên trong, vì vậy mật lệnh cao nhất có thể triệu hồi ra hạn mức cao nhất 50 giai thần khí khí linh, nhưng không có nghĩa là ngươi liền có thể thu được 50 giai thần khí tín nhiệm!

Thông linh số lần: 2 lần

Hữu tình nhắc nhở: Khí linh có ngạo khí, đơn lần tình huống phía dưới, nên có một cái cường đại khí linh sau khi xuất hiện, khác cùng cấp bậc khí linh sẽ buông tha cho rời đi Hồn Trì cơ hội, cho nên đề nghị phân hai lần thông linh!

Vật dẫn yêu cầu: Không

Chú: Phụ linh mặc dù có thể để cho trang bị có tiến giai thành đẳng cấp cao thần khí tiềm lực, nhưng lần đầu phụ linh thời điểm, xem vật dẫn trang bị phẩm giai mà định ra, cần hao phí số lượng không giống nhau cao cấp linh thạch , mới có thể để cho vật dẫn phù hợp khí linh phụ linh yêu cầu!

Vật dẫn trang bị phẩm giai càng thấp, triệu hoán khí linh phẩm giai càng cao, thì tiêu phí cao cấp linh thạch càng nhiều, như không thể có đầy đủ linh thạch đầu nhập, để khí linh hoàn thành lần đầu phụ linh, thì đem lãng phí một cơ hội!

Cho nên, mặc dù đối với vật dẫn bản thân không có phẩm giai yêu cầu, nhưng vì không để khí linh ghét bỏ, hoặc cần tiêu phí quá nhiều linh thạch để vật dẫn phù hợp khí linh phụ linh yêu cầu, tận khả năng sử dụng phẩm giai cao trang bị coi như vật dẫn!

Lần đầu phụ linh sau đó, vật dẫn trang bị sẽ tiến giai thành phù hợp người trang bị trước mắt đẳng cấp SS cấp thần khí, toàn bộ hình thái xem khí linh cường độ mà định ra , tiến giai yêu cầu cùng bình thường thần khí một dạng!

......

Hứa Khôn sau khi xem xong, lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Yên lặng giơ tay lên cánh tay, mở ra trên cánh tay kim loại vòng tay.

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong, kim loại vòng tay thuộc về offline hình thức, nhưng ở vào tháp phía trước, Hứa Khôn đem tự mình tới không bằng nhìn, nhưng lại cảm giác có cần các loại sách, thu ghi âm trong đó!

Phần lớn, cũng là một số nhân tộc S cấp quyền hạn mới có tư cách xem tư liệu, ở trong đó, đương nhiên cũng bao gồm nhân tộc thần tượng đối với chế tạo thần khí, thần khí bao dung phương phương diện diện một chút cái nhìn!

Offline lùng tìm một phen sau, Hứa Khôn quả nhiên tại trong biển kiến thức, tìm được hắn muốn tra tìm tri thức!

Trong đó hai thiên văn chương, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

【 Ngụy Thần tượng mưu lợi chi pháp - Lợi dụng thần khí Hồn Trì chế tạo ra thần khí 】

【 Thần khí Hồn Trì? Trang bị giới ao cá!】

Ngụy Thần tượng? Hứa Khôn tò mò mở ra thiên thứ nhất văn chương.

Sau khi xem xong, xem như lớn khai nhãn giới!

Nguyên lai, thần khí sinh ra, ngoại trừ Hạo Thiên Tháp boss rơi xuống, cao cấp thí luyện cho điểm ban thưởng cùng với thần tượng chế tạo bên ngoài, thần khí Hồn Trì tồn tại, có thể để cho một chút tự thân chế tạo trình độ không đủ tư cách chế tạo đại sư, thành công đưa thân thần tượng một đạo, hưởng thụ nội bộ nhân tộc kính ngưỡng!

Thần khí Hồn Trì, làm một đặc thù tồn tại, chỉ cần cầm trong tay 【 Thông linh mật lệnh 】, không cần ngươi có chế tạo thuật, ngươi liền có thể cầm tùy ý vật dẫn trang bị, tăng thêm đầu nhập đầy đủ phụ linh cần cao cấp linh thạch, Chế tạo Ra một kiện thần khí tới!

Đây không thể nghi ngờ là một loại mưu lợi chi pháp, thậm chí là sỏa qua thức thao tác!

Nhưng vì cái gì hoàn toàn không yêu cầu chế tạo thuật thần khí Hồn Trì, sẽ cùng thần tượng liên lụy đâu?

Này liền dính tới lợi ích quan hệ!

Có chút chế tạo đại sư, cuối cùng cả đời, đều không thể hoàn thành thần khí chế tạo, mà chỉ cần có 【 Thông linh mật lệnh 】, những thứ này một đời không cách nào đoạt được thần tượng danh hiệu đại sư, liền có thể nhờ vào đó một bước lên trời, Thành công Chế tạo ra thần khí, trở thành thần tượng bên trong hạng chót tồn tại!

Như vậy có người tò mò, mượn nhờ 【 Thông linh mật lệnh 】 chế tạo ra một kiện thần khí, cũng không phải bản thân ngươi chế tạo thuật đạt đến thần tượng cấp bậc, dạng này một cái trống không thần tượng danh hiệu, có ý nghĩa sao?

Đương nhiên là có!

Bởi vì một khi đạt được thần tượng vinh hạnh đặc biệt, thỉnh cầu bọn hắn chế tạo trang bị người, trải qua bọn hắn tay đánh tạo nên trang bị giá cả, sẽ hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng thêm!

Rõ ràng chế tạo thuật không có tính thực chất biến hóa, nhưng giống như một bộ y phục một dạng, in lên nhãn hiệu lớn logo, cùng không bảng số tử hàng, giá cả nhưng là khác nhau trời vực!

Mượn nhờ thiên văn chương này, Hứa Khôn cũng coi như là hiểu được 【 Thông linh mật lệnh 】 giá cả, cho dù là cấp thấp nhất 10 giai thần khí Hồn Trì, giá cả đều tại mấy chục ức chí thượng trăm ức không đợi!

Những cái kia chế tạo đại sư tiêu phí giá cao kếch xù, nhận được một lần triệu hoán khí linh cơ hội, sau này có thể vì bọn họ mang tới giá trị, viễn siêu mua sắm một lần 【 Thông linh mật lệnh 】 giá cả!

Vì vậy, nội bộ nhân tộc có không ít chế tạo đại sư đều biết đi cái này một con đường, cũng liền dẫn tới thiên văn chương này phát biểu giả tức giận lên án, xưng những thứ này người vì Ngụy Thần tượng!

Cái này một số người chẳng những bại phôi thần tượng thanh danh tốt, càng nhiều hơn chính là không chuyên tâm nghiên cứu chế tạo thuật, hám lợi đen lòng hạng người!

Đương nhiên, Ngụy Thần tượng bên trong, cũng không phải không có mượn nhờ thủ đoạn này, đạt đến tốt tuần hoàn, trở thành chân chính thần tượng tồn tại!

Thông qua trước tiên thu được thần tượng chi danh, trắng trợn vơ vét của cải, sau đó cùng vị kia độc nhất vô nhị chế tạo 【 Không bụi sáo trang 】 thần tượng một dạng, thông qua tài phú tích lũy, vùi đầu vào chế tạo bên trong, cuối cùng thành công tự tay chế tạo ra thần khí!

Cho nên nói, 【 Thông linh mật lệnh 】 đối với người bình thường mà nói, là có thể thu được một kiện thần khí bảo vật đạo cụ, nhưng đối với chế tạo đại sư mà nói, là mặt khác một đầu thành tựu thần tượng chi lộ lựa chọn!

Đến nỗi thiên thứ hai văn chương, nhưng là dùng ngắn gọn lời nói, tỏ rõ 【 Thần khí Hồn Trì 】 tính chất!

Văn chương ở giữa nói: Thần khí Hồn Trì chính là ao cá, khí linh chính là bên trong cá, thông linh mật lệnh là tiến vào ao cá vé vào cửa, vé vào cửa có tiến vào số lần hạn chế cùng câu cá hạn chế số lượng, cá nhân đối với khí linh lực hấp dẫn tương đương với đánh ổ ổ liệu, vật dẫn vũ khí chính là mồi câu, nhưng cá ăn cá mồi lúc, cần phải có đầy đủ ôm lấy con cá này lưỡi câu - Tức là lần đầu đầu nhập hoàn thành phụ linh linh thạch!

Nhìn như vậy, chẳng phải đơn giản rõ ràng sao! Hứa Khôn một mặt bừng tỉnh.

Văn chương bên trong còn ghi lại, muốn tiêu phí cái giá thấp nhất thu được một kiện thần khí, tốt nhất là dùng S cấp trang bị, như vậy, lần đầu phụ linh cần có linh thạch, có thể chỉ có mấy khối S cấp linh thạch!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn vuốt cằm nói: Dùng một kiện S cấp trang bị, lại thêm bộ phận số lượng S cấp linh thạch, đổi lấy một kiện SS cấp thần khí, cái này mua bán, ngược lại là không lỗ, thế nhưng không có nhiều lợi nhuận a!

Hứa Khôn toàn thân cao thấp S cấp trang bị chỉ có năm kiện, hắn cũng không đau lòng tiêu hao một chút S cấp linh thạch để hoàn thành lần đầu phụ linh!

Nhưng loại này không thể tối đại hóa lợi ích lựa chọn hình thức, luôn luôn không phải hắn yêu thích!

Muốn nói tối đại hóa lợi ích lời nói, chắc chắn là trang bị đẳng cấp càng thấp càng phù hợp, bất quá hao phí linh thạch đẳng cấp, số lượng, tự nhiên cũng biết cao hơn!

Vật dẫn trang bị là mồi câu, nhưng mặc kệ là thông linh mật lệnh bên trên miêu tả, vẫn là văn chương bên trong miêu tả, đối với Cực đói Khí linh mà nói, mồi câu bản thân đẳng cấp không quan trọng, chỉ cần là cái vật dẫn, bọn chúng cũng sẽ không ghét bỏ!

Ngược lại là cái gọi là Đánh ổ ổ liệu - Sử dụng mật lệnh triệu hoán khí linh người sử dụng, mới là quyết định khả năng hấp dẫn bao nhiêu khí linh tới mấu chốt!

Ý tứ chính là ngươi người này, quyết định hấp dẫn mà đến khí linh phẩm giai!

Vậy cái này phương diện, Hứa Khôn lo lắng sao?

Không lo lắng chút nào!

Lớn tiếng nói ra, ta là ai?

Ta nhưng là thiên hữu · Khí Vận Chi Tử a, liền không sợ khí linh không bị hấp dẫn tới!

Như vậy dùng câu hoá đơn tạm con mồi tới câu thạch ban, tại Hứa Khôn xem ra cũng là có thể được!

Thần khí là có thể gặp mà không thể cầu, giống như là loại này đầu nhập cố định linh thạch, liền có thể thu được một kiện thần khí hồi báo, đã ít lại càng ít!

Giống như là một chút thần tượng, tiêu phí giá cao kếch xù, lại là mua tài liệu, lại là mua linh thạch, cuối cùng chế tạo thất bại, kia thật là mất cả chì lẫn chài, cho nên phụ linh tiêu hao linh thạch, tương đương với một lần ngươi bán ta mua mua sắm, nhẹ nhõm mà thoải mái!

Tất nhiên trăm phần trăm có thể thu được thần khí, ta cũng không phải thiếu đẳng cấp cao linh thạch người, S cấp trang bị giá trị là không sánh được thần khí, nhưng ta rõ ràng có thể giữ lại S cấp trang bị, dùng càng phẩm chất thấp hơn giai trang bị xem như khí linh vật dẫn a!

Này liền dính tới một cái điểm mấu chốt, bao quát văn chương bên trong đề nghị, vì giảm bớt ngươi linh thạch đầu nhập, đề nghị sử dụng phẩm giai cao hơn trang bị xem như vật dẫn!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có một câu nói: Ta không chấp nhận đề nghị của ngươi!

Ta liền muốn vật dụng cấp thấp trang bị tới xem như vật dẫn!

Cái gì, ngươi mắng ta ngốc? Linh thạch nhiều đốt hoảng?

Hắc, ngươi khoan hãy nói, tiểu ca nhóm ta gì đều thiếu, chính là không thiếu đẳng cấp cao linh thạch!

Giống như là SSS cấp linh thạch, Hứa Khôn trong ba lô đều có hai chữ số tồn lượng, điểm ấy, liền xem như Tiền Mãn Lâu hắn đều chưa nói với, dù sao dựa theo Tiền Mãn Lâu thuyết pháp, tìm khắp cả Nhân tộc, đều chưa chắc có bao nhiêu SSS cấp linh thạch!

Một người, càng là thu thập không đủ chế tạo một kiện SSS cấp trang bị cần SSS cấp linh thạch!

Loại tình huống này, Hứa Khôn tự nhiên biết thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, nguyên nhân, cho dù là cùng Tiền Mãn Lâu kết thâm hậu hữu nghị, cũng là không tất yếu, sẽ không đem SSS cấp linh thạch lấy ra khoe khoang!

Dùng cái nào hai cái đâu? Hứa Khôn trù trừ một chút!

Hắn tự thân đeo phẩm cấp thấp trang bị không nhiều, B cấp ám khí 【 Châu chấu thạch 】 đã là đếm ngược thứ ba hàng ngũ, D cấp giới chỉ 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】 nhưng là đặt song song thứ nhất đếm ngược!

Phía trước đánh chết 256 chỉ F cấp boss, E cấp trang bị cũng là rơi mất không thiếu, nhưng Hứa Khôn không có một kiện để mắt, cho nên đều bị hắn rõ ràng thương xử lý!

Dựa theo văn chương đã nói, vật dẫn phẩm giai mặc dù không quan trọng, nhưng liền cùng câu cá một dạng, ngươi phía dưới cái gì con mồi, liền tương đối hấp dẫn dạng gì cá, phụ linh khí linh, để trang bị tiến giai thành SS cấp, sẽ lấy trang bị vốn có thuộc tính là mô bản tới cường hóa!

Tỉ như dùng 【 Châu chấu thạch 】 làm mồi liệu, vậy dĩ nhiên là thích hợp ám khí chủng loại khí linh!

【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】 phẩm giai tuy thấp, nhưng chân thật đi phải là độc thuộc tính phương diện giới chỉ trang bị!

Cái này hai giới chỉ, ta vẫn rất yêu thích, có đôi có cặp, mở ra ai cũng không thích hợp, mặc dù ta cũng muốn một kiện thần khí ám khí, nhưng một đôi thần khí độc thuộc tính giới chỉ, có lẽ càng thích hợp!

Dù sao, Hứa Khôn trên người độc thuộc tính kỹ năng còn không ít, càng là có 【 Độc hồn 】50% Độc thuộc tính tổn thương tăng thêm!

Nhưng tự thân độc công, bây giờ lại khuất tại đệ tứ, thậm chí bị mới tới Băng Công kẻ đến sau cư lên!

Độc công: Ta liền tiểu tam cũng không xứng?

Tốt a, hai cái các tiểu khả ái, đoán chừng các ngươi đời này cũng không nghĩ đến, các ngươi có tiến giai thành SS cấp thần khí cơ hội a, cùng đối với người, ăn cơm no, hôm nay, ta liền để các ngươi một bước lên trời!

Quyết định xong sau đó, Hứa Khôn cũng là quả quyết hướng 【 Thông linh mật lệnh 】 hạ chỉ lệnh!

【 Thông linh mật lệnh 】 lập tức là mở ra thông hướng 【 Thần khí Hồn Trì 】 thông đạo!

Hứa Khôn một bước bước vào, thân ở một mảnh hỗn độn ở giữa, đây là người bình thường không cách nào dùng bình thường phương pháp đặt chân thứ nguyên vị diện!

Dựa theo văn chương thuật, Hứa Khôn đưa hai cánh tay ra, tản mát ra khí tức của mình, hấp dẫn thần khí khí linh đến!

Ổ đánh được không, cùng câu điểm vị trí, cùng với ổ liệu thơm hay không có liên quan!

Hứa Khôn 【 Thông linh mật lệnh 】 mở ra 【 Thần khí Hồn Trì 】 thế nhưng là 50 giai, tự nhiên là thuộc về tuyệt cao câu điểm, con cá...... Khí linh tự nhiên là rất nhiều, hàm cái từ đẳng cấp thấp đến 50 giai đủ loại khí linh, có thể xưng giàu ao cá!

Cái kia ổ liệu bản thân - Hứa Khôn tản ra khí tức, đối với những thứ này đói bụng không biết bao nhiêu năm khí linh, càng là đời này cũng không có thưởng thức qua mỹ vị!

Không có kinh nghiệm văn chương bên trong đánh ổ đánh nửa ngày mới sẽ hấp dẫn tới một hai đầu cá con kinh nghiệm, Hứa Khôn tản mát ra khí tức của mình sau, vẻn vẹn đi qua 10 giây!

Rầm rầm, từng cái quang đoàn từ bốn phương tám hướng lũ lượt mà tới, đem Hứa Khôn từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, toàn phương vị vây quanh!

Hứa Khôn cơ thể phát lạnh, từ những thứ này tất cả lớn nhỏ quang đoàn bên trên cảm nhận được cho người cảm giác là......

Những cá này nhi ánh mắt đều tái rồi!

Từng cái hoạt bát rất, giống như là đang chờ đợi Hứa Khôn sủng hạnh!

Tuyển ta, tuyển ta à, ta năng ca thiện vũ, có thể muối có thể ngọt ~

Geigei, tuyển người ta rồi, nhân gia giỏi nhất tuyệt rồi ~

A? Phải không? Ngươi thật sự không cân nhắc lựa chọn ta sao?

Nhìn một chút, ta cái này chẳng phải muộn một bước, ngươi nhưng là thêu hoa mắt, chung quy là sai thanh toán ~

Hứa Khôn trong đầu, lập tức liền tiếp thu được đến từ những thứ này khí linh khác biệt quá nhiều ý nghĩ!