Thứ 0877 chương: Trên trời Tinh Hải, dưới mặt đất dị hoa!.

Hôm nay Canh [4]: 877 chương!4/4!

......

Khoái Thông vội vội vàng vàng âm thanh truyền tới, nhưng đã chậm!

Lấy sư hống tử cầm đầu đội chấp pháp bảy người không lưu tình chút nào, trận pháp đã triệt để mở ra!

Mà Hứa Khôn đồng dạng cười lạnh: Một cái phá trận pháp, liền nghĩ vây khốn ta?

Cứ việc trước mặt núi thây biển máu đánh thẳng tới, nhưng Hứa Khôn là ai, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đã trải qua luân phiên đại chiến!

Nói là từ chân chính trong đống xác chết bò qua cũng không quá đáng!

Chung quanh khí độc quấy nhiễu, nhưng tại Hứa Khôn vạn độc thân thể phía dưới, bất quá tiểu đạo tai!

Trong mắt kim quang ngưng kết, trong nháy mắt khám phá hư ảo, trước mặt núi thây biển máu, bất quá là đại trận khởi thế sau khí độc tạo thành!

Phá cho ta!

Kim quang chợt hiện, chính diện mang cười lạnh sư hống tử đợi người tới không bằng phản ứng, vừa mới kết thành trận pháp, tại trong kim quang bốn phía, sụp đổ!

Phản phệ chi lực, ngược lại chấn động đến mức bọn hắn miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài!

Khoái Thông đang muốn xuất thủ động tác như ngừng lại giữa không trung, nhìn xem nhẹ nhõm phá trận mà ra, trên mặt không gợn sóng chút nào Hứa Khôn, thở dài một hơi.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại: Khoái Viện Trường, đây chính là các ngươi độc viện đạo đãi khách sao?

Khoái Thông bất đắc dĩ, đi tới, đồng thời phía sau hắn lại theo tới một đội cùng sư hống tử bọn người trang phục tương tự người!

Sư hống tử, Thiên Lang tử, truy phong tử, huyền băng tử...... Xuất trần tử, các ngươi bảy người, thân là đội chấp pháp, lại lạm dụng chức quyền, ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, tước đoạt các ngươi chấp pháp quyền lực, người tới, đem thủ phạm bảy người, kèm thêm còn lại tòng phạm giải vào phòng tạm giam, cho ta hung hăng thẩm!

Khoái Thông lời nói rơi, sau lưng không riêng thuộc về một nhà, chân chính phục vụ tại độc viện đại chúng đội chấp pháp ra tay rồi, đem từng cái nằm trên mặt đất kêu rên không dứt người đều cho trói lại.

Hứa Khôn đánh giá một vòng, phát hiện Âu Dương Khắc tên kia, lại không biết lúc nào chạy!

Hứa Khôn đồng học, xin lỗi, ta tới chậm! Khoái Thông mang theo xin lỗi nói.

Đường đường Đế cảnh phó viện trưởng, tại đối mặt Hứa Khôn lúc, ngữ khí cũng mang tới mấy phần khiêm tốn!

Khoái Viện Trường khách khí, bất quá là một chút đạo chích chi đồ, không biết mùi vị thôi, mong Khoái Viện Trường nghiêm tra!

Nhất định, nhất định! Khoái Thông lau một vệt mồ hôi lạnh nói: Hứa Khôn đồng học, chuyến này là vì tiến vào ta độc viện tu luyện bảo địa mà đến đây đi?

Hứa Khôn gật đầu một cái, ánh mắt từ áp giải sư hống tử bọn người rời đi đội chấp pháp trên thân rời đi.

Hứa Khôn đồng học, đây là đang nhìn cái gì? Khoái Thông chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn mặt ngầm thâm ý, nhìn về phía Khoái Thông: Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hẳn là Khoái Viện Trường có thể đại triển quyền cước thời gian a?

Khoái Thông sững sờ, tiếp đó bật cười nói: Không dối gạt Hứa Khôn đồng học, bây giờ Tư Mã viện trưởng bị giam cấm đoán, Đinh viện phó mang theo đại đồ đệ của hắn đi đến phái Tinh Túc, mục đích vì cái gì, nghĩ đến ta không nói ngươi cũng biết rõ!

Ha ha, so sánh sư hống tử mấy cái kẻ lỗ mãng, thân là Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân các nàng sư chất Đinh Xuân Thu, hẳn là hiểu hơn Sinh Tử Phù cay độc chỗ!

Cái gọi là người không biết không sợ, tiểu bối ở giữa cãi nhau ầm ĩ, tất nhiên là không có việc gì, lúc này mới có sư hống tử bọn hắn dám gan mập tính toán bắt được Hứa Khôn, bức bách Hứa Khôn giao ra giải trừ Sinh Tử Phù phương pháp cử động.

Có thể đổi làm Đinh Xuân Thu, biết rõ Hứa Khôn có thể giải Sinh Tử Phù, mượn hắn hai cái lòng can đảm cũng không dám tới làm khó mình!

Chỉ có thể tự đi khác tìm hắn pháp!

Trong núi không lão hổ, con khỉ làm đại vương, ta Khoái Thông, cũng coi như là một ngày kia, tạm lĩnh thực quyền!

Trong lời nói, nhiều một bộ hãnh diện giọng điệu!

Đang khi nói chuyện, Khoái Thông đã dẫn Hứa Khôn bước qua độc viện đại môn.

Lúc Hứa Khôn chấn kinh tại độc trong nội viện bộ cấu tạo, Khoái Thông thở dài nói: Độc viện năm gần đây cái gọi là bồng bột phát triển, bao nhiêu là có chút hình quái dị, nhưng ta xem như phó viện trưởng, cũng không từ bỏ lợi và hại quyền lực, phía trên hai người đè lên, thật sự là để cho ta thở không ra hơi a!

Hứa Khôn quay đầu lại: Khoái Viện Trường cùng ta nói những này là có ý tứ gì?

Khoái Thông nở nụ cười: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta Khoái Thông chỉ có một lời khát vọng, cũng không thi triển Quyền Cước chi địa, bây giờ Hứa Khôn đồng học ngươi lên ngôi vì Vũ Vương, chính là thanh thế hùng vĩ thời điểm, ta không muốn ngồi xem độc viện tiếp tục chướng khí mù mịt xuống, cho nên, còn xin trợ tại hạ một chút sức lực!

Hứa Khôn không trả lời thẳng: Có chí giả, chuyện lại thành, Khoái Viện Trường là người thông minh, dựa theo ý nghĩ của mình đi làm là được rồi, phía trên, tự nhiên sẽ có người nhìn xem!

Hứa Khôn không tin, một mực bị Tư Mã tử nguyên chưởng khống độc viện, tại Tư Mã tử nguyên bị sư phụ mình giam lại trong khoảng thời gian này, Đổng Phủ Chủ sẽ không xuất thủ sửa trị!

Rất có thể, vừa mới tại độc cửa sân phát sinh hết thảy, liền bị bọn hắn thu hết vào mắt đâu!

Không vội, có mở đầu, tự nhiên là sẽ có quá trình, độc viện là học phủ, không phải họ Tư Mã!

Khoái Thông nghe vậy sững sờ, như Hứa Khôn lời nói, có thể ngồi vào vị trí này tự nhiên không ngốc, hiểu rồi Hứa Khôn chỉ.

Gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

Tại phía trước dẫn đường, chỉ vào độc viện cảnh quan, cười nói: Ta độc viện phong cảnh, coi như đập vào mắt a?

Là thật là có chút ngoài dự đoán của mọi người!

Lúc trước chỉ đi vào qua độc viện báo danh đại sảnh, đây vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất, đi vào trừ Phong Viện bên ngoài một viện nội bộ!

Nhưng tưởng tượng trúng độc khí ngút trời, một mảnh ô yên chướng khí tình hình cũng không có xuất hiện!

Ngược lại nơi mắt nhìn thấy, đều là một bộ kiều diễm!

Lấy độc viện chủ kiến trúc · Trích Tinh các vì tiêu chí kiến trúc, đan ra một bức trên trời Tinh Hải, dưới mặt đất dị hoa mỹ lệ bức tranh!

Chính giữa một gốc vô danh Lam Diệp đại thụ che khuất bầu trời, trên mặt đất vô số tự nhiên sinh trưởng dị hoa cùng đầy trời Tinh Hải hoà lẫn, điểm điểm đom đóm quay chung quanh dị hoa, lưu luyến trong đó trong lúc nhất thời vậy mà phân biệt không ra là bầu trời Tinh Hải càng sáng hơn, vẫn là trên đất đom đóm đẹp hơn.

Đình Đài lâu tạ, tinh tướng vì đỉnh!

Tường viện trong ngoài, bị phân chia thành hai thế giới!

Cẩn thận, ta độc viện tuy không phải ngoại nhân trong tưởng tượng khí độc ngút trời, nhưng cái này khắp nơi dị hoa, đều là độc hoa, cho dù là ta độc viện học sinh, một cái sơ sẩy rơi vào bụi hoa, cũng đem không ngừng kêu khổ!

Tư Mã viện trưởng tại độc viện tuy là một tay che trời, nhưng không thể không phục một điểm, lưng tựa đại thụ dễ hóng mát, đây là ta kém xa a!

Đều nói Tư Mã Gia Hảo rải tệ, từ độc này viện so với Phong Viện xây hoa lệ thần bí liền có thể đã nhìn ra!

Đánh vào thị giác, không thể nghi ngờ là cực lớn!

Đặt mình vào biển hoa, đỉnh đầu tinh không, ai không muốn tại dạng này không khí phía dưới học tập đâu!

Nhưng những thứ này, cuối cùng chỉ là ngoại vật.

Khoái Thông không có tiếp tục lời khi trước đề, mà là mang theo Hứa Khôn thoáng du lãm một chút độc viện phong cảnh, chính là nhảy vào chủ đề.

Ta độc viện tu luyện bảo địa, tên là khói sóng lưu ly hải, là ta độc viện mấy đời cày cấy bồi dưỡng tu luyện bảo địa!

Tại ngươi tiến vào phía trước, ta cần trước tiên xách mấy cái chú ý hạng mục!