Thứ 0378 chương: Trùng tộc nhạc viên, Lôi hệ hiển uy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 378 chương!

Tăng thêm còn thừa: 3/3!

Tiểu mảnh cẩu nhóm, sợ là đều bị ép khô a, như vậy ta dùng một chiêu bạo càng, xin hỏi các hạ ứng đối ra sao?

......

A, ngươi không được qua đây a! Chiến Nhu Nhu phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng thét chói tai, biểu lộ đã mất đi quản lý, dọa đến nàng bắp chân đều như nhũn ra!

Hứa Khôn cái này bạo lực đoàn, lần thứ nhất xuất hiện hốt hoảng cục diện!

Không hắn, đều là bởi vì chung quanh lít nha lít nhít, vây quét mà đến Trùng tộc đại quân!

Trên bầu trời bay, bò dưới đất, trong cây chui, còn có treo dây!

Đủ mọi màu sắc, thiên kì bách quái, trọn vẹn giải thích cái gì gọi là Trùng tộc nhạc viên!

Dù là Hứa Khôn có chuẩn bị tâm lý, trong bụng cũng là dời sông lấp biển, sắc mặt trắng bệch!

Thật là buồn nôn!

Đầy màn hình côn trùng, đơn giản so ngươi tại trên Baidu lùng tìm cái gì gọi là Bồng bồng sữa Còn muốn cho người điên cuồng!

Vốn là chán ghét bề ngoài, thêm nữa số lượng đông đảo, đủ để cho đông đúc sợ hãi chứng người bệnh tại chỗ tử vong!

Chiến Nhu Nhu phát ra một tiếng thét, là bởi vì đỉnh đầu của nàng, rủ xuống một đầu toàn thân mọc đầy chút thô, hiện ra chất nhầy cự hình sâu róm!

Chung cực chớp loé, côn trùng cái gì, đều đi chết a!

Luống cuống tay chân phía dưới, Chiến Nhu Nhu hướng thẳng đến trên không phóng ra một cái đại chiêu, chùm sáng bắn ra, hòa tan rủ xuống tới cự hình sâu róm, tiếp lấy thế đi không giảm, xông phá tầng tầng lá cây cách trở, tại thiên không thả ra một đóa lộng lẫy pháo hoa!

Nhưng đánh bể một đầu sâu róm sau, Chiến Nhu Nhu thần kinh cẳng thẳng cũng không nhận được hoà dịu, bởi vì tại nàng nổ nát trọng trọng lá cây sau đó, kết bè kết đội xanh biếc con ruồi thò đầu ra!

Ngươi có thể tưởng tượng đến cùng ngươi đầu lớn từng đôi mắt kép nhìn chằm chằm ngươi nhìn tràng cảnh sao?

Đơn giản chính là rùng mình!

A, ta chết đi...... Chiến Nhu Nhu bờ môi trắng bệch, suýt nữa ngã xuống đất!

Tiểu Khôn ca ca, ta không cần cùng những thứ này chán ghét côn trùng đánh nhau, ọe ~

Một bên, Dương Dao cũng không có tốt hơn chỗ nào, vài đầu côn trùng vây giết tới, thứ trong lúc nhất thời, nàng tiện tay nắm băng nhận đem hắn từng cái chấm dứt, nhưng mà, mặc dù là nhẹ nhõm miểu sát, nhưng đám côn trùng này không giảng võ đức!

Chết về sau, thi thể còn nổ tung, xanh xanh đỏ đỏ, giội cho Dương Dao một thân!

Đạo là vô tình thời trang bên trên, hiện ra làm cho người nôn mửa hôi thối!

Vốn là có bệnh thích sạch sẽ Dương Dao gần như sụp đổ!

Phải, cái này chỉ Dao Dao ô uế, không thể nhận!

Hứa Khôn đang muốn trả lời, chỉ thấy duy nhất biểu lộ lạnh nhạt thận tay nhỏ vung lên, một dòng nước từ Dương Dao trên đầu rơi xuống, đem nàng cả người ô trọc rửa sạch sạch sẽ!

Ướt thân Dương Dao như trút được gánh nặng, tán dương: Thận bảo thật tuyệt!

Nhưng cùng lúc đó, càng nhiều Trùng tộc đại quân đã là ùn ùn kéo đến, Dương Dao mu bàn chân một ngứa, một cái nhện lớn thế mà bò tới trên chân nàng, dọa đến nàng trong nháy mắt nhảy, trốn ở Hứa Khôn trong ngực run lẩy bẩy!

Tiểu Khôn ca ca, ta sợ, hu hu!

Sợ trùng, là nữ hài tử thiên tính, chớ nói chi là loại nam nhân này thấy đều run chân ác tâm cự hình sinh vật!

Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Hứa Khôn chung quanh bành trướng ra một cái hỏa vòng, đem Phạm Vi bên trong tất cả côn trùng thiêu đốt, thi thể bị bắn ra!

Sợ cũng không có cách nào, trong vạn tộc, so Trùng tộc chán ghét sinh vật có nhiều lắm, vượt qua sợ hãi, giết bọn chúng!

Tiểu đình, ngươi bảo vệ tốt nho nhỏ!

Kiện kiện, chú ý lòng bàn chân, có chút Trùng tộc, có thể sẽ từ trong cây khô chui ra ngoài!

Hứa Khôn bắt đầu di động, sợ hãi để cho mấy nữ hài tử đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu, hắn nhất thiết phải gánh vác lên thu phát nhiệm vụ quan trọng!

Trong tay huyễn ảnh hóa thành ánh lửa, cửu tiêu Diễm Dương nơi tay, Hứa Khôn hướng phía trước một bổ, Kim Ô chi hồn nhảy lên mà ra!

Bay vút lên trên không trung Trùng tộc nhóm toàn thân run lên, cảm nhận được đến từ thượng vị giả uy áp, sau một khắc, hỏa diễm đảo qua, đưa chúng nó đều thôn phệ!

Băng sương gào thét!

Hứa Khôn một tiếng gào thét, lấy hắn làm trung tâm, vây công mà đến Trùng tộc nhao nhao bị đông cứng, mắt thấy Tư Không Đình bọn hắn nơi đó đã là từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu đều bị Trùng tộc vây quanh, Hứa Khôn lại là vẫy tay: Dòng nước xiết chôn!

Một cỗ sóng lớn bao phủ mà đi, tách ra tiễu trừ Trùng tộc đại quân!

Kỹ năng này, là Hứa Khôn tại Giang Nam căn cứ khu một trận chiến bên trong, lấy được số ít mấy cái Thủy hệ kỹ năng bên trong người nổi bật, vì A cấp quần công kỹ năng!

Hứa Khôn bắt đầu bão nổi, cứ việc Trùng tộc đại quân từ bốn phương tám hướng mà đến, nhưng thủ đoạn của hắn càng nhiều, đủ loại quần công kỹ năng cùng không cần tiền giống như huy sái ra!

Mỗi qua một chỗ, cũng là thanh tràng!

Không thiếu Trùng tộc tự thân là không tham chiến, mà là cùng hủ độc con mối hoàng một dạng, ưa thích đẻ trứng, sai sử các con tiến hành công kích, nhưng mặc kệ bọn chúng có thể một đẻ con mấy cái, đều đuổi theo không được Hứa Khôn rõ ràng địch tốc độ!

Một phen ngược sát, Hứa Khôn xem A cấp chủng tộc quái vật vì không có gì, ngoại trừ phải chiếu cố toàn trường, hắn đã là triệt để thanh không một cái phương vị Trùng tộc quái vật, bên tai thanh âm nhắc nhở giống như phát điện báo, liền không có dừng lại!

Đang lúc Hứa Khôn chuẩn bị tiếp tục giết hướng về mặt khác phương hướng lúc, một đạo tiếng xé gió lên, Hứa Khôn da đầu mát lạnh, vội vàng quay người lại nghênh kích!

Hắc!

Cửu tiêu Diễm Dương đụng lên ra một đạo hỏa hoa, miễn cưỡng phản ứng lại Hứa Khôn bị chấn động đến mức cước bộ vừa rút lui, một đầu cự hình bọ ngựa bị đau mà nhìn mình chân trước răng cưa bên trên một lỗ hổng!

Tiểu Khôn ca ca cẩn thận, đây là A cấp boss lưỡi đao bọ ngựa!

Hứa Khôn tùy ý sát lục, cuối cùng là đưa tới tầng này boss chú ý, lưỡi đao bọ ngựa boss chỉ là trước hết nhất chạy đến, tại cùng Hứa Khôn ngạnh hám nhất kích ăn quả đắng sau, còn lại A cấp boss cũng là đến nơi này!

Cũng chính là Trùng tộc không biết nói chuyện, bằng không thì chỉ định sẽ đến hai câu: Lớn mật kẻ xâm lấn, dám đồ sát chúng ta con dân, ngươi nhất định sẽ vì hành vi của ngươi trả giá đắt!

Một phen chiến đấu sau, đám người cũng dần dần thích ứng những thứ này Trùng tộc chán ghét vẻ ngoài, cũng bắt đầu phản kích hữu hiệu!

Tam nữ tụ lại một khối, Dương Dao cầm trong tay huyễn hóa trường cung, một tiễn lại một tiễn mà bắn giết khoảng cách khá xa Trùng tộc, Chiến Nhu Nhu nhưng là pháp kiếm huy sái, tất cả muốn đến gần Trùng tộc, đều nổ tung trở thành khói lửa!

Mà thận, xem như bình tĩnh nhất một vị, ngoại trừ dùng dòng nước giội rửa có thể rơi xuống trùng thi, còn tại câu được câu không mà phóng ra Thủy Tiễn Thuật!

Trái lại lấy Tô Tiểu Tiểu làm trung tâm Cứng chắc Tổ hai người, Tư Không Đình đã bão nổi, con mắt biến thành cô tịch lạnh lùng Lôi Nhãn, Phong Lôi Hoàng Kim Côn tại tự chủ gõ giết các loại Trùng tộc, mà bản thân hắn nhưng là hai tay nắm chặt Lôi Đình, mỗi triều lấy một cái phương hướng ném ra, đều có thể oanh sát một mảng lớn Trùng tộc!

Hách Kiện nhưng là nghe theo Hứa Khôn đề nghị, đem lực chú ý đều đặt ở lòng bàn chân trên cành cây!

Quả nhiên không ra Hứa Khôn sở liệu, rậm rạp chằng chịt nhuyễn trùng cắn nát vỏ cây chui ra!

Chờ đợi đã lâu Hách Kiện thả ra Thổ hệ quần công kỹ năng, đem mấy người dưới chân khối này vỏ cây hóa thành cứng rắn đất xi măng, những cái kia chỉ tới kịp duỗi ra một cái đầu nhuyễn trùng lập tức bị kẹt ở bên trong, tiếp lấy Hách Kiện huy động đại đao, liền giống như thu lúa mạch, cắt một lứa lại một lứa!

Cục diện ổn định lại, nhưng A cấp độ cao cường lực nhất, còn thuộc bây giờ Hứa Khôn đối mặt mười mấy đầu A cấp boss!

Dưới tình huống bình thường, A cấp độ cao thì sẽ không cùng B cấp độ cao một dạng, đối mặt kẻ xâm lấn trực tiếp bắt đầu toàn quân xuất kích, A cấp độ cao cành lá rậm rạp, Trùng tộc nhóm có riêng phần mình một khối lãnh địa!

Ngày bình thường, giữa bọn chúng cũng biết chém chém giết giết, nhưng số đông thời gian đều biết ở tại thuộc về mình cái kia một khối địa bàn, xảy ra chiến đấu cũng chỉ lại bởi vì có người tiến vào lãnh địa của bọn nó!

Đi đến nơi này thí luyện giả đoàn đội, muốn động bọn chúng cũng đơn giản, một khối đồ một khối đồ mà rõ ràng đi qua, khác Trùng tộc chỉ cần các ngươi chưa đi đến vào lãnh địa của bọn nó, bọn chúng liền lười nhác hướng các ngươi phát động công kích!

Như vậy, liền có thể từng cái đánh tan, giảm bớt nguy hiểm!

Mà mười mấy đầu A cấp boss vây công, đây có lẽ là mỗi một cái đi đến nơi này thí luyện giả đoàn đội chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ!

Boss riêng phần mình thuộc tính ở giữa phối hợp, tăng thêm khác biệt chiến đấu Phương Thức, một khi lâm vào A cấp boss trong đám, liền xem như SS cấp thiên phú giả, thậm chí là SSS cấp thiên phú giả cũng có rơi xuống phong hiểm!

Nhưng Hứa Khôn là người nào, hắn có thể hoảng sao?

Cho dù là hắn tiểu kỹ năng tại mới vừa rồi thanh quái quá trình bên trong đều dùng xong!

Nhưng hắn còn có một thân trang bị đặc kỹ!

Đối mặt vừa định xông tới boss nhóm, Hứa Khôn khẽ quát một tiếng: Địa Ngục ác phong!

Lòng bàn chân, dâng lên màu đen ác phong, dọa đến những thứ này boss không dám tới gần!

Độc vực, Lam Sa Thủ, Độc Long thôn phệ!

Truy hồn, đoạt phách hai cái nhẫn tia sáng lóe lên, màu đen độc vực trải rộng ra, tiếp lấy, một đầu so với khi trước Kim Ô chi hồn đều không kém chút nào Độc Long giãy dụa mà ra, hướng về vài đầu boss oanh sát mà đi!

Vài đầu boss muốn trốn, nhưng như thế nào tránh thoát được, Độc Long xuyên ngực mà qua, tất cả bị công kích đến boss trên thân nổi lên tử khí, bất đắc dĩ ngã xuống đất!

Tiểu đình! Hứa Khôn hét to một tiếng, đang tại hành hạ người mới Tư Không Đình nhãn tình sáng lên: OK lão đại!

Ngay sau đó, liền thổi tiêu Tô Tiểu Tiểu cũng là sững sờ, đám người trừng to mắt nhìn về phía Ẩn ý đưa tình Hai người!

Núi không đồi!

Thiên địa hợp!

Chính là dám cùng quân tuyệt!

Núi không đồi cùng thiên địa hợp phía trên, loé lên tia sáng, tiếp lấy đem hai người bao phủ lại với nhau, khó bỏ khó phân!

Ta thiên, tiểu Khôn ca ca không phải là bị vịn cong a? Dương Dao lẩm bẩm nói.

Thận nhưng là mắt lộ ra hung quang, nhìn về phía Tư Không Đình!

Hai tay Lôi Xà, oán linh · Lá mặt lá trái!

Hứa Khôn đồng thời mở ra 【 Thừa lôi Uy di 】 trên mặt nhẫn hai đại đặc kỹ!

Núi không đồi, Lôi hệ kỹ năng Phạm Vi *200%!

Thiên địa hợp, Lôi hệ kỹ năng thương tổn *200%!

Hai tay Lôi Xà, năm giây bên trong, S cấp phía dưới Lôi hệ kỹ năng có thể lặp lại phóng thích một lần!

Oán linh · Lá mặt lá trái, tuyển định nhiều nhất 10 cái mục tiêu đối địch bị Uy di oán linh quấn thân, đem đối với Lôi Điện sợ hãi, tiếp nhận trăm phần trăm bạo kích lôi thương!

Tất cả tăng thêm sau đó, Hứa Khôn hai tay mở ra: Song trọng chấn lôi gọt!

Hai cái lôi quang răng cưa từ hai tay ngưng kết mà ra, tiếp theo bị Hứa Khôn hung hăng ném ra ngoài, hai đạo lôi quang răng cưa lấy chia phối giao hội quỹ tích tiến lên, một đường tiến lên!

Những nơi đi qua, không trùng có thể ngăn cản!

Đã bị Uy di oán linh phụ thân những thứ này A cấp Trùng tộc boss dọa đến toàn thân phát run, tùy ý Lôi Điện răng cưa theo bọn nó trên thân xẹt qua, đưa chúng nó chặt làm hai khúc!

Song trọng chấn lôi gọt quá cảnh, không có một ngọn cỏ, A cấp độ cao tất cả boss, đồng thời chôn vùi!

Cho dù là đối với Hứa Khôn biết rõ nhất Dương Dao, nhìn thấy Hứa Khôn không có thi triển chính mình tối cường Hỏa hệ, cũng không thi triển tạo thành hơn ức vạn giết hại Phong hệ, chỉ dùng mới nghiên cứu Lôi hệ đánh ra kinh khủng nổ tung hiệu quả sau, cũng là trợn to hai mắt!

Những người khác thì càng không cần nói!

Chiến Nhu Nhu khóe miệng phát khô, toàn thân mềm nhũn, trong lúc nhất thời có chút quên hết tất cả, mặt tràn đầy chỉ có giống như chiến thần một dạng Hứa Khôn!

Ca ca thật tuyệt! Thận vẻ mặt tươi cười.

Tê, thật là biến thái a! Hách Kiện mặt mũi tràn đầy ghen tuông.

Thật...... Thật là đáng sợ! Tô Tiểu Tiểu cảm giác da đầu của mình đều tại run lên.

Tư Không Đình một bộ cùng có vinh yên bộ dáng, dù sao, Hứa Khôn có thể đánh ra loại này nổ tung hiệu quả, hắn cũng tham một cỗ!

Vẫn chưa xong đâu, hỗn đản đám trùng, chết hết cho ta a!

Dứt lời, Hứa Khôn ngón tay chỉ hướng một cái còn nghĩ đánh lén Tô Tiểu Tiểu mục tiêu!

Huyền Lôi đánh giết!

Ầm ầm!

xa Cổ Thần mộc tán cây đều không thể ngăn cản Cửu Thiên Huyền Lôi hàng thế, cường tráng Huyền Lôi, mang theo diệt thế chi uy mà đến!