Thứ 0706 chương: Ngồi vào dài giai, khiêu chiến quy tắc!.

Hôm nay thứ ba càng: 706 chương!3/5!

......

Hứa Thiệu tiếng nói vừa ra, tại Long Hổ bảng bên trên, bạo phát ra lóe mù rất nhiều trên ngọn núi học sinh mắt chó cường quang!

Một đạo dài giai, tại Long Hổ bảng bên trên xuất hiện, một mực kéo dài bách chiến rìa ngọn núi, tại dài trên bậc, cái này đến cái khác bảo tọa xuất hiện!

Đây là đang làm cái gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Đây là thuộc về tất cả viện khôi thủ, cùng với có thể leo lên Long Hổ bảng học phủ thiên kiêu bảo tọa!

Tư Không Đình ngữ khí khó nén hâm mộ nói.

Tiếng nói vừa ra, thuộc về chế tạo viện toà kia tên là vấn đỉnh trên núi, có một đạo thân ảnh đằng không bay lên.

Long Hổ bảng thứ hai mươi, đúc viện khôi thủ, Công Thâu Dã tham thượng!

Dứt lời, đạo thân ảnh này tại trước mắt bao người, rơi vào dài giai phía dưới cùng bảo tọa bên trên!

Quanh năm vững vàng người cuối đúc viện khôi thủ, bền lòng vững dạ tên thứ hai mươi! Tư Không Đình giang tay ra đạo.

Đón Hứa Khôn ánh mắt tò mò, Tư Không Đình liền vội vàng giải thích: Long Hổ bảng, không đơn thuần là giảng thực lực, vẫn còn so sánh phương diện khác năng lực!

Bất quá, tiểu chúng năng lực là không giống như, trừ bỏ năng lực chiến đấu bên ngoài, chỉ có chế tạo thuật cùng luyện dược thuật, có thể coi như leo lên Long Hổ bảng tư cách!

Công Thâu Dã, đế đô Nhất Lưu thế gia đích hệ đệ tử, đơn thuần chiến lực mà nói, có lẽ có không thiếu không có leo lên Long Hổ bảng người có thể cùng hắn sánh vai, nhưng từ hắn ngồi trên Long Hổ bảng thanh thứ hai mươi ghế xếp sau, liền không có người có thể dao động qua hắn vị trí!

Bởi vì muốn đoạt lấy vị trí của hắn ngồi, ngoại trừ về mặt chiến lực thắng qua hắn, còn muốn cùng hắn so chế tạo thuật, Công Thâu Dã được vinh dự chế tạo về thiên phú không thua Công Thâu gia lão tổ Công Thâu bàn, bây giờ ba mươi tuổi, cấp bậc bên trên đã bước vào hai mươi chín giai, càng là thành công chế tạo ra qua A cấp trang bị, vô luận là về mặt chiến lực vẫn là chế tạo thuật bên trên, đều có thể xưng một tiếng thiên kiêu cũng không quá đáng!

Ba mươi tuổi, hai mươi chín giai, thành công chế tạo ra qua A cấp trang bị!

Những thứ này chung vào một chỗ, đích thật là một cái rất vang dội tên tuổi.

Hứa Khôn không có lấy chính mình cùng cái này Công Thâu Dã so sánh, mà là lấy chính mình huynh đệ kết nghĩa đỏ cùng hắn tương đối!

Đỏ cấp bậc cùng Công Thâu Dã không sai biệt nhiều, trong tuổi, Công Thâu Dã so đỏ lớn hai tuổi!

Đỏ chế tạo thuật, mới bước vào B cấp không lâu, nếu là dạng này so sánh mà nói, đỏ thậm chí càng kém cái này Công Thâu Dã một bậc!

Bất quá, kết hợp chính mình sư tôn dạy bảo Phương Thức, ai mạnh ai yếu, trên là không xác định số, giống như là chính mình bây giờ cũng coi như là một cái B cấp thợ rèn, cũng thành công chế tạo ra qua A cấp Thanh Tuyền Kiếm, nếu như mình nếu mà muốn, có thể nhanh chóng tích lũy chế tạo độ thuần thục, bằng nhanh nhất tốc độ đột phá đến A cấp chế tạo thuật phạm trù!

Nhưng mình sư tôn định cho mình mục tiêu, là muốn chậm, chậm một chút nữa!

Đem cơ sở đánh rắn rắn chắc chắc, lo lắng nữa tăng cường chính mình chế tạo thuật, như vậy, tương lai mới sẽ không gặp phải bình cảnh!

Mặc kệ đi đâu một đạo, vừa mới bắt đầu lợi hại không tính lợi hại, có thể chân chính đi đến đỉnh phong, mới có thể để cho chúng sinh cúng bái!

Ba giây xông vào, cùng ba mươi phút ra ra vào vào, ngươi chọn cái nào?

Sau sức lớn, mới là thật mạnh!

Long Hổ bảng xếp hạng quy tắc, tham khảo là Hạo Thiên Tháp mỗi một giới tân thủ thí luyện bảng danh sách, cùng với trước mười tầng thông quan Thiên Bảng, thiết lập số ghế chung hai mươi chỗ ngồi, bình thường, Long Hổ bảng mỗi một giới biến hóa không nhiều, có thể thay vào đó ít càng thêm ít, dưới tình huống bình thường, bảng danh sách nghĩ thay đổi, trừ phi những thứ này đã sớm có thể tốt nghiệp đám học trưởng bọn họ ly khai học phủ!

Mà đồng dạng, những học trưởng này nhóm sẽ không tự nhiên tốt nghiệp, chỉ có làm bọn hắn đột phá đến Chiến Vương cấp sau, dựa theo học phủ quy định, không cho phép lại lưu lại bên trong học phủ, mới có thể bị cưỡng chế tốt nghiệp!

Đây không phải chiếm hầm cầu đi! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Đều người ba mươi tuổi, còn chiếm lấy bảng danh sách, cái này một số người, đơn giản dụng ý khó dò!

Ha ha, ai nói không phải thì sao, nhưng đây chính là học phủ quy định a, sự tồn tại của những người này, nhất định là để cho 99% học sinh ngưỡng vọng, nhưng nếu như, có một ngày có thể xuất hiện một cái hậu bối, khiêu chiến trên loại trên bảng danh sách này tiền bối, đồng thời thành công thay vào đó, tự nhiên sẽ cổ vũ càng nhiều người đi khiêu chiến, tranh đoạt Long Hổ bảng một chỗ cắm dùi!

Mà nghe nói, mỗi một tên có thể leo lên Long Hổ bảng thiên kiêu, sau lưng đều biết dẫn tới Hắc Sơn sơn mạch chỗ sâu một tôn cường giả thu làm thân truyền, mà học phủ bản thân ban thưởng, càng là đủ để cho người đỏ mắt đến cực điểm!

Có một chút ban thưởng, là chúng ta những thứ này còn thuộc về phổ thông học sinh người, không tưởng tượng nổi!

Lần này Long Hổ bảng chi tranh còn chưa bắt đầu, rất nhiều người liền đã rục rịch, hơn nữa, dựa theo đế đô rất nhiều người phân tích, lần này Long Hổ bảng chi tranh, nhất định là kịch liệt nhất!

Vì cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Bởi vì, giống ta lúc trước nói, bao quát Công Thâu Dã loại người này, cũng tại Chiến Vương cấp phía dưới kẹt đã rất lâu, bọn hắn nếu lại không đột phá đến Chiến Vương cấp, đối với tự thân tương lai mà nói, ngược lại là một loại phí thời gian!

Không chỉ Công Thâu Dã, Long Hổ bảng bên trên rất nhiều cường giả, cũng đã là đạt đến cực hạn này!

Cho nên nói, bị cưỡng ép tốt nghiệp Long Hổ bảng thiên kiêu, vốn thuộc về bọn hắn xếp hạng sẽ bị vạch tới, kẻ đến sau thuận vị mà lên, cứ như vậy, nguyên bản bất lực cùng Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu tranh một chỗ cắm dùi người, cũng biết phát lực!

Đương nhiên, trong mắt của ta, lần này Long Hổ bảng chi tranh, kịch liệt nhất, còn không phải đế đô học phủ những cái kia lâu năm cường giả!

Đó là ai? Hứa Khôn không có phản ứng kịp.

Tư Không Đình nhếch miệng cười nói: Đó là đương nhiên là lão đại ngươi rồi!

Cái gì Long Hổ bảng thiên kiêu, cái gì tất cả viện khôi thủ, tại lão đại trước mặt ngài, đó đều là tiểu Tạp lạp meo!

Nói xong, Tư Không Đình còn nắn vuốt ngón tay, một phó thủ cầm đem bóp bộ dáng!

Hứa Khôn bật cười, đây là gì Long Hổ bảng, hắn vẫn còn thật cảm thấy hứng thú!

Huống hồ, lần này Long Hổ bảng bên trên, thế nhưng là có hắn không thể không ra tay người a!

Khiêu chiến Long Hổ bảng có yêu cầu gì không? Hứa Khôn hỏi.

Đương nhiên là có! Tư Không Đình vội vàng nói.

Muốn khiêu chiến Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu, cũng không phải tùy tùy tiện tiện, có hai điều kiện, ngươi chỉ cần thỏa mãn trong đó một cái là được rồi!

Thứ nhất, chính là đối với chúng ta những học sinh mới này mà nói, chỉ cần có thể leo lên Tiềm Long Bảng, trong vòng một năm sau đó, mỗi tháng cũng có thể khiêu chiến một lần Long Hổ bảng bên trên người, lại đối phương trừ tất yếu lý do bên ngoài, không thể cự tuyệt khiêu chiến, một khi thành công, vậy thì cướp đoạt ghế thành công!

Hứa Khôn liếc mắt, mới sinh cấp bậc, muốn khiêu chiến Long Hổ bảng bên trên người, trên cơ bản chính là một cái nói đùa!

Đương nhiên, loại này án lệ thành công rất ít, bình thường đều là coi như Tiềm Long Bảng bên trên người tới tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu, lĩnh giáo những thứ này thiên kiêu cao chiêu mà thiết định quy củ!

Cái này loại thứ hai quy định cũng rất đơn giản, vì phòng ngừa có ít người không có tự mình hiểu lấy, cho nên học phủ quy định, nhị thập giai trở lên học phủ học viên khác, ngoại trừ cái này phủ viện thi đấu, hàng năm còn có một lần khiêu chiến Long Hổ bảng thiên kiêu tư cách!

Tương đương với nói, chỉ cần bước vào nhị thập giai, mỗi một năm đều có hai lần cơ hội, một lần chính là hôm nay phủ viện thi đấu!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Tư Không Đình tiếp tục nói bổ sung: Ngoại trừ cái này học phủ quy định bên trong hai loại điều kiện, còn có một loại tư nhân điều kiện!

Chỉ cần ngươi có thể trả giá để cho Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu hài lòng học phần, ngươi cũng có thể xin khiêu chiến, đối phương sẽ đồng ý khiêu chiến của ngươi, loại này Phương Thức, liền không có hạn chế số lượng!

Nói tóm lại, chỉ cần ngươi có tiền!

Hứa Khôn bật cười, này đáng chết tiền tài, quả nhiên là có tiền có thể khiến quỷ thôi ma!

Hai người lúc nói chuyện, thứ hai cái Long Hổ bảng thiên kiêu xuất hiện!

Lần này, là đan viện ngọc trên núi người xuất hiện!

Đan viện khôi thủ......