Thứ 0471 chương: Côn gia cứu mạng, Thiên Bằng thần khu!.

Hôm nay canh thứ bảy: 471 chương!

Mau tới vào group, cùng một chỗ khoái hoạt mà thúc canh a ~

......

Sư tử lợi ánh mắt ra hiệu: Làm sao xử lý?

Lục đạo, Vân Trình vạn dặm bằng lắc đầu: Không biết!

Ngay sau đó, sư tử lợi lại bị phần bụng không gian thiêu đốt cảm giác cho đau không được, mà nghe bên trong Hứa Khôn nhẹ nhàng thoải mái âm thanh, không chút nghi ngờ, coi như sư tử lợi bụng đều bị thiêu thông, cũng không làm gì được Hứa Khôn!

Phía dưới, nhận được Dương Dao thụ ý Viêm phúc hải cao giọng nói: Uy, vạn dặm bằng, Dao Dao tỷ để cho ta cho ngươi biết, côn gia hắn nhưng là có SSS cấp thần hỏa nam nhân, chỉ là chân hỏa đan, ngươi là đang cho hắn làm ấm giường sao?

Vân Trình vạn dặm bằng cứng lại.

Sợ gì tới gì? Thật sự không làm người?

Nhanh, đại ca ngươi mau đưa hỏa phun ra! Vân Trình vạn dặm bằng quyết định thật nhanh, bắt đầu cùng lục đạo cùng một chỗ, móc sư tử lợi cổ họng!

Rống!

Thanh Mao Sư tử hóa thân thành phun lửa sư tử, một đám lửa phun ra, lúc này đem hắn hai cái huynh đệ trên mặt mao cho nướng khoan khoái da!

A, miệng của ta...... Đau a!

Mặc kệ sư tử lợi như thế nào phun, trong bụng hỏa chính là phun không hết!

Uy, ngu xuẩn sư tử, có cần giúp một tay hay không a?

Muốn muốn! Sư tử lợi nghe vậy, bất chấp tất cả, vội vội vã vã đạo.

Tiếng kêu côn gia, ta giúp ngươi cây đuốc diệt!

Côn gia, van cầu ngươi, hỗ trợ diệt diệt hỏa a! Sư tử lợi thật sự là nhịn không được loại này đốt người thống khổ!

Dễ nói!

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, sư tử lợi liền phát hiện đến cả người cảm giác nóng rực tại hướng về một cái phương hướng ngưng kết!

Cũng không lâu lắm, theo sư tử lợi phun ra một vòng khói, sờ bụng một cái, phát hiện vừa mới hỏa diễm thiêu đốt cảm giác đã không còn sót lại chút gì!

Sư tử lợi trên mặt, nổi lên vẻ thoả mãn!

Đơn giản thần!

Lại uống mấy cái đan dược, sư tử lợi bị cháy miệng cũng khôi phục như thế!

Cấp bách đầu đầy mồ hôi 3 người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Qua sau một hồi lâu, 3 người mới hồi phục tinh thần lại.

Nhao nhao nhìn về phía sư tử lợi bụng nói: Còn chỉnh hắn sao?

Sư tử lợi không nói, dù sao vừa mới hô nhân gia côn gia!

Chỉ có Vân Trình vạn dặm bằng cắn răng nói: Cả! Đem chúng ta ba huynh đệ làm đầy bụi đất như vậy, có giết hay không hắn không quan trọng, đến làm cho hắn cầu xin tha thứ mới thả hắn ra!

Sư tử lợi, lục đạo hai người tưởng tượng, cảm thấy cũng có đạo lý!

Uy, côn, ngươi vừa mới đã cứu ta, ta cho ngươi một cái cơ hội, hô một tiếng sư tử gia, ta liền phóng ngươi đi ra! Sư tử lợi quyết định đem mất đi mặt mũi tìm trở về.

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đi? Hứa Khôn không khách khí chút nào nói.

Vậy ngươi ngay tại trong bụng ta ở lại a, đừng nghĩ đi ra! Sư tử lợi vỗ bụng đạo.

Ô ô u, cho ngươi ba phần màu sắc ngươi còn mở phường nhuộm? Ngươi tin hay không, một hồi ngươi còn phải cầu ta đi ra!

Ta không tin! Sư tử lợi toét miệng nói.

Vân Trình vạn dặm bằng há to miệng, cuối cùng vẫn không nói chuyện.

Hắn rất muốn nói...... Hứa Khôn có thể cứu hoả, cũng có thể phóng hỏa, nếu như là hắn thần hỏa lời nói......

Vân Trình vạn dặm bằng thân thể run rẩy, không dám tưởng tượng!

Nhưng may mắn, Hứa Khôn không có hắn tưởng tượng ác độc như vậy!

Phanh phanh phanh!

Sư tử lợi liền giống như mang thai, trên bụng không ngừng xuất hiện từng cái một nắm tay nhỏ!

Bất quá, lần này sư tử lợi đã có kinh nghiệm, mặc cho Hứa Khôn gõ, hắn chùy nơi nào, chính mình liền trống nơi nào, tháo bỏ xuống hắn lực, để cho hắn có lực không chỗ dùng!

Mấy hiệp xuống, Hứa Khôn căn bản không làm gì được sư tử lợi thôn phệ không gian!

Đại ca, xem ra cái này, hắn là không có cách nào rồi! Lục đạo giơ ngón tay cái lên nói.

Sư tử lợi cũng là nhếch miệng nở nụ cười, vỗ vỗ bụng nói: Côn, ngươi không có chiêu a? Không có chiêu liền cầu sư tử gia, sư tử gia này liền phóng ngươi đi ra!

Ha ha, có chút năng lực, nhưng mà không nhiều!

......

Thôn phệ trong không gian, Hứa Khôn nhìn xem khi co khi nở bụng, nhếch nhếch miệng.

Tiếp đó, hướng về trong lỗ tai móc móc!

Phanh!

Hai tay trầm xuống, đại chùy rơi trên mặt đất.

Ngu xuẩn sư tử, côn gia tới rồi, một hồi cũng đừng khóc a!

Ngươi có thủ đoạn gì, tùy tiện dùng, ta cũng không sợ ngươi! Sư tử lợi điển hình tốt quên vết sẹo đau, không có vấn đề nói.

Được rồi!

Hứa Khôn hướng về trên tay nôn mấy ngụm nước bọt, tiếp đó xoa xoa đôi bàn tay, lúc này mới nắm chặt tinh lạc cửu thiên!

Tám mươi!

Đông!

Đang tại đưa lỗ tai nghe âm thanh lục đạo bị chấn một cái trở tay không kịp, che lấy tượng tai, đầu giống như trúng gió phát run.

Ọe ~

Sư tử lợi thì càng bất kham, trực tiếp bị chùy ra một ngụm nước đắng.

Ngươi đang làm gì? Sư tử lợi phẫn nộ nói.

Cho ngươi lỏng loẹt dạ dày! Nói xong, Hứa Khôn lại là một chùy!

Sư tử lợi toàn thân chấn động, tiếp đó, khua chiêng gõ trống nện gõ bắt đầu không ngừng nghỉ!

Sư tử lợi cả người...... A không, cả đầu sư tử, liền cùng phát dê điên như gió.

Khuôn mặt là lệch ra, miệng là tà, chảy nước miếng là hướng xuống tích!

Hai tay ôm bụng, đau hắn nói không ra lời!

Hứa Khôn hóa thân giun đũa, cho hắn thật tốt tới một phen dạ dày vật lý trị liệu!

Phía dưới người xem, chỉ nghe được sư tử lợi cái kia quỷ khóc sói tru, tê tâm liệt phế tiếng rống, quả nhiên là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ!

Đại ca, đại ca ngươi không có sao chứ!

Ta...... Ta...... Sư tử lợi căn bản nói không nên lời một câu.

Ước chừng 3 phút, sư tử lợi bị chùy phải eo đều không thẳng lên được, cho dù là Hứa Khôn đã dừng lại giơ chùy động tác, chính bản thân hắn còn tại giật giật một cái!

Ngu xuẩn sư tử, còn muốn không?

Không...... Từ bỏ! Sư tử lợi bi phẫn nói.

Đó là ngươi mời ta ra ngoài, vẫn là ta sẽ tự bỏ ra đi?

Côn gia...... Ta sai rồi, ngươi đừng đập, ta van cầu ngươi, ra đi! Sư tử lợi khóc không ra nước mắt.

Không hối hận?

Tuyệt không hối hận...... Sư tử lợi hối hận tột đỉnh!

Bất quá, một bên Vân Trình vạn dặm bằng hướng về lục đạo đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lục đạo hiểu ý, cẩn thận nhìn về phía sư tử lợi miệng.

Côn gia, không gian đã mở ra, còn xin ngài ra đi! Sư tử lợi cầu đạo.

Tốt lắm, chính mình hé miệng, gia này liền đi ra!

Sư tử lợi mồm dài phải lão đại, chỉ cảm thấy phần bụng khẽ động, Hứa Khôn không ngừng leo lên!

Thẳng đến đi tới miệng chỗ, đại đại liệt liệt đi ra.

Động thủ! Vân Trình vạn dặm bằng quát lên.

Chờ thật lâu lục đạo động: Trói thiên tượng mũi!

Hứa Khôn mới ra miệng sư tử, lại bị lục đạo vòi voi quấn lấy!

So với vòi voi thô to, Hứa Khôn nhỏ bé như sâu bọ, bị gắt gao gò bó trong đó!

A, nhìn ta không đè ép ngươi!

Lục đạo điên cuồng dùng sức, tính toán dựa vào tự thân man lực đè ép Hứa Khôn.

Lớn......

Vòi voi bị chống ra một vòng!

Lại lớn!

Ân? Lục đạo tượng mắt trừng lớn.

Lại lớn!

Oanh!

Vòi voi bị triệt để chống ra, một thanh đại chùy rơi xuống, khiến cho toàn bộ đài sen run rẩy!

Hảo ngươi lão đầu tượng, gia vừa tha đại ca ngươi, ngươi ngược lại là làm lên yêu tới!

Hứa Khôn một cước đá ra, vòi voi lôi kéo thân voi, bị một cước đạp bay thật xa.

Bò....ò... ~

Lục đạo lại độ bị trọng!

Rống!

Sau lưng, sư tử lợi gầm thét, để cho Hứa Khôn thân thể một hồi chập chờn, cước bộ lảo đảo!

Thừa dịp bây giờ! Vân Trình vạn dặm bằng thừa cơ vung kích bổ tới!

Một lần nữa đứng vững lục đạo bốn chân rơi xuống đất, miệng chỗ, ngoại trừ nguyên bản hai khỏa răng vàng, lại dài ra cân đối bốn khỏa ngà voi!

Thần thông · Sám hối sáu độ!

Bị sư tử lợi một tiếng sư hống chấn động đến mức có chút thần trí mê ly Hứa Khôn, lần này cũng không có bất kỳ phòng ngự!

Lục đạo ngà voi mệnh trung, Vân Trình vạn dặm bằng đại kích cũng là chém rớt!

Phía ngoài người xem, không đành lòng mà nghiêng đầu!

Tại loại này dưới thế công, Hứa Khôn sợ là khó có đường sống!

Nhưng mà, khi chiến đấu kết thúc, lục đạo ngà voi từ trên thân Hứa Khôn rụng, Vân Trình vạn dặm bằng giơ lên thần kích, nghi ngờ liếc Hứa Khôn một cái.

Tê...... Có chút đau a! Hứa Khôn khẽ nhíu mày nói.???

Nhìn xem Hứa Khôn cùng một người không việc gì một dạng, Sư Đà lĩnh ba huynh đệ trợn tròn mắt.

Đều nói cho các ngươi, có thủ đoạn gì, nhất định muốn sớm một chút dùng, nếu không, liền không có cơ hội!

Cho nên......

Phanh!

Hứa Khôn quay người lại một cước, đá vào sư tử lợi sư tử trên mặt, sư tử lợi bay ngược mà ra, đâm vào kim quang khoác lên, hai mắt trắng dã, hôn mê bất tỉnh!

Không tốt! Vân Trình vạn dặm bằng đang muốn cứu viện, Hứa Khôn tại chỗ tiêu thất, sau một khắc, xuất hiện ở lục đạo trước mặt.

Ba, ba, ba......

Sáu nhớ bàn tay, đánh lục đạo đầu óc choáng váng, tiếp đó bị Hứa Khôn ôm lấy vòi voi hất lên, hướng về Vân Trình vạn dặm bằng đập tới!

Vân Trình vạn dặm bằng dùng hết toàn lực, mới miễn cưỡng mà tiếp nhận đã bị bàn tay rút về bản thể lục đạo.

Đem sư tử lợi cùng lục đạo đặt ở cùng một chỗ, Vân Trình vạn dặm bằng sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc lên.

Hứa Khôn nhéo nhéo ngón tay, phát ra cót ca cót két âm thanh.

Tốt, khai vị đều giải quyết xong, bây giờ liền nên thu thập ngươi đạo này bữa ăn chính!

Vi biểu tôn trọng......

Hứa Khôn tay phải nắm chặt, Thừa Ảnh xuất hiện: Ta sẽ để cho ngươi, thua tâm phục khẩu phục!

Tam đệ...... Một bên, sư tử lợi cùng lục đạo hữu khí vô lực hô.

Đại ca, nhị ca, các ngươi trước tiên lui, kế tiếp, là ta cùng hắn chiến đấu!

Một sư tử một voi gật đầu một cái, theo được mở ra kim quang tráo khe hở, rời đi đài sen!

Vân Trình vạn dặm bằng đem Phương Thiên Họa Kích xử trên mặt đất, tiếp đó gằn từng chữ: Huyết Mạch thức tỉnh · Thiên Bằng thần khu!

Khí thế của hắn điên cuồng tăng vọt, sau lưng, một đầu tràn đầy khí tức viễn cổ Thiên Bằng chậm rãi mở ra hai cánh.

Cùng Vân Trình vạn dặm bằng hợp hai làm một, sau lưng Kim Sí, rộng lớn mà cao quý!

Vân Trình vạn dặm bằng chậm rãi huy động Kim Sí, lên tới không trung, cầm trong tay thần kích, trong hai mắt, một mảnh đạm nhiên.

Vừa muốn có động tác Hứa Khôn chỉ cảm thấy tự thân Huyết Mạch một hồi hoạt động mạnh!

Thiên Bằng đúng không? Có chút ý tứ!

Phượng tường cửu thiên!