Thứ 0162 chương: Nhanh chóng thông quan, tỉnh lại thạch trứng!.

Hôm nay canh thứ hai: 162 chương, khóc lóc om sòm lăn lộn cầu thúc canh, cầu nguyệt phiếu a, không cho thì khóc loại kia!

......

Hạ quyết tâm sau, Hứa Khôn làm việc cũng là lôi lệ phong hành, mượn chính mình trước mắt vượt mức bình thường di tốc, ở trong rừng mưa giống như tật phong quá cảnh, chỉ nghe phong thanh, không thấy bóng dáng!

Thậm chí một đôi con khỉ đang tại trên cây làm một ít chuyện không thể miêu tả lúc, cũng không có phát hiện đi ngang qua Hứa Khôn!

Một cái tổ chim bên trong, Hứa Khôn lấy được 【 Bí chìa mảnh vụn · Tam 】!

Một đầu thực nhân ngư trong bụng, Hứa Khôn lấy được 【 Bí chìa mảnh vụn · Tứ 】!

Một chỗ trăn rừng trong sào huyệt, Hứa Khôn lấy được 【 Bí chìa mảnh vụn · Nhất 】!

Một cái trong thụ động, Hứa Khôn mò tới 【 Bí chìa mảnh vụn · Ngũ 】!

Hứa Khôn lau lau rồi một chút mồ hôi trán, rừng mưa khí hậu, thực sự không phải là người ở địa phương, oi bức ẩm ướt, đè nén vô cùng!

Đứng tại trên đại thụ, nhìn về phía cuối cùng một khối bí chìa chỗ phương hướng!

Cơ thể nhảy lên, tại rậm rạp rừng cây ở giữa vừa đi vừa về đằng chuyển na di.

Ầm ầm, rừng mưa thời tiết, thay đổi bất thường, một giây trước vẫn là tinh không vạn lý, một giây sau liền mưa rào xối xả!

Con kiến đang vội vã dọn nhà, lũ thú nhỏ hướng về riêng phần mình sào huyệt mà đi.

Khi Hứa Khôn đi tới cuối cùng một khối bí chìa chỗ lúc, hai đầu con báo đang tại lẫn nhau chém giết, dùng riêng phần mình lợi trảo, răng sắc lẫn nhau cắn xé!

Thậm chí Hứa Khôn đến, cũng không có đánh gãy hai đầu con báo vật lộn.

Dừng tay, các ngươi không cần đánh nữa! Đội mưa, Hứa Khôn mười phần Thân mật Mà khuyên lên đỡ.

Hai đầu con báo động tác ngừng một lát, nhìn về phía Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến!

Vốn là còn tại liều mạng tranh đấu con báo trong nháy mắt kết làm đồng minh, hướng về Hứa Khôn lướt gấp mà đến!

Hứa Khôn cười nhạt một tiếng, trên bàn tay hiện lên một cái hỏa cầu, hướng về hai đầu con báo đi tới phương hướng đập tới!

Oanh!

Kinh thiên ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng mờ tối hoàn cảnh, coi như lít nha lít nhít rơi xuống nước mưa, đều tại hỏa cầu dưới nhiệt độ cao bị hong khô!

Hai đầu con báo vội vàng dùng chân hãm phanh ở xe, kinh nghi bất định nhìn qua Hứa Khôn!

Cơ thể của Hứa Khôn khẽ động, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, tốc độ càng hơn cái này hai đầu con báo, một giây sau, đã xuất hiện ở hai đầu con báo trước mặt.

Hai tay phân biệt mò về hai đầu con báo đầu nói: Ngoan, muốn cùng hòa thuận, giang hồ không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế, làm con báo đi, vui vẻ trọng yếu nhất rồi, các ngươi nói đúng hay không đâu?

Hai đầu con báo đang muốn phản bác, nhưng sau một khắc, hung ác bộ dáng lập tức biến đổi, hóa thành hai đầu báo vằn nhu thuận con mèo nhỏ!

Bởi vì Hứa Khôn tay trái nắm vào bên trái con báo trên cổ, sức mạnh chi lớn, còn kém cắt đứt cổ của nó!

Bên phải con báo, thì cảm thấy thấy lạnh cả người đã đâm rách nó da cổ, máu tươi đang tại ngăn không được mà hướng dẫn ra ngoài trôi!

Tại thời khắc sinh tử, hai đầu con báo sáng suốt lựa chọn cúi đầu, cúi người xuống, khéo léo ủi lấy Hứa Khôn đùi, bộ dáng này, muốn nhiều nhu thuận có nhiều nhu thuận!

Đi, đều đi chơi a!

Hứa Khôn buông lỏng tay ra trảo, thu hồi Thừa Ảnh kiếm, hai đầu con báo thấy thế, vội vàng vắt chân lên cổ chạy trốn, căn bản không tiếp tục tranh đấu đùa giỡn tâm tư.

Ai, thế giới này, bởi vì có ta, mà trở nên hài hòa mỹ diệu! Hứa Khôn thu được trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn.

Mưa to như thác ở giữa, nguyên bản ồn ào náo động rừng mưa cũng biến thành yên tĩnh trở lại, chỉ có quen thuộc ẩm ướt ếch xanh các loại, vẫn tại chăm chỉ không ngừng phát ra Oa oa Âm thanh.

Đi đến nguyên bản hai đầu con báo nơi tranh đấu, trực giác chỉ hướng sau cùng bí chìa mảnh vụn chỗ, chính là chỗ này.

Hiện trường, bị hai đầu con báo dấu vết đánh nhau làm cho một mảnh hỗn độn, Hứa Khôn nhíu mày, Thừa Ảnh kiếm khẽ múa, mảng lớn ướt át bùn đất bị nhấc lên.

Tầng đất phía dưới, một khối không trọn vẹn bí chìa mảnh vụn, đang an tĩnh mà nằm.

Cái này phải đổi cá nhân, tìm được chết cũng chưa chắc có thể tìm tới a! Hứa Khôn không nói lắc đầu, cái này tầng thứ sáu, thật đúng là không phải người bình thường có thể ung dung vượt qua!

【 Bí chìa mảnh vụn · Thất 】

Đến nước này, liền xem như vạn tộc SSS cấp thiên phú giả đều rất cảm thấy đau đầu, đào sâu ba thước cũng không tìm tới bảy khối bí chìa mảnh vụn, cứ như vậy bị Hứa Khôn dễ dàng đều cho tìm đủ!

Nhìn một chút tinh lực giá trị, ân ~ tại trong dự liệu của mình, vẻn vẹn hao tốn hai điểm, bây giờ còn có 76 điểm!

Nhân sinh a, thực sự là tịch mịch như tuyết a!

Nói xong, Hứa Khôn từ trong hành trang lấy ra còn lại sáu khối bí chìa mảnh vụn, đặt chung một chỗ sau, bảy khối mảnh vụn bắt đầu dung hợp, rất nhanh, liền tụ tập trở thành một khối lệnh bài bộ dáng!

Xoay tít trôi hướng trên không, tiếp lấy, lệnh bài vì cường quang bao phủ, tiếp lấy hòa tan đã biến thành một cái truyền tống trận!

【 Đinh, ngươi đã tập hợp đủ 7 khối bí chìa mảnh vụn, thành công mở ra thông hướng tầng tiếp theo truyền tống trận 】

【 Đinh, tầng thứ sáu thí luyện kết thúc, điểm kinh nghiệm +1000%, ngươi đã lên tới 5 giai 10 cấp, tiến vào tầng tiếp theo sau, có thể tự động tiến giai thành 6 giai 0 cấp 】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần...... Sức mạnh +10】

【......】

【 Đinh, ngươi tập hợp đủ 7 khối bí chìa mảnh vụn thời gian là: 28′34″, chúc mừng ngươi thu được tầng thứ sáu Tìm kiếm bí chìa Thí luyện SSS cấp cho điểm, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm +1, chúc mừng ngươi thu được SSSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng như sau: Bị lãng quên Thạch Noãn - Vật phẩm đặc biệt, không cách nào bị tiến giai 】

Tia sáng lóe lên, Hứa Khôn trên tay, nhiều một cái đà điểu trứng lớn nhỏ...... Tảng đá!

Hứa Khôn:???

trong sông này sao?

Vội vàng nhìn về phía tảng đá kia thuộc tính.

【 Bị lãng quên Thạch Noãn 】

Phẩm giai: SSS cấp

......

Hứa Khôn:!!!

Tiếp tục xem tiếp.

【 Bị lãng quên Thạch Noãn 】

Phẩm giai: SSS cấp

Loại hình: Trứng sủng vật

Giới thiệu: Không biết bao nhiêu năm phía trước, long tộc một vị SSS cấp thiên phú nam tính thiên kiêu cưỡng dâm một vị S cấp thiên phú hàm dê tộc nữ tính chất thiên kiêu, không ngờ, hàm dê tộc nữ tính chất thiên kiêu lại ngoài ý muốn mang thai!

Tại hàm dê tộc thiên kiêu đặt chân tầng thứ sáu thời điểm, cuối cùng bởi vì không cách nào gọp đủ bí chìa mà bị vĩnh viễn lưu tại tầng thứ sáu!

Tại không cách nào từ ngoại giới thu hoạch đầy đủ thai nhi trưởng thành năng lượng thời điểm, thai nhi bắt đầu hấp thu hàm dê tộc mẫu thể tinh huyết, cuối cùng hàm dê tộc thiên kiêu bị thai nhi hút khô tinh huyết, nuốt hận tầng thứ sáu!

Mà thai nhi bởi vì không có hấp thu đến đầy đủ dinh dưỡng không cách nào thành công giáng sinh, biến thành một cái Thạch Noãn, mấy trăm năm gió táp mưa sa bên trong, cái này Thạch Noãn bên trong sinh mệnh dấu hiệu sắp tiêu thất hầu như không còn.

Hướng dẫn sử dụng: Cần trước tiên dùng linh hồn người mạnh tinh huyết quán khái, tỉnh lại Thạch Noãn bên trong cuối cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu!

Bởi vì Thạch Noãn bên trong sinh mệnh quá cường đại, không cách nào thành công giáng sinh, lại đã trải qua mấy trăm năm tang thương, oán khí cực lớn, nếu muốn đem hắn phu hóa, cần lấy 10 tên SS cấp thiên phú long tộc tinh huyết nuôi nấng, mới có thể lắng lại hắn oán khí, cũng vì hắn cung cấp đầy đủ phu hóa năng lượng!

Chú: Tỉnh lại hắn sinh mệnh dấu hiệu linh hồn người mạnh tinh huyết, đem trực tiếp in vào cái này chưa thành công dựng dục sinh mệnh trên linh hồn, tôn làm chủ, vĩnh viễn không thể phản bội!

Xem xong cái này Thạch Noãn sau khi giới thiệu, Hứa Khôn thật lâu không thể bình tĩnh.

Long tộc là cao quý ba Thánh tộc đứng đầu, chính là trong vạn tộc cường đại nhất bá chủ, nhưng bộ tộc này phong bình, nhưng luôn luôn chẳng ra sao cả!

Ngoại trừ làm việc bá đạo, điểm trọng yếu nhất, chính là long tộc trên dưới, đều là đồ háo sắc!

Có nhà khảo cổ học xưng, long tộc vì tăng cường chính mình chủng tộc Huyết Mạch, sẽ cướp đoạt tiểu tộc bên trong thiên kiêu, trở thành chính mình thai nghén Long Chủng vật dẫn, mà long tộc Huyết Mạch quá bá đạo, một khi mang thai Long Chủng, cần dinh dưỡng rất nhiều, một chút tiểu tộc, thậm chí dốc hết nhất tộc chi lực, đều chưa chắc có thể đem một cái Long Chủng nuôi nấng đến xuất sinh!

Nhưng long tộc cũng sẽ không quản việc này, bọn hắn chỉ quản lưu chủng, lưu lại loại sau đó, nếu có may mắn mang thai, liền sẽ đem người phụ nữ có thai đưa về nàng trong tộc, tiếp đó buộc bộ tộc này trên dưới cung cấp Long Chủng, đợi cho sinh ra sau đó, long tộc sẽ có cường giả đứng ra, kiểm nghiệm hắn Huyết Mạch tinh khiết hay không!

Nếu như tân sinh Long Chủng Huyết Mạch tinh khiết, hoặc xuất hiện cường đại biến chủng sau đó, long tộc liền sẽ không để ý nhất tộc ngăn cản, cùng Long Chủng mẫu thân oán hận, đem tân sinh Long nhi ôm trở về chính mình trong tộc, tiếp đó trút xuống tài nguyên bồi dưỡng lên!

Loại chuyện này, tại vạn tộc sớm đã không phải bí văn, không biết có bao nhiêu nhỏ yếu chủng tộc, thật vất vả sinh ra một vị thiên phú không tệ thiên kiêu, đặc biệt nữ tính thiên kiêu chiếm đa số, sẽ bị long tộc cường giả cướp giật, tiến hành thảm không nỡ nhìn chích ngừa vận động, nghe nói mỗi một vị tiểu tộc nữ tính thiên kiêu tại bị long tộc cường giả lăng nhục sau đó, cũng là trở thành một bộ cái xác không hồn!

Mà cũng không biết có bao nhiêu tiểu tộc, bởi vì muốn phụng dưỡng một cái Long Chủng, bị buộc cả tộc tiêu điều!

Nhưng Nhân tộc ta sử thượng, giống như không chút từng nghe nói loại chuyện này, không biết là chưa từng xảy ra, vẫn là bị che giấu, hoặc có lẽ là...... Long tộc đối với nhân tộc hình dạng không thích?

Hình dạng phương diện này, kỳ thực đối với cường giả mà nói, cũng không trọng yếu, đương nhiên, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi một đầu cự long án lấy một đầu bé thỏ trắng tiến hành một ít chuyện không thể miêu tả!

Cường đại cường giả, muốn huyễn hóa thành tộc khác bộ dáng, hoặc để cho tộc khác nữ tính huyễn hóa thành long tộc bộ dáng, cũng là dễ như trở bàn tay!

Cho nên Hứa Khôn có chút kỳ quái, nhân tộc sử thượng cũng không phải không có cường đại nữ tính thiên kiêu từng sinh ra, giống như là diên thần, chính là công nhận nhân tộc nữ tính thiên kiêu đệ nhất nhân!

Hứa Khôn tùy ý suy đoán, nhưng cũng không có bất luận cái gì chứng minh thực tế.

Chợt, tinh thần rung mạnh lên, sắc mặt hơi bạch nói: Dao Dao là kế diên thần sau đó vị thứ hai nhân tộc nữ tính SSS cấp thiên phú giả, nếu là long tộc...... Không cho phép, tuyệt đối không cho phép, phàm là có người dám nhúng chàm Dao Dao, ta sẽ để cho hắn hối hận cả một đời, để cho hắn một đời một thế, đều không thể lại đi nhân luân đại sự!

Sau khi hít sâu một hơi, Hứa Khôn nội tâm cũng nhiều một tia cảm giác nguy cơ, hắn cũng sẽ không đem tương lai giao phó tại người khác trên tay, nếu như không trở nên cường đại, sau này đem không cách nào thủ hộ bất kỳ một cái nào chính mình cho rằng người trọng yếu!

Giơ tay lên, nhìn về phía cái này cùng phổ thông tảng đá giống nhau như đúc Thạch Noãn.

Phẩm giai vì SSS cấp, trong này sẽ không phải dựng dục một vị SSS cấp thiên phú giả a?

Tỉnh lại còn sót lại sinh mệnh dấu hiệu, cần linh hồn người mạnh tinh huyết, cũng chính là thiên phú cao người, hay là...... Đẳng cấp cao người!

Thiên phú cao, đại biểu trời sinh linh hồn cường đại!

Đẳng cấp cao, thì đại biểu cho hậu thiên linh hồn cường đại!

Ta thức tỉnh, chỉ là F cấp thiên phú, nhưng ta F cấp thiên phú, tự nhiên không thể dùng lẽ thường để phán đoán!

Liền xem như nắm giữ Hồn Hệ công kích Ma Âm nhất tộc, ma thù tại cùng ta tiến hành linh hồn so đấu lúc, đều thua!

Cho nên, nghiệm chứng linh hồn của ta là có hay không cường đại, dùng ta tinh huyết tới nếm thử tỉnh lại trong này còn sót lại sinh mệnh, là tốt nhất Phương Thức!

Đối với linh hồn của mình có cường đại hay không, Hứa Khôn một mực đánh giá không cho phép.

Lại thêm cái này Thạch Noãn thế nhưng là SSS cấp phẩm giai, cho người khác, tự nhiên là không bỏ được, chỉ có thành công dùng tinh huyết tỉnh lại cuối cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu người, mới có thể bị cái này Thạch Noãn cho rằng chủ nhân, cả đời không thể vứt bỏ!

Suy nghĩ, Hứa Khôn huy động Thừa Ảnh kiếm, không khách khí chút nào rạch ra cổ tay của mình!

Máu tươi như suối thủy bàn phun ra ngoài!

Cùng thần khí ký tên huyết khế một dạng, cái này chảy ra huyết, thế nhưng là Hứa Khôn thực sự huyết dịch, mà cùng thần khí ký tên huyết khế, cần tinh huyết chỉ là một chút, căn bản không ảnh hưởng được một người!

Nhưng muốn tỉnh lại cái này Thạch Noãn bên trong cuối cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu, Hứa Khôn không biết mình tinh huyết đủ tư cách hay không, cũng không biết cần bao nhiêu, cho nên trực tiếp là đại lượng mà tưới lên phía trên!

Lập tức, cả viên Thạch Noãn bị nhuộm thành huyết hồng sắc!

Bởi vì mất máu quá nhiều, Hứa Khôn thanh máu rơi xuống tốc độ cũng tại dần dần tăng tốc!

-100, -200, -500......-1000, -3000......-10000!

Hứa Khôn không có cầm máu, huyết vẫn tại lưu, cho dù có Không Động Ấn tại bổ huyết, Hứa Khôn thanh máu cũng tại trên phạm vi lớn hướng xuống đi lấy.

Đang lúc Hứa Khôn đã tổn thất 25 vạn lượng máu, Thạch Noãn vẫn không có phản ứng, dự định từ bỏ thời điểm, trời không phụ người có lòng, Thạch Noãn phía trên, có biến hóa!

Bao bọc tại Thạch Noãn phía ngoài tầng kia Thạch Y rơi xuống, tưới nước trên đó tinh huyết cũng trong nháy mắt bị hấp thu không còn một mống!

Nguyên bản thô ráp Thạch Noãn đã biến thành óng ánh trong suốt, tựa như ngọc thạch tầm thường một quả trứng!

Đợi cho tinh huyết triệt để bị hấp thu sau đó, tia sáng mới là dần dần tiêu tan.

Vỏ trứng mặt ngoài, không còn là lưu quang bốn phía, mà là hiện ra đen như mực vô cùng, ảm đạm vô quang, nhìn một chút, đã cảm thấy tràn đầy tà khí bộ dáng!

【 Đinh, ngươi thành công tỉnh lại Thạch Noãn bên trong cuối cùng một tia sinh mệnh dấu hiệu, chúc mừng ngươi thu được trứng sủng vật -......】