Thứ 0637 chương: Linh Thứu Đại Đế, phá địch chi pháp!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 636 chương!5/11!

......

Lĩnh vực, pháp tướng đều bể tan tành Trác Bất Phàm, ngay cả đứng cũng đứng không yên, đối mặt Linh Thứu Đại Đế nén giận một trảo, căn bản bất lực phản kháng!

Không được tổn thương ta Phàm ca!

Thời khắc mấu chốt, Giao Vương bất bình nói người đứng ra, lấy giao thân thể đối cứng đối phương thứu trảo!

Tạp huyết giao long, cũng dám đối địch với ta, lăn!

Linh Thứu Đại Đế một trảo bắt được bất bình nói người, liền giống như lão ưng bắt xà!

Bất bình nói người tại trong nó lợi trảo liều mạng phản kháng, nhưng làm sao cũng không tránh thoát được!

Lão nương liều mạng với ngươi! Thôi Lục Hoa rõ ràng sở cái gì gọi là môi hở răng lạnh, Trác Bất Phàm đã hết biện pháp, nếu là bất bình đạo nhân lại bị miểu sát, bên này liền thật sự không có chống lại hi vọng!

Lập tức một đóa phù dung hoa tại dưới chân nở rộ, phi nhận tề xuất, tính toán rung chuyển Linh Thứu Đại Đế ngụy Thánh Vực!

Không muốn chết, đều cùng lão nương cùng tiến lên! Thôi Lục Hoa nhìn về phía Ô lão đại mấy người Đế cảnh cường giả, âm thanh lạnh lùng nói.

A a, hảo!

Từng tôn pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, mặc dù cũng là một đám xú ngư lạn hà, nhưng không chịu nổi nhân số nhiều!

Lục sóng hương lộ · Vạn độc bạo! Ô lão đại xem như ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo đề cử ra người mạnh nhất, tự nhiên cũng là một ngựa đi đầu xông tới!

Vừa lên tới liền dùng hết áp đáy hòm đại chiêu, chuôi này tản ra hôi thối hương lộ đao nổ tung, đầy trời sương độc đánh úp về phía Linh Thứu Đại Đế ngụy Thánh Vực!

Ầm ầm, liền giống như lưu toan ăn mòn!

Sư muội, chúng ta bên trên!

Ba mươi sáu động vô lượng động · Vô Lượng kiếm tông Đông phái chưởng môn Tả Tử Mục hướng về phía một bên tây phái chưởng môn Tân Song Thanh nói!

Hai người tả hữu khai cung, cầm trong tay bảo kiếm, đâm về phía Linh Thứu Đại Đế ngụy Thánh Vực, đồng thời quát to: Vạn hủy tranh diễm!

Hai thanh trường kiếm bạo phát ra cường quang, nhưng Linh Thứu Đại Đế chỉ là cánh chim mở ra, hai người giống như vải rách búp bê một dạng bị hất bay ra ngoài!

Cẩn...... Cẩn thận! Thiên phong hang hốc át chủ bài ra hai cái gió xoáy, tiếp nhận hai người.

Còn lại các động chủ, đảo chủ nhóm, cũng là các hiển thần thông!

Ngũ Chỉ sơn xích diễm động động chủ miệng phun hỏa diễm cục đàm, không ngừng thiêu đốt đối phương ngụy Thánh Vực!

Dừa hoa đảo đảo chủ, cá kiếm đảo đảo chủ......

Nhưng những người này, mặc dù cấp bậc bên trên, ít nhất cũng là cao giai thiên vương cấp cường giả, thậm chí Đế cảnh cường giả, nhưng tự thân nắm giữ kỹ năng phẩm giai, cũng không tính cao, có thể phát huy ra chiến lực, tự nhiên cũng liền như vậy!

Hơn trăm người đối chiến Linh Thứu Đại Đế một chim, tựa như cạo gió đồng dạng!

Đáng chết con rệp, đều cút cho ta!

Linh Thứu Đại Đế cánh chim mở ra, chính là quét bay mấy người!

Thiết trảo một trảo, binh khí vỡ vụn!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Đều tản ra, để cho ta tới!

Mang theo hai thanh đại chùy Thiết Ngao Đảo đảo chủ Cáp Đại Bá tiếng như sấm rền, mang theo hai thanh đại chùy sải bước tiến lên!

Sau lưng, nổi lên một tôn cự nhân pháp tướng!

Titan tộc tộc duệ? Linh Thứu Đại Đế có chút cả kinh nói, nhưng lập tức hừ lạnh: Bất quá là một cái Huyết Mạch mỏng manh tạp chủng thôi!

Cáp Đại bá toàn thân tản ra đáng sợ huyết khí, hai con ngươi đã hoàn toàn đỏ đậm, đằng ở không trung, hai thanh đại chùy rơi đập!

Tiếng va đập, như tiếng sấm từng trận, để cho người ta làm đau màng nhĩ!

Đang lúc mọi người hợp lực phía dưới, coi như Linh Thứu Đại Đế là Bán Thánh cấp cường giả, cũng khó có thể chống đỡ!

Ngụy Thánh Vực đã có sụp đổ dấu hiệu!

Nhưng nó bản thân bị lớn nhất tổn thương, vẫn chỉ là Trác Bất Phàm liều mạng nhất kích!

Đám người hợp lực, chỉ miễn cưỡng bể nát nó ngụy Thánh Vực, kế tiếp, lại lâm vào bị đơn phương treo lên đánh hoàn cảnh!

Bầu trời, giống như rơi ra sủi cảo, những thứ này ngày bình thường ở bên ngoài có thể làm mưa làm gió động chủ, đảo chủ nhóm, tại tôn này Bán Thánh cấp trước mặt cường giả, đơn giản không chịu nổi một kích!

Đã dùng hết thủ đoạn, vẫn là ngăn không được nổi giận Linh Thứu Đại Đế!

Một phen thảm thiết chiến đấu, trên Phiêu Miểu phong, đã nằm đầy tiếng kêu rên không ngừng rất nhiều hào cường!

Trái lại Linh Thứu Đại Đế, mặc dù trên thân vết thương chồng chất, thật đáng giận thế không kém!

Đều kết thúc, liền lấy đầu của các ngươi, tế điện tộc ta vô tội chết đi vong linh a!

Trên Phiêu Miểu phong, cuốn lên vô tận cuồng phong, thổi đến tất cả mọi người ngã trái ngã phải, Linh Thứu Đại Đế, muốn hạ sát thủ!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, phía trên truyền đến một đạo tiếng quát!

Phệ hồn chi nguyệt!

Một đạo nguyệt quang rơi xuống, bao lại đang muốn phát uy Linh Thứu Đại Đế, Linh Thứu Đại Đế nhất thời không tra, bị đạo này Hồn Nguyệt phong cấm, toàn bộ thứu hướng về đáy vực rơi đi!

Là công tử, công tử trở về!

Nguyên bản đã cảm giác không có hi vọng sống sót Linh Thứu cung thành viên, nhìn thấy phía chân trời phượng dực triển khai Hứa Khôn lúc, từng cái ôm nhau mà khóc.

Trác Bất Phàm miễn cưỡng bám lấy mình đã trải rộng nát văn đại kiếm, gạt ra một nụ cười nói: Trễ chút nữa, ngươi thì nhìn không đến chúng ta!

Ta đến chậm!

Hứa Khôn phượng dực mở ra, tránh thoát ngoại vi những cái kia Đế cảnh Linh Thứu vây quanh, đi tới trước mặt mọi người!

Kết trận, bảo hộ công tử!

Linh Thứu cung trên dưới lại độ tổ chức lên một đợt phòng ngự, Trình Thanh Sương vội vàng tìm được Hứa Khôn nói: Công tử, nhưng có phá địch chi pháp?

Hư Trúc trầm giọng nói: Nếu không thì chống đến Nhất Phẩm đường trợ giúp sau làm tiếp tính toán a!

Hứa Khôn sắc mặt thâm trầm, lần này chính là Linh Thứu tộc cả tộc tề xuất, không chỉ có Linh Thứu Đại Đế cái này một tôn Bán Thánh cấp lãnh tụ, còn có hơn mười con Đế cảnh Linh Thứu!

Coi như loan Thiên bộ cùng Nhất Phẩm đường đến giúp, phối hợp bên này chiến lực miễn cưỡng chống lại những thứ này Đế cảnh Linh Thứu, có thể giải quyết không được, vẫn là Linh Thứu Đại Đế tôn này Bán Thánh cấp cường giả!

Thor, xem ra chỉ có thể làm phiền ngươi!

Linh cữu đèn bên trong, Thor hồi đáp: Ta tùy thời chuẩn bị ra tay, bất quá ở đây nhiều người phức tạp......

Ta biết rõ, cho nên, ta phải đem cái kia đại điểu mang rời khỏi chiến trường!

Hảo!

Hứa Khôn quyết định chủ ý sau, lấy ra Hư Trúc chuyển giao cho hắn Linh Thứu Lệnh: Linh Thứu cung đệ tử nghe lệnh!

Tất cả Linh Thứu cung thành viên, bao quát ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo hào cường nhóm nhao nhao quỳ một chân trên đất: Chúng ta nghe lệnh!

Các ngươi lưu tại nơi này, tận khả năng phòng ngự những thứ này Linh Thứu công kích, Linh Thứu Đại Đế giao cho ta đến giải quyết, Tây Hạ Nhất Phẩm đường võ sĩ, đang tại hướng về bên này tiếp viện, chỉ cần kéo lại, liền có thể giải trừ lần này nguy cơ!

Linh Thứu Đại Đế, liền giao cho ta xử lý!

Công tử! Dư bà bà bọn người mặt lộ vẻ kinh hãi.

Nghe lệnh làm việc! Hứa Khôn không có thời gian cùng bọn hắn giải thích, đành phải cường ngạnh đạo.

Là!

Hứa Khôn giơ cao tay chậm rãi rơi xuống, nhưng có trong nháy mắt như vậy, hắn hơi có chút nghi ngờ nhìn về phía Linh Thứu Lệnh, phía trên, vừa vặn giống có một cơn chấn động!

Không biết có phải hay không là ảo giác của mình!

Đáy vực, bị Hứa Khôn một đạo phệ hồn chi nguyệt đánh rớt Linh Thứu Đại Đế, đã lại độ bộc phát lên cường hoành khí thế.

Hứa Khôn không dám trì hoãn một chút, cánh chim mở ra, đứng tại trên vách đá nói: Linh Thứu Đại Đế, đối thủ của ngươi, là ta!

Tiểu bối, thật can đảm!

Linh Thứu Đại Đế phẫn nộ dị thường, rõ ràng Hứa Khôn khí thế cũng không cường đại, nhưng lại đem nó đánh rớt đáy vực, cường giả uy nghiêm không thể phạm, có thể tưởng tượng được nó bây giờ nội tâm lửa giận!

Các ngươi, giải quyết nơi này tất cả mọi người, ta muốn tự tay giải quyết cái này vô tri tiểu bối!

Những cái kia Đế cảnh Linh Thứu bắt đầu động, Linh Thứu cung trên dưới, tổ chức lần nữa lên phòng ngự!

Hứa Khôn thu tầm mắt lại, lạnh rên một tiếng, lúc này Linh Thứu Đại Đế đã xông tới chính mình!

Phược Long Tác!

Mọi việc đều thuận lợi Phược Long Tác, chỉ miễn cưỡng cuốn lấy Linh Thứu Đại Đế nửa cái cánh chim, hơn nữa rất nhanh liền bị nó tránh thoát!

Hứa Khôn không quay đầu lại, bạo phát ra tốc độ cao nhất, hướng về bên ngoài bay đi!

Trốn chỗ nào!

Tế nhật thứu trảo như bóng với hình, đánh tan nát mấy cái đỉnh núi.

Hứa Khôn chỉ là bị uy thế còn dư đánh trúng, trong miệng chính là đẫm máu liên tục, cố gắng tận khả năng kéo ra khoảng cách của song phương, cùng Linh Thứu Đại Đế bắt đầu chơi diều hâu bắt gà con trò chơi!