Thứ 0632 chương: Tội ác chồng chất, lĩnh giáo cao chiêu!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 632 chương!

......

Tiểu tử, ngươi cần gì chứ, dạng này linh hồn của ngươi nhịn không được, trực tiếp để cho ta ra tay không phải tốt! Thor tại linh cữu trong đèn thở dài nói.

Hứa Khôn nội tâm đáp lại nói: Ngươi tồn tại, quá mức đặc thù, như bị người chú ý tới, chỉ sợ rước họa vào thân!

Thor một trận: Cũng là......

Tiểu tử ngươi còn tạm được, thế mà triệu hoán ra một cái Bán Thánh cấp linh hồn phụ thể, liên tiếp hai lần, ta sợ linh hồn của ngươi bị không được a!

Còn tốt, vị này Không Kiến đại sư linh hồn rất ôn hòa, không có giống phía trước Phiền Khoái như vậy bạo ngược, bây giờ là hắn chiếm cứ chủ động, ta nghĩ, sau đó nhiều nhất hôn mê một đoạn thời gian a!

Tốt a, bất quá tiểu tử ngươi thật là điên cuồng, hoàn toàn là không muốn sống nữa!

Hắc hắc, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, muốn cầm bóp ta, bọn hắn còn chưa đủ tư cách!

Nói xong, Hứa Khôn đem lực chú ý nhìn về phía chiến trường!

Nhưng cuối cùng hắn cùng Thor nói nhẹ nhõm, bây giờ, vốn là gần như sụp đổ linh hồn, đã có chút không chịu nổi!

Toàn bộ nhờ ý chí cưỡng ép chống đỡ!

Thí chủ, lão nạp chỉ có thể giúp ngươi 3 phút, bằng không thì ngươi sẽ chết!

Phiền toái lớn sư! Hứa Khôn cung kính nói.

Hai độ dùng ra minh tế, Hứa Khôn hạ quyết tâm, nếu như lần này không cách nào triệu hồi ra có thể giải quyết phiền phức cường giả linh hồn mà nói, vậy cũng chỉ có thể để cho Thor ra tay rồi!

Nhưng minh tế là hắn thực lực bản thân một bộ phận, để cho Thor ra tay, liền thành quá mức ỷ lại ngoại vật, cho nên Hứa Khôn cuối cùng lựa chọn, vẫn là lấy tự thân mạo hiểm!

3 phút, một tôn Bán Thánh cấp cường giả, đối đầu cái này tứ đại ác nhân!

Nhạc lão tám mới vừa bị triệu hoán đi ra tôn này Bán Thánh đánh một cái trở tay không kịp, nhưng ở hắn bị đẩy lùi phía trước, cố gắng nhét cho chính mình một tấm tờ giấy nhỏ!

Ba người còn lại......

Kim cương pháp tướng ngưng kết sau khi thành công, chung quanh Phạn âm lả lướt, tại pháp tướng bốn phía, tràn ra màu vàng Phạn văn!

Đây là...... Bốn ác đứng đầu trợn to hai mắt: Ngụy Thánh Vực!

Kim cương pháp tướng quanh thân bày kim sắc Phạn văn, đã có Thánh Vực hình thức ban đầu!

Lão Nhị lão Tứ, mau lui lại! Bốn ác đứng đầu vội vội vã vã đạo.

Nhưng sát lục quá nặng áo bào đỏ phụ nhân, tại bị những thứ này Phạn văn bao phủ thời điểm, liền lộ ra thống khổ biểu lộ, đỏ tươi móng tay điên cuồng gãi gương mặt của mình, phát ra trận trận gào thét!

Bốn ác người cuối thấy tình thế không ổn, liền muốn thoát thân, nhưng bây giờ, kim cương pháp tướng động!

Khống Hạc Cầm Long!

Bàn tay nắm trảo, hướng phía trước quan sát, bốn ác người cuối không tiến ngược lại thụt lùi, bị kim cương pháp tướng thủ trảo cho bắt tới!

Tới gần thời điểm, kim cương đại thủ hóa nắm thành đẩy, trầm giọng nói: Đại Lực Kim Cương Chưởng!

Oanh!

Hùng hồn chưởng lực rơi vào bốn ác người cuối trên lưng, giống như sấm rền từng trận, bốn ác người cuối trừng lớn hai mắt, bàn tay hướng phía trước, nỉ non nói: Lão đại, cứu ta!

Đáng chết!

Bốn ác đứng đầu quải trượng một điểm, vọt người tại khoảng không, miệng không trương, tiếng trầm vang lên.

Bồ Đề pháp tướng!

Một gốc đại thụ che trời từ phía sau hắn xuất hiện, mà hắn pháp tướng, không chỉ có là một cái cây, mơ hồ trong đó, còn có một tòa chùa miếu!

Phụ thân Hứa Khôn Bán Thánh nao nao, mở miệng nói: Thí chủ cùng Thiên Long chùa ở giữa, ra sao quan hệ?

Hừ, Thiên Long chùa, ta nhất định diệt chi!

Nói xong, đối phương quải trượng hướng phía trước một điểm!

Nhất Dương Chỉ!

Phanh phanh phanh phanh!

Lấy thân ngự trận chiến, điểm ra đáng sợ tia sáng, cây bồ đề pháp tướng rì rào vang dội, càng là chính diện đánh cho tôn này kim cương pháp tướng liên tục lùi lại!

Thật hùng hồn Nhất Dương Chỉ chỉ lực, thí chủ chẳng lẽ họ Đoàn?

Ngươi là ai, tại sao đối với Thiên Long chùa tuyệt kỹ tinh tường như thế?

Lão nạp, Thiếu Lâm khoảng không gặp!

Hứa Khôn Chắp tay trước ngực, đáp lại nói.

Khoảng không gặp?

Không đơn thuần là bốn ác đứng đầu ngây ngẩn cả người, xa xa Hư Trúc cũng là trừng lớn hai mắt, cố gắng hướng phía trước leo trèo nói: Tiểu tăng Hư Trúc, tham kiến Không Kiến đại sư!

Hứa Khôn Chuyển động ánh mắt, đánh giá Hư Trúc một mắt, cười lắc đầu nói: Trên người ngươi cũng không nửa điểm phật môn chi lực, năm giới tất cả phá, đảm đương không nổi tăng nhân!

Hư Trúc mặt mũi tràn đầy khổ tâm, khóc thảm vô cùng.

Phật nói: Phàm có chỗ cùng nhau, đều là hư ảo, nếu gặp Gia Tương Phi cùng nhau, tức gặp Như Lai!

Thí chủ, chớ lấy cùng nhau!

Hư Trúc sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu tới, chắp tay trước ngực, lại cảm giác không thích hợp, cứng đờ ôm quyền nói: Vãn bối Hư Trúc, thụ giáo!

Hứa Khôn Nở nụ cười, lúc này mới nhìn về phía bốn ác đứng đầu: Ta Thiếu Lâm cùng trời Long Tự riêng có ngọn nguồn, mong rằng thí chủ thu hồi đồ đao, thiện tai, thiện tai!

Ha...... Ha ha, đã chết Không Kiến thần tăng tái hiện nhân thế, quả nhiên là để tại hạ giật mình!

Thiếu Lâm tự cùng Thiên Long chùa ở giữa có gì ngọn nguồn, không liên quan gì đến ta, muốn cho ta lui bước, cũng không thể không!

Thường ngửi Thiếu Lâm tự Kim Cương chỉ lực hùng hồn vô cùng, không biết so ta cái này Nhất Dương Chỉ như thế nào!

Ta tội ác chồng chất Đoạn Diên Khánh, nguyện ý lĩnh giáo Không Kiến đại sư cao chiêu!

A Di Đà Phật, tất nhiên thí chủ có này chấp niệm, lão nạp tự nhiên phụng bồi!

Nói đi, một tôn đỉnh phong Đế cảnh cùng một tôn Bán Thánh giữa linh hồn, triển khai đấu pháp!

Bốn ác đứng đầu · Tội ác chồng chất Đoạn Diên Khánh, hóa thân Gatling, hai đầu quải trượng giống như hai cái nòng súng, Nhất Dương Chỉ chỉ lực giống như chùm sáng một đạo lại một đạo mà bắn ra!

Trái lại phụ thân Hứa Khôn khoảng không gặp, nhưng là bất động như núi, kim cương pháp tướng thân trên khoác cà sa, mặc cho công kích của đối phương như thế nào cường hoành, cũng không cách nào rung chuyển một chút!

Đoạn Diên Khánh ra chiêu nửa ngày, không làm gì được khoảng không gặp một chút, không khỏi cả giận nói: Đường đường Bán Thánh, chẳng lẽ chỉ có thể phòng ngự?

Chẳng lẽ là của mình mình quý, không muốn để cho ta lĩnh giáo Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ chi uy?

Ai...... Khoảng không tăng trưởng thở dài một hơi: Đây là ta Thiếu Lâm chi Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tất nhiên thí chủ muốn kiến thức ta Thiếu Lâm sát phạt tuyệt kỹ, cái kia lão nạp tựa như ngươi mong muốn!

Ngón tay thứ nhất này, vì Thiết Chỉ Thiền kình!

Hứa Khôn Hướng phía trước một điểm, kim cương pháp tướng đi theo mà động, cùng đối phương Nhất Dương Chỉ lực va chạm một chỗ, hơi có vẻ hạ phong!

Không đủ, các hạ cao chiêu, kỹ cùng nơi này?

Hứa Khôn Cười nhạt, tiếp tục ra chỉ: Chỉ thử hai này, vì đại trí vô định chỉ!

Chỉ thử hai này điểm ra, Đoạn Diên Khánh tất cả công kích bị chặn lại tại trong giữa không trung!

Này chỉ thứ ba, vì Niêm Hoa Chỉ!

Hứa Khôn Ngón tay cái cùng ngón giữa bóp, đối phương chỉ lực chùm sáng càng là dần dần tiêu tan.

Này chỉ thứ tư, vì Đa La Diệp Chỉ!

Mười ngón liên động, một đóa Paolo hoa tại Hứa Khôn Trên tay nở rộ, Đoạn Diên Khánh sợ hãi không hiểu, hai tay mở ra, chống lên quải trượng liên tục lùi lại!

Này chỉ thứ năm, vì trừng tĩnh chỉ!

Đoạn Diên Khánh quay ngược lại thân hình bị định trụ, quanh thân lực vô hình hóa thành lưới tơ, quấn chặt lấy hắn!

Này đệ lục chỉ, vì khứ phiền não chỉ!

Quanh thân Phạn văn, từng cái tụ vào bốn ác đứng đầu ngực, trên người hắn chiến ý, trong nháy mắt này bắt đầu biến mất.

Này đệ thất chỉ, vì Vô Tướng Kiếp Chỉ!

Hứa Khôn Hướng về trước mặt không gian một điểm, trước mặt không gian như một loại nước gợn nhộn nhạo một chút, ngay sau đó, Đoạn Diên Khánh toàn thân nổ tung, sau lưng Bồ Đề pháp tướng, bắt đầu sụp đổ!

Này đệ bát chỉ, vì ma kha chỉ quyết · Ba người Địa Ngục!

Bên trong hư không, theo Hứa Khôn Động tác, một cây mang theo phá diệt chi lực đầu ngón tay chậm rãi rơi xuống, Đoạn Diên Khánh tại căn này chỉ lực áp bách dưới, không thể động đậy một chút!

Chỉ thấy một chỉ này liền muốn rơi vào mi tâm của hắn, hắn không cam lòng nói: Đại sư cao hơn một bậc, Đoàn mỗ nhận thua!

cự chỉ phá diệt, Hứa Khôn Chắp tay trước ngực: A Di Đà Phật, lão nạp học nghệ không tinh, để cho thí chủ chế giễu!

Đoạn Diên Khánh khóe miệng co giật rồi một lần, nghiêm trọng hoài nghi cái lão hòa thượng này đang trang bức!

Nhưng hắn sống sót sau tai nạn, không dám làm càn, thở một hơi dài nhẹ nhõm sau, vẫy tay, 3 người đều bị hắn chiêu tới.

Tiểu tử, hảo thủ đoạn, vậy mà có thể triệu hồi ra Không Kiến thần tăng bực này đại năng, chúng ta tứ đại ác nhân hôm nay nhận thua, sau này còn gặp lại!

Nói đi, không có chút nào quyến luyến rời khỏi nơi này!

Đừng, các ngươi chớ đi!