Thứ 0916 chương: Tân đức chốn trở về, vạn khuê pháp bào!.

Hôm nay canh thứ hai: 916 chương!2/3!

......

13 giai?

Tại chỗ ngoại trừ đã bị báo cho biết Dương Dao, kèm thêm ngạn ở bên trong, đều trừng lớn hai mắt.

Khôn Khôn, ngươi không có nói đùa chớ? Hôm qua chúng ta rời đi Hạo Thiên Tháp thời điểm, ngươi không phải mới 12 giai 5 cấp sao?

Hơn nữa ca ngươi thăng cấp kinh nghiệm nhưng là muốn gấp đôi a! Tô Tiểu Tiểu cũng là mở ra miệng nhỏ hoảng sợ nói.

Hắc hắc, các ngươi nghĩ sao, ta hôm qua thế nhưng là đi đơn xoát một tấm tinh anh quái địa đồ a!

Nói lên cái này, Hứa Khôn đột nhiên vỗ đầu một cái.

Các ngươi đi trước luyện cấp, ta còn có chút sự tình phải xử lý một chút!

Ài?

Không đợi đám người trả lời, Hứa Khôn đã xé ra đi đến Olympus thành truyền tống quyển trục, không có bất kỳ cái gì dừng lại, một đường hướng về Lôi Khuê rừng mưa mà đi!

Mà đi ngang qua quảng trường kia doanh địa lúc, ở đây tựa hồ đã trở lại phồn hoa của ngày xưa, nhưng để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, số lớn số lớn săn thú đoàn, đang ủ rũ cúi đầu đi ra ngoài!

Hùng hùng hổ hổ âm thanh bên tai không dứt!

Hứa Khôn hiếu kỳ tiến lên, giữ chặt một người hỏi: Huynh đệ, đây là thế nào?

Này, đừng nói nữa, cũng không biết những thứ này Lôi Văn rắn cạp nong mắc bệnh gì, số lớn nhóm lớn hướng ra ngoài chạy trốn, săn thú đoàn nhóm truy đều đuổi không kịp, mắt thấy ở đây vô lợi khả đồ, còn giữ làm gì!

Cái bản đồ này a, phế đi, không có mấy giờ, bây giờ bên trong đã không nhìn thấy nửa cái xà kinh!

Xà có mao sao?

Hứa Khôn sắc mặt lập tức trở nên cực độ dễ nhìn, Lôi Văn rắn cạp nong thoát đi Lôi Khuê rừng mưa?

Đây không phải mang ý nghĩa toàn bộ Lôi Khuê rừng mưa, trở thành quá khứ thức?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình giết Lôi Khuê bạo quân? Hứa Khôn có chút chột dạ nói.

Cùng hắn đoán không tệ, toàn bộ Lôi Khuê rừng mưa Lôi Văn rắn cạp nong, nói trắng ra là cũng là Lôi Khuê bạo quân tiểu đệ, ý nghĩa tồn tại chính là cấu thành ngoại vi phòng tuyến, để cho Lôi Khuê bạo quân có thể an tâm hấp thu tẩy Long Thạch sữa, thật sớm ngày lột xác thành giao!

Bây giờ, Lôi Khuê bạo quân chết, còn lại Lôi Văn rắn cạp nong nhóm trước tiên tràn vào sinh ra lão đại bọn họ lòng đất hang động, lại phát hiện, để cho bọn hắn đỏ mắt không dứt tẩy Long Thạch sữa, đã liền một giọt cũng không có còn lại!

Lão đại chết, bảo vật cũng mất, ở lại đây còn muốn bị những cái kia săn thú đoàn vây giết, bầy rắn không đầu phía dưới, không trốn làm gì?

Còn tốt Olympus thành bên kia không biết, bằng không thì bút trướng này lại có thể coi là đến trên đầu ta......

Hứa Khôn yên lặng nghịch đại lưu, hướng về bên trong rừng mưa tâm mà đi.

Hy vọng Tân Đức không đi a!

Một đường đi nhanh, rất nhanh là đến gian kia nhà gỗ nhỏ chỗ.

Bây giờ, mục xà nhân · Tân Đức cũng không có ở tại hắn trong nhà gỗ, mà là quỳ gối trên đất trống, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, khóe miệng thì thào, không biết đang nói cái gì.

Lão nhân gia? Hứa Khôn chờ đợi một hồi, phát hiện đối phương vẫn không có phản ứng, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

Tân Đức hồi thần lại, khi Hứa Khôn chú ý tới ánh mắt cùng sắc mặt của hắn, ngẩn người.

Mặt lộ vẻ hồng quang, cùng lúc trước vẻ mặt ủ dột tạo thành so sánh rõ ràng!

Lẽ ra chỉ nhìn một cách đơn thuần sắc mặt, còn tưởng rằng lão nhân gia này rất vui vẻ, cơ thể rất tốt đâu, nhưng Hứa Khôn chú ý tới hắn cái kia vẩn đục ánh mắt, thêm nữa ngực Nhân Thư tàn trang chấn động.

Hắn hiểu rồi, lão nhân gia này, giống như chạy tới phần cuối của sinh mệnh!

Kết hợp hắn bộ dáng mới vừa rồi, giống như là tại cầu nguyện, có thể, là hắn biết, vợ con của hắn mối thù, đã bị báo!

Vì vậy, đại hỉ sau đó, trong lòng gông xiềng bị giải khai!

Người trẻ tuổi, là ngươi a......

Ta cảm giác được giấu ở sâu trong rừng mưa Lôi Khuê bạo quân đã chết, lúc trước ngươi hướng về chỗ sâu mà đi, có biết là ai đã giết đầu này bạo quân sao?

Hứa Khôn không nói gì, yên lặng lấy ra Lôi Khuê bạo quân sức mạnh hạch tâm, tên là 【 Lôi Khuê Nguyên Tâm 】 S cấp tài liệu!

Bởi vì là nguyệt Thuyền nhi nhặt, cũng không có nhận được Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff tăng thêm, nếu không, đoán chừng tại Lôi Khuê bạo quân sau khi chết, Hứa Khôn có thể giúp hắn một tay, hoàn thành hắn suốt đời tâm nguyện, thành tựu Lôi Giao Huyết Mạch!

Tân Đức nhìn xem Hứa Khôn trong tay Lôi Khuê Nguyên Tâm, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chỉ chốc lát, đã là nước mắt tuôn đầy mặt, hai tay run rẩy duỗi tới: Người trẻ tuổi, có thể đem thứ này, cho ta không?

Đương nhiên!

Chính mình giữ lại, cũng chính là một cái S cấp tài liệu, giao cho Tân Đức, không biết có thể hay không thu được càng nhiều ban thưởng.

Lão nhân gia, ngoại trừ cái này Lôi Khuê Nguyên Tâm, ta chỗ này còn có một số Lôi Khuê chi tâm, ngài cùng nhau thu a!

Hứa Khôn không dám do dự, chỉ sợ đối phương không để ý liền đánh rắm.

Khi nhìn xem trước mặt xếp thành tiểu sơn tựa như Lôi Khuê chi tâm, hơn nữa mỗi một khỏa vẫn là A cấp lúc, Tân Đức trầm mặc.

Hắn thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, lập tức ngửa mặt lên trời cười to.

Hảo, tốt!

Bây giờ ta đại nạn sắp tới, không chỉ có thể nghe được đầu kia bạo quân tử vong tin tức, càng là có thể tận mắt thấy hắn cùng thủ hạ của hắn sức mạnh hạch tâm!

Người trẻ tuổi, cám ơn ngươi!

Tân Đức hướng về Hứa Khôn khom người bái thật sâu.

Hứa Khôn vội vàng đỡ dậy, cười ha hả nói: Đây đều là việc nằm trong phận sự, lão nhân gia không cần phải khách khí!

Ngươi chấm dứt ta suốt đời tâm nguyện, bây giờ ta gần đất xa trời, nguyện ý đem ta một đời cất giấu, đều tặng cho ngươi!

Đến rồi đến rồi, đây mới là Hứa Khôn mục đích của chuyến này.

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành B cấp địa đồ nhiệm vụ · Lôi Khuê chi tâm, thu được Tân Đức cực lớn tán thành, Tân Đức nguyện ý đem hắn tất cả trân tàng tặng cho ngươi!】

【 Đinh, vượt mức hoàn thành B cấp địa đồ nhiệm vụ · Lôi Khuê chi tâm, nhiệm vụ kinh nghiệm ban thưởng điệp gia, đẳng cấp của ngươi +1, trước mắt cấp bậc vì 13 giai 1 cấp 5.1%!】

【 Đinh, ngươi thu được B cấp linh thạch *465, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, ngươi thu được A cấp linh thạch *465!】

【 Đinh, ngươi thu được B cấp Lôi hệ kỹ năng *3, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, ngươi thu được A cấp Lôi hệ kỹ năng *3!】

【 Đinh, ngươi thu được S cấp trang bị chế tạo bản vẽ · Lôi Khuê hộ thủ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, ngươi thu được SS cấp cấp thấp thần khí chế tạo bản vẽ · Lôi Giao hộ thủ!】

【 Đinh, ngươi thu được B cấp tài liệu...... Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1......】

Bên tai không dứt thanh âm nhắc nhở còn kém muốn đem Hứa Khôn lỗ tai chấn điếc!

Tân Đức, thật sự đem chính mình toàn bộ gia sản đều cho lấy ra a!

Đối với Hứa Khôn mà nói, tạp vật giá trị đồng dạng, 465 mai A cấp linh thạch, xem như phát một món tiền nhỏ, dễ dàng thăng lên một cấp không nói, còn chiếm được ba quyển A cấp Lôi hệ kỹ năng!

Sảng khoái!

Đắc chí vừa lòng Hứa Khôn đang lo lắng rời đi, vậy mà Tân Đức gọi hắn lại.

Người trẻ tuổi, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi là có hay không đồng ý?

Ài?

Đón Tân Đức vẩn đục ánh mắt, Hứa Khôn thầm nghĩ chẳng lẽ còn có ẩn tàng kịch bản?

Lão nhân gia ngài nói, chỉ cần ta làm được cũng có thể thay ngài đi hoàn thành!

Hảo, hảo, hảo! Tân Đức liền nói ba tiếng hảo, khóe miệng không thể ức chế mà chảy xuống một ngụm máu tươi.

Cho dù đối với loại này phương tây gương mặt NPC, Hứa Khôn cũng không có qua nhiều thông cảm, biết đây là số mạng của hắn, nhưng khi nhìn thấy Tân Đức bây giờ cái kia tuổi xế chiều dáng vẻ lúc, vẫn còn có chút không đành lòng!

Phong Chi vãn ca!

Phong hệ chữa trị chi lực đánh vào trong cơ thể của Tân Đức, khiến cho tinh thần thoáng chấn động.

Làm phiền ngươi người trẻ tuổi, ta bây giờ cảm giác chính mình lại tràn đầy sức sống!

Phong Chi vãn ca, cũng chỉ có thể ngắn ngủi cho Tân Đức kéo dài tính mạng mà thôi, đây là Hứa Khôn có thể cho đến sau cùng trợ giúp.

Thỉnh cầu của ta, cũng rất đơn giản, tại ta căn phòng này đằng sau, đang đứng một tòa vợ con ta mộ quần áo, hy vọng ngươi có thể tại sau khi ta chết, đem ta cùng bọn hắn chôn ở một khối, ta...... Muốn đi tìm bọn họ!

Để báo đáp lại, ta sẽ dùng thu thập cả đời Lôi Khuê chi tâm, phối hợp cái này Lôi Khuê Nguyên Tâm, đem sức mạnh dung nhập trong ta rèn luyện mấy chục năm một kiện trang bị!

【 Đinh, phát động S cấp ẩn tàng nhiệm vụ · Tân Đức chốn trở về!】

【 Tân Đức chốn trở về 】

Phẩm giai: S cấp ẩn tàng nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Đánh giết Lôi Khuê bạo quân, đồng thời đem Lôi Khuê Nguyên Tâm giao cho Tân Đức mới có thể phát động

Nhiệm vụ yêu cầu: Tân Đức sắp tử vong, tại sau khi hắn chết, đem hắn chôn tại trong hắn vợ con mộ quần áo

Nhiệm vụ ban thưởng: SS cấp cấp thấp thần khí *1

Ài?S cấp ẩn tàng nhiệm vụ đơn giản như vậy sao?

Chính là bởi vì 【 Tân Đức chốn trở về 】 là ẩn tàng nhiệm vụ, ẩn tàng hai chữ, xem trọng chính là một cái nhiệm vụ tính đặc thù, cần phải có đặc định phát động điều kiện, mà giống như là nhiệm vụ này, phát động điều kiện so nhiệm vụ yêu cầu càng hà khắc hơn!

Hơn nữa, cái này ẩn tàng nhiệm vụ không giống với Lôi Khuê chi tâm địa đồ nhiệm vụ, có lại chỉ có một lần cơ hội!

Dù sao, mặc kệ là Lôi Khuê bạo quân vẫn là Tân Đức rèn luyện mấy chục năm món kia trang bị, đều chỉ có một cái!

Đang lúc Hứa Khôn giữa lúc suy nghĩ, sắc mặt hồng nhuận, có thể cảm giác hắn sinh mệnh khí tức cũng đã đi đến cuối Tân Đức đưa tay hướng về trước mặt bao quát Lôi Khuê Nguyên Tâm tại bên trong tất cả Lôi Khuê chi tâm một chiêu!

Tất cả đều phá toái, biến thành từng đạo Lôi Khuê tàn niệm, giương nanh múa vuốt ở giữa, liền muốn đem Tân Đức nuốt vào!

Lão nhân gia, cẩn thận!

Tân Đức không để bụng, đối diện với mấy cái này hung ác Lôi Khuê tàn niệm, hắn phảng phất sớm đã coi nhẹ!

Ngón tay hướng phía trước một ngón tay: Vạn khuê Lôi Bào, hôm nay công thành!

Lôi Khuê tàn niệm nhao nhao phá toái, mà tại trước mặt Tân Đức, đã xuất hiện một kiện theo chiều gió phất phới pháp bào, phía trên có vô số Lôi Khuê đường vân, khi những thứ này Lôi Khuê chi tâm phá toái thời điểm, liền hóa thành sức mạnh tụ vào trong cái này khoác Phong Chibên trong!

Cái cuối cùng dâng trào đầu rắn tụ hợp vào ở giữa, đốt sáng lên cả kiện pháp bào!

Lôi Quang thu liễm, chỉ có trên pháp bào Lôi Khuê đường vân, là như vậy sinh động như thật, tràn đầy cảm giác áp bách!

Tân Đức hai tay dâng đại công cáo thành pháp bào, miệng phun máu tươi, khóe miệng lại là hàm chứa mỉm cười nói: Trước kia ta không cách nào bảo hộ các ngươi, cuối cùng cả đời, dệt thành cái này pháp bào, liền đem nó, chuyển giao cho ân nhân của chúng ta a!

Người trẻ tuổi, cho!

Hứa Khôn tiếp nhận, bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên cùng trong lúc nhất thời, đã dầu hết đèn tắt Tân Đức hai tay nhẹ buông, mỉm cười ngã xuống đất!

Lão nhân gia!