Thứ 0522 chương: Không có một ngọn cỏ, vượt qua Xích Thủy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 522 chương!

......

Ngồi ở hình thể khổng lồ Kiến Chúa hồn tướng trên thân, bên cạnh còn có hơn vạn Hỏa Độc Nghĩ Hồn Binh là một loại cái gì thể nghiệm?

Khi chi quân đội này bước ra sơn cốc một khắc này, chính là đại địa chấn chiến thời điểm!

Binh ra Nghĩ cốc, trực chỉ Độc Chướng chi địa chỗ sâu!

Khi tán lạc tại chung quanh Tự Do Chi Thành những người thí luyện nhìn thấy như thế một chi đại quân xuất động lúc, bắp chân đều dọa mềm nhũn, từng cái phân tán bốn phía thoát đi, hô bằng gọi hữu, trong miệng hô to: Không tốt rồi, quái vật công thành rồi!

Các đồng chí, đừng hốt hoảng, ta là côn, cái này, đều là binh sĩ của ta!

Yên tâm, bọn chúng không có ác ý gì, các ngươi chỉ quản tự do hành động!

Hứa Khôn mà nói, vang rền khắp nơi, khiến cho gần đó muôn hình muôn vẻ thí luyện giả thở dài một hơi.

Nguyên lai là thành chủ đại nhân, cái kia không sao!

Thành chủ đại nhân ngươi tốt, ta là Sư Đà lĩnh Tượng Vương thủ hạ tập 4 đoàn quân, đệ thất sư, thứ mười một đoàn cai tượng cơ đọ sức!

Thành chủ đại nhân ngươi tốt, ta là......

Từng tiếng thành chủ đại nhân ngươi tốt, trực tiếp là để cho ngồi ở trên Kiến Chúa hồn tướng Hứa Khôn bức cách kéo căng.

Các đồng chí hảo, các đồng chí khổ cực! Hứa Khôn phất tay thăm hỏi, tiếp đó tại một đám tôn kính trong ánh mắt, mang theo đại quân Bắc thượng!

Hồn Binh đại quân những nơi đi qua, có thể nói là không có một ngọn cỏ, ngoại trừ giống Hỏa Độc Nghĩ cốc loại này đặc thù địa hình có thể tụ tập rậm rạp chằng chịt chủng tộc quái vật, những địa phương khác chủng tộc bầy quái vật quái vật số lượng cũng là không nhiều!

4 người không cần có bất kỳ động tác, dọc theo đường đi gặp phải chủng tộc bầy quái vật liền bị Hồn Binh đại quân càn quét hoàn thành!

Mà Hứa Khôn cũng là lại độ phát động hồn hải triệu hoán, truy cầu đem đại quân tăng thêm đến đầy biên!

Bên tai thu được điểm kinh nghiệm thanh âm nhắc nhở liền không có từng đứt đoạn, có một câu nói gọi là: Kiến nhiều cắn chết voi, 10 giai 5 cấp trở xuống phổ thông chủng tộc quái vật, thật đúng là gánh không được bọn này con kiến!

Dù cho Hồn Binh bởi vì tự thân yếu thuộc tính, cũng tại không ngừng giảm quân số, nhưng không sánh được tăng viện tốc độ!

Tại Hứa Khôn đại quân một phen càn quét sau, quân đội nhân số không giảm trái lại còn tăng, nhẹ nhõm đi tới một vạn sáu số lượng!

Mà trong lúc đó, cũng là gặp ba đầu tiểu boss, đánh giết sau đó, Hứa Khôn chung quanh hồn tướng số lượng tăng vọt đến bốn đầu, thành công để cho mỗi người đều có một cái hồn tướng tọa kỵ!

Đi tới một đầu màu đỏ sậm sông lớn trước mặt, Hứa Khôn Hồn Binh đại quân mới là dừng bước.

Dương Dao cầm địa đồ nói: Tiểu Khôn ca ca, trước mặt đầu này từ đâm Giang Phát Nguyên, đi ngang qua Độc Chướng chi địa dòng sông, tên là Xích Thủy, cũng là Độc Chướng chi địa ngoại vi cùng nội bộ đường ranh giới!

Xích Thủy bên trong, sinh hoạt một chút thân có Thủy Độc 10 giai 5 cấp chủng tộc quái vật, số lượng không thiếu, mặc dù không thành tộc đàn, nhưng rất là khó chơi, thường xuyên có thế lực thành viên bị Xích Thủy bên trong chủng tộc quái vật đánh giết!

Xích Thủy phía trên hơi nước, chính là toàn bộ Độc Chướng chi địa sương độc phiên bản thu nhỏ, cùng bên trong sinh tồn chủng tộc quái vật bất đồng chính là, Xích Thủy bên trên hơi nước, là chứa hỏa độc!

Bên trong chủng tộc quái vật là thủy độc, phía trên sương mù là hỏa độc, đó thật đúng là thủy hỏa lưỡng trọng thiên a!

Dạ U cho ra phương án giải quyết là, muốn tại trong vòng một ngày nhiệt độ thấp nhất thời điểm vượt qua Xích Thủy, khi đó Xích Thủy phía trên hỏa độc yếu nhất, chỉ cần chuyên tâm đối phó Xích Thủy bên trong chủng tộc quái vật là được rồi!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, bây giờ chính vào mặt trời chói chang giữa trưa!

Chờ nhiệt độ thấp nhất?

Hứa Khôn biểu thị không có cái kia công phu.

Vung tay lên nói: Vượt qua Xích Thủy!

Đại quân xuất phát, giống như phía dưới như sủi cảo phù phù phù phù mà rơi vào trong Xích Thủy, hiện ra một bộ hàng vạn con kiến Hồn Binh qua sông quỷ dị tràng cảnh!

Ta ngược lại muốn nhìn, Xích Thủy bên trong đều có thứ gì xương cứng!

Hứa Khôn thân hình nhảy lên một cái, đi tới Xích Thủy bầu trời, nhìn về phía phía dưới qua sông đại quân!

Chỉ chốc lát, mặt nước bắt đầu xao động, không thiếu Hỏa Độc Nghĩ Hồn Binh vùng vẫy mấy lần, liền bị đẩy vào đáy sông!

Hừ! Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, hạ xuống độ cao, tất cả Hỏa Độc Nghĩ Hồn Binh vì hắn tránh ra một cái không gian.

Thiên Sương Quyền · Thức thứ chín · Sương tuyết băng sơn!

Đấm ra một quyền, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, một tòa chiếm diện tích trên trăm m² cỡ nhỏ băng sơn xuất hiện, trấn vào Xích Thủy bên trong!

Trong chốc lát, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, vô số con cá từ trong sông nhảy lên!

Ẩn chứa Thủy Độc thủy tiễn liên phát, hướng về Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến phóng tới!

Thiên Sương Quyền · Thức thứ mười · Ngạo tuyết Lăng Sương · Đứng ngạo nghễ cô phong!

Hứa Khôn một cước đạp ở băng sơn chi đỉnh, mênh mông băng chi lực hướng về bốn phía phát tiết, mỗi giây gần Vạn Thương Băng lực xung kích, làm cho những này Xích Thủy bên trong Thủy Tộc quái vật khổ không thể tả!

Ngay sau đó, thì thấy hắn hướng thiên oanh ra một quyền: Thiên Sương Quyền · Thức thứ mười · Ngạo tuyết Lăng Sương · Lăng vân áp đỉnh!

Một mảnh sương mây xuất hiện, 1000 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu bị băng sương bao phủ.

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết 10 chỉ 10 giai 5 cấp A cấp Xích Thủy cá đao, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 0.2% Điểm kinh nghiệm 】

A cấp phẩm giai, 10 giai 5 cấp Xích Thủy cá kiếm, điểm kinh nghiệm thu hoạch bên trên, là B cấp phẩm giai, 10 giai 2 cấp Hỏa Độc Nghĩ gấp tám lần!

Một đường càn quét xuống, đám người Kinh Nghiệm Trì đã sắp đầy, tại lăng vân áp đính không ngừng trùng kích vào, đánh chết Xích Thủy cá đao cũng là càng ngày càng nhiều.

Từng đạo thăng cấp tia sáng, theo số đông trên thân người sáng lên, tiến vào Độc Chướng chi địa không đến một giờ, 4 người đội ngũ liền đã thăng lên một cấp!

Đây vẫn là dưới tình huống chưa đi đến vào Độc Chướng chi địa nội bộ!

Theo Hứa Khôn phát uy, càng ngày càng nhiều Xích Thủy cá đao cùng những thứ khác Xích Thủy Thủy Tộc tụ tập tới!

Trong con sông này chủng tộc quái vật chủng loại rất nhiều, nhưng cấp bậc thượng đô là 10 giai 5 cấp!

Đến hay lắm! Hứa Khôn cười to.

Vừa vặn kiểm nghiệm hắn mới SSS cấp kỹ năng!

Hướng về bên trái giống như thủy triều vọt tới Thủy Tộc quái vật quân đội, Hứa Khôn quát to: Sương sông cái bóng!

Dài ngàn mét sông băng bao phủ mà ra, nguyên bản một bên sóng lớn mãnh liệt Xích Thủy trong nháy mắt bị toàn bộ đóng băng!

Đánh giết âm thanh bên tai không dứt, nhưng vẫn là có một chút sinh mệnh lực tương đối ngoan cường Xích Thủy quái vật không có bị đầu này sông băng giết chết!

Mặc dù Thiên Sương Quyền chiêu này tuyệt chiêu có 640% Băng Công tăng thêm, nhưng dù sao Hứa Khôn tự thân Băng Công không đến 1 vạn!

Ọe rống, những quái vật này lại có thể ngạnh kháng lão đại nhất chiêu băng quyền không chết, về sau có thể thổi cả đời! Tư Không Đình trêu ghẹo nói.

Phải biết liền xem như Đại lực thần Ngưu Tông tông chủ Ngưu Đại Lực, đều bị Hứa Khôn một quyền quật ngã!

Tiểu Khôn ca ca, sau lưng a!

Hứa Khôn trước mặt một nửa Xích Thủy bị đông cứng trở thành sông băng, nhưng sau lưng vẫn tại tuôn trào không ngừng!

Rống!

Hứa Khôn lại độ hóa thành Long Khu, tuôn trào không ngừng Thủy Tộc quái vật đại quân giống như đạp phanh lại im bặt mà dừng!

Ngay sau đó, không đợi trong nước quái vật quay đầu, kinh khủng hơn Băng Long chi tức nhả phía dưới!

Những nơi đi qua, băng tuyết trắng ngần, sinh cơ không còn sót lại chút gì!

Kể từ có Chân Long chi tức, những thứ khác kỹ năng, liền đều thành bài trí!

Ít nhất, dùng tại rõ ràng chủng tộc quái vật phương diện này, tầm bắn xa, uy lực lớn Long Tức là đơn giản thô bạo nhất!

Rồi ~

Hứa Khôn miệng rồng bên trong phun ra ra lúc thì trắng sương mù, ngay sau đó cơ thể một hư, một lần nữa biến thành thân người.

Khí lực giá trị hao tổn xong, Dao Dao, ta hết thuốc!

Dương Dao, thận bảo, Tư Không Đình:......

Chân Long chi tức tất nhiên soái, cùng với thủ hằng chất lượng chính là Hứa Khôn một người tốn mp lượng, bù đắp được một cái cỡ lớn đoàn đội!

Không đợi Dương Dao tới đưa, chung quanh bị Băng Long chi tức tàn phá bừa bãi qua tầng băng bắt đầu phá toái!

Răng rắc, răng rắc!

Phanh!

Toàn bộ Xích Thủy mặt băng chấn động, tiếp đó, một con thuồng luồng bay trên không mà ra, sắc mặt khó coi nhìn qua Hứa Khôn.

Nhân tộc? Long tộc? Đầu thuồng luồng miệng nói tiếng người đạo.

Hắc, cái này thật đúng là có ý tứ, ở đây lại còn cất giấu một con thuồng luồng, thế mà lại còn nói tiếng người.

Người lại như thế nào, long lại như thế nào? Hứa Khôn khinh thường nói.

Thủy giao hừ lạnh nói: Ta mặc kệ ngươi là người hay là long, đây là địa bàn của ta, mau mau rời đi, bằng không!

Mẹ nó, Hứa Khôn có thể chịu được cái này điểu khí?

Không đợi đối phương lời nói xong, chân to đạp một cái, cả người biến mất ở tại chỗ!

Chỉ thấy kiếm ảnh lóe lên, đối phương giao tay cùng giao thân thể đã bị chặt thành hai nửa!

Bạo kích!

-2023075!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết 10 giai 5 cấp A cấp boss Xích Thủy giao, kinh nghiệm +15%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 3 cấp 56.6%】

Bức bức lại lại, ngươi cho rằng ngươi là bức lời nói Vương Cẩu Tử a, không có chút thực lực ngươi tại chó sủa cái gì?

A cấp boss lại như thế nào, điểm sinh mệnh cao tới hơn 50 vạn lại như thế nào, tại Hứa Khôn bên dưới một kiếm, chúng sinh bình đẳng!

Xích Thủy giao linh hồn được triệu hoán đi ra, trở thành Hứa Khôn tọa hạ đệ nhất hồn tướng!

Giải quyết làm hại Xích Thủy tối cường boss sau, toàn bộ Xích Thủy đối với mấy người lại không bất kỳ ngăn trở nào!

Hứa Khôn giẫm ở Xích Thủy giao · Hồn tướng đỉnh đầu, đại kiếm vung lên nói: Tiếp tục qua sông!

Hơn vạn Hồn Binh đại quân, bao la mà vượt qua Xích Thủy, chính thức tiến nhập Độc Chướng chi địa nội bộ khu vực!