Thứ 0407 chương: Tuyệt thế nhất trảm, Mộc tộc chí bảo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 407 chương!

Cuối tháng, trước tiên nói một chút đổi mới tình huống!

Tháng này tăng thêm, dựa theo số nguyệt phiếu, ta đã tăng thêm đến 3100 phiếu, trước mắt tổng số từ 28 vạn, còn thừa tám càng sẽ tại cuối tháng phía trước đổi mới, tháng này nhiều nhất tăng thêm, hết hạn 4000 phiếu, cũng chính là còn lại ba ngày, nhiều nhất có thể đổi mới 15 chương, một ngày canh năm!

Như vậy có thư hữu tò mò, vượt qua 4000 phiếu ngươi không thêm?

Không phải, tháng này số phiếu vượt qua 4000 phiếu, mỗi một trăm phiếu =1 càng, đặt ở tháng sau bổ túc!

Tiếp đó, một điểm rất trọng yếu, tháng sau tăng thêm điều kiện như sau:

≤4000 phiếu, 200 phiếu = Canh một, cao nhất 20 càng!

Vượt qua 4000 phiếu, 100 phiếu = Canh một, không có mức cao nhất!

Cho nên, không cần thương tiếc ta, tính cả hôm nay tháng này còn lại ba ngày, 14 càng hoặc 15 càng sẽ trăm phần trăm hoàn thành, không nên hoài nghi nhân phẩm của ta!

Tiếp đó chính là...... Ngày mùng 1 tháng 6 ta liền thỉnh một ngày nghỉ rồi, sớm nói với các ngươi hảo!

......

Tiếp xuống là nội dung vấn đề, tiền văn nâng lên bảy Vương tộc chỉ xuất hiện 5 cái, là vì dụ ra một chương này kịch bản, thư hữu Huy đế Đã đoán đúng, không hổ là trung thực thư hữu!

Như vậy, hôm nay canh năm, các ngươi chuẩn bị xong chưa!

......

Thiếu niên, ngươi tin tưởng quang sao?

Gần như tại cùng thời khắc đó, xa Cổ Thần mộc hướng tây bắc băng xuyên chi thành sinh linh, hướng đông nam hải cảng chi thành sinh linh đều là lòng có cảm giác ngẩng lên đầu nhìn phía bị tầng mây bao phủ xa Cổ Thần mộc chỗ cao!

Bao phủ toàn bộ xa Cổ Thần mộc tán cây phía trên chắc nịch tầng mây, tại trong khoảnh khắc tiêu thất không còn một mống!

Một đạo phá vỡ toàn bộ bầu trời hồng quang thoáng qua, tiếp đó......

Đạo này hồng quang hóa thành đem toàn bộ thế giới một phân thành hai màn trời, lấy thế không thể đỡ rơi xuống!

Ai cũng tính ra không ra, đạo này hồng quang rốt cuộc có bao nhiêu dài, phảng phất từ cuối trời bổ ra, lấy băng xuyên chi thành cùng hải cảng chi thành điểm trung tâm - xa Cổ Thần mộc vì điểm phân định!

Lấy Đông Bắc, Tây Nam vì đường chéo, nơi mắt nhìn thấy, trông không đến đầu!

Đây rốt cuộc là cái gì?

Là thần phạt sao?

Đây là phát ra từ Lưỡng thành toàn bộ sinh linh nội tâm nghi hoặc!

Vô số dã ngoại chủng tộc quái vật, chỉ là bị đạo này hồng quang tiêu tán sức mạnh đụng vào, trong nháy mắt hóa thành hư không, ngay cả tro tàn cũng không có lưu lại!

Cảm thụ sâu nhất, không gì bằng tại Tô Tiểu Tiểu sức mạnh dưới sự bảo vệ, hướng về thần mộc dưới đáy hạ xuống Dương Dao đám người!

Bởi vì đạo này hồng quang, vừa vặn từ trên người bọn họ đập tới, nhưng đạo này mang theo hủy thiên diệt địa sức mạnh hồng quang, cũng không đối bọn hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương!

Đột nhiên ngẩng đầu, có thể khẳng định là, đạo này hồng quang, là từ phía chân trời rơi xuống!

Tiểu Khôn ca ca...... Lại không làm người!

Cmn, các ngươi nhìn...... xa Cổ Thần mộc, đã nứt ra!

Hách Kiện con mắt trợn lên giống như ngưu nhãn con ngươi, chỉ vào trước mặt xa Cổ Thần mộc, âm thanh phát run nói.

Đám người nghe vậy, vội vàng nhìn lại, lập tức con mắt tối sầm, toàn thân phát lạnh!

xa Cổ Thần mộc, từ tán cây một mực kéo dài gốc, xen lẫn thiêu đốt lên nồng đậm ánh lửa, tiếp lấy hỏa quang từ ở giữa lan tràn, cực lớn thần mộc bắt đầu bị đốt cháy, đứt gãy, tiếp đó thần mộc khối vụn hướng về hai bên nghiêng đổ, ở không trung biến thành từng đoàn từng đoàn lưu tinh!

Lần này...... Lại chơi lớn rồi!

......

Hết thảy kẻ đầu têu Hứa Khôn, bây giờ như ngừng lại trên không, sắc mặt nhăn nhó đến cực điểm!

Thi triển ra một chiêu này, để cho hắn tìm về trước đây cưỡng ép thôi động Phong Thần lĩnh vực lúc, dung hợp ra một cái cỡ lớn Phong Chi tuôn ra sau cảm giác suy yếu!

Thậm chí ngay cả Chúc Dung cánh tay phải, tại chém ra một đao này sau đều nổ tung!

Bên người của hắn, bây giờ tràn ngập đậm đà hỏa nguyên tố, những thứ này hỏa nguyên tố giống như triều thánh Hỏa Quốc con dân, vây quanh bọn chúng thần minh!

Hứa Khôn cũng là tại những này hỏa nguyên tố vây quanh, mới có thể tại thân thể không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào tình huống phía dưới, không có rơi xuống không trung!

Ngất đi đầu chậm rãi nâng lên, nguyên bản bền chắc không thể gảy đạo kia thần lực che chắn, tại hắn cái này nhất trảm phía dưới, liền cùng xa Cổ Thần mộc một dạng, bị một phân thành hai!

Cứ việc đạo này bình phong che chở sức mạnh phi thường cường đại, nhưng khi Hứa Khôn đem triệt để bổ ra sau, cũng lại bất lực bù đắp cái này hủy diệt tính khe hở, không cần một giây, đậm đà hỏa nguyên tố liền đem cái này thần lực che chắn triệt để thôn phệ không còn một mống!

Chỉ để lại Hứa Khôn mục tiêu của chuyến này!

Nguyên bản thất thải hào quang bao phủ món đồ kia, đồng dạng đã nhận lấy Hứa Khôn cái này nhất trảm, hào quang thu liễm, lộ ra nó nguyên bản hình dáng!

Là một tôn...... Tiểu đỉnh!

Hứa Khôn nhô ra tay, muốn hướng về tiểu đỉnh tới gần, nhưng tiểu đỉnh liền cùng khi trước vạn hác Tùng Phong Phiến một dạng, đột nhiên run lên, liền nghĩ thoát đi!

Chạy đi đâu, phong hỏa liên thành!

Lần này, kết nối hai người không còn là một đầu thật nhỏ hỏa tuyến, mà là đầy trời hỏa nguyên tố đi theo Hứa Khôn động tác, hóa thành một cái già thiên hỏa chưởng, một tay lấy tiểu đỉnh bắt được, căn bản không có cho nó bất cứ cơ hội phản kháng nào!

Hứa Khôn trên lòng bàn tay, dấy lên Lục Đinh Thần Hỏa, đem tôn này tiểu đỉnh đoàn đoàn bao vây!

Thoáng xem xét sau, Hứa Khôn lông mày căng thẳng.

Tiểu đỉnh chính giữa, nhiều một đạo đáng sợ vết rạn!

viêm thần tuyệt thế trảm, không chỉ có chém nát thần lực che chắn, chém đứt xa Cổ Thần mộc, bổ ra thiên địa, càng là chém đứt Mộ Thanh Huyền lưu cho hắn chiếc đỉnh này!

Hứa Khôn cười khổ một hồi, không biết là nên chấn kinh với mình cái này nhất trảm uy lực mạnh mẽ, hay là nên khích lệ, ngay cả thần lực che chắn cùng xa Cổ Thần mộc đều không gánh nổi cái này nhất trảm, tôn này tiểu đỉnh thế mà không có bị hủy đi, chỉ là xuất hiện từng đạo vết rạn!

Để bảo đảm bản thân có thể thành công bổ ra thần lực che chắn, lần này hắn nhưng là không có làm giữ lại chút nào!

Nổ tung kết quả, đích thật là ngoài dự liệu của hắn!

Chúc Dung Thần Tí có thể giao phó phổ công, kỹ năng thần lực, mấu chốt hơn là, phổ công cùng kỹ năng Phạm Vi, đem mở rộng gấp mười!

Viêm Thần tuyệt thế chém trảm kích khoảng cách, là dựa theo Hứa Khôn đẳng cấp *100M tính toán, cơ sở khoảng cách liền có 10100 mét!

Gấp mười tăng phúc sau đó, chính là hơn mười vạn mét!

Nhưng cái này xong chưa?

Vận mệnh tài quyết, một khi ném ra màu trắng may mắn sau đó, kỹ năng hiệu quả, tổn thương đồng dạng nhân với gấp mười!

Ba lần vận mệnh tài quyết, đó chính là 1000 lần!

Cho nên đang tiến hành trọng trọng tăng thêm sau đó, cái này nhất trảm, uy lực cường hoành, kèm theo thần tính không nói, vẻn vẹn là khoảng cách thẳng tắp, đạt đến để cho người ta rợn cả tóc gáy...... Hơn 1 ức mét!

Chuyển đổi thành kilômet, chính là 10 vạn kilômet +!

Hiểu đây là khái niệm gì sao?

Cổ Lam Tinh bình quân đường kính, chỉ có 12000+ Kilômet, Hứa Khôn cái này nhất trảm, nếu là đặt ở trên cổ Lam Tinhbên trên, có thể bổ ra ước chừng 8 cái Lam Tinh!

Đương nhiên, số liệu này là chỉ cổ Lam Tinh, kể từ vạn tộc buông xuống Lam Tinh sau đó, đã từng nhân tộc sinh tồn lục đại châu, cũng bất quá là bây giờ Lam Tinh một góc nhỏ, bây giờ Lam Tinh rốt cuộc lớn bao nhiêu, còn không người có thể đưa ra một cái xác thực số liệu!

Lấy Lam Tinh cất giữ đỉnh phong chiến lực cường giả cấp thánh mà nói, cứ việc mỗi một cái Thánh cấp sức mạnh, cũng giống như cổ Lam Tinh người đương thời tộc nắm giữ đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật vũ khí - Vũ khí hạt nhân!

Nhưng liền giống như xuất động tất cả vũ khí hạt nhân, khi những thứ này cường giả cấp thánh đồng thời xuất động, diệt vong vạn tộc tất cả sinh linh không phải việc khó gì, nhưng bọn hắn lại làm không được hủy diệt bây giờ Lam Tinh!

Chớ nói chi là còn có một số cường tộc lãnh địa, bản thân có kiên cố phòng ngự cùng trận pháp, Hứa Khôn viêm thần tuyệt thế trảm là không thể nào phá vỡ!

Giống như là thận chỗ mê thất Vụ cảnh, có thể để cho giao tôn loại này lâu năm cường giả cấp thánh đều thất bại tan tác mà quay trở về tuyệt địa!

Nhưng những thứ này, đều không ảnh hưởng Hứa Khôn có thể tại Hạo Thiên Tháp mười tầng sáng tạo ra một cái bổ ra thiên địa kỳ tích!

Cái này nhất trảm ảnh hưởng, viễn siêu Hứa Khôn tưởng tượng!

Toàn bộ mười tầng không gian, bởi vì tại hắn cái này nhất trảm phía dưới, bắt đầu chấn động!

Tất cả tại tầng này vạn tộc thí luyện giả thốt nhiên biến sắc, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy mặt đất cũng không ngừng chấn động, ngẩng đầu, càng là thấy được nhuộm đỏ toàn bộ màn trời ánh lửa!

Lấy Hứa Khôn bổ ra xa Cổ Thần mộc vì giới tuyến mặt đất làm trung tâm, toàn bộ mười tầng bắt đầu đáng sợ địa chất vận động!

Một đạo sâu không thấy đáy khe đất lớn bắt đầu lan tràn, băng xuyên chi thành cùng hải cảng chi thành, nguyên bản ở giữa có xa Cổ Thần mộc cách trở, nhưng mà sau ngày hôm nay, xa Cổ Thần mộc bị hủy, thay vào đó, là sau này không người có thể vượt qua, có được hủy diệt hỏa nguyên tố tuyệt địa - Biển lửa khoảng cách!

viêm thần tuyệt thế trảm tiêu tán sức mạnh, bắt đầu ở đạo nhân này làm hình thành trong khe đỏ hội tụ, lấy mười tầng phía trên, tầng hai mươi phía dưới thí luyện giả năng lực, đạo này khoảng cách, trở thành bách tử vô sinh tuyệt địa!

Đương nhiên, cũng trở thành tất cả Hỏa chi nhất đạo thí luyện giả, bốc lên nguy hiểm tính mạng tới đây tầm bảo bảo địa!

Hứa Khôn cái này nhất trảm, đích thật là chiếu rọi kỹ năng tên!

Có thể xưng: tuyệt thế nhất trảm!

Ta...... Hứa Khôn vừa định muốn điều tra tôn này bị đánh rách ra tiểu đỉnh số liệu, nhưng mắt tối sầm lại, tại không trung hôn mê đi!

Chung quanh hỏa nguyên tố đã rời đi, hắn giống như cái kia sứt chỉ con diều, tại không trung rơi xuống, trong ngực, còn ôm tôn kia đã thu liễm sáng mờ tiểu đỉnh!

......

Mười tầng phát sinh cái này một kỳ quan, trước mắt ngoại trừ mười tầng vạn tộc thí luyện giả, những địa phương khác các tộc cường giả phần lớn còn chưa phản ứng kịp!

Duy chỉ có có nhất tộc, cả tộc sôi trào!

Bảy Vương tộc một trong, trong vạn tộc cực kỳ tồn tại đặc thù, tất cả thực vật hệ chủng tộc cộng chủ - Mộc tộc!

Vì cái gì nói bộ tộc này đặc thù, bởi vì bộ tộc này đơn thuần chủng tộc nội tình, nắp xưng vạn tộc số một!

Liền xem như dựa vào khắp nơi lưu chủng long tộc, nắm giữ vạn tộc tất cả phi hành loại chủng tộc vận mệnh Phượng tộc, dưới tình huống cùng Mộc tộc so chủng tộc cơ số, cộng lại đều không đủ Mộc tộc một ngón tay đánh!

Từ đê tiện nhất F cấp chủng tộc Lam Ngân Thảo, đến Tiền Mãn Lâu uống qua cho Hứa Khôn núi cao trắng Viên tộc đặc hữu B cấp núi cao mắt sáng trà, Giang Nam căn cứ khu đặc sản C cấp trà Long Tỉnh, lại đến các loại Mộc hệ thiên tài địa bảo, đều thuộc về thuộc Mộc tộc quản hạt!

Mà lại là không có bất kỳ cái gì tranh luận, lại không có một cái nào thực vật hệ chủng tộc sẽ phát biểu ý kiến phản đối thống hạt quyền!

Bộ tộc này truyền thừa lâu, cho dù là ba Thánh tộc so sánh cùng nhau, cũng là không bằng anh bằng em!

Bởi vì bộ tộc này lão tổ, đều là trong truyền thuyết thần mộc cổ thụ!

Trà loại tổ thần - Ngộ đạo trà thụ thần!

Quả loại tổ thần - Cây bàn đào thần, Nhân Sâm Quả Thụ thần!

Âm mộc tổ thần - Cùng Phù Tang Thần Thụ đối ứng đồ vật, Thái Dương rơi chỗ như mộc thụ thần!

Thông linh tổ thần - Câu thông thiên địa nhân thần, danh xưng Cổ Thần đường phải đi qua Kiến Mộc tổ thần!

Quan tài tổ thần - Truyền thừa không biết bao nhiêu cái thời đại, dòng sông lịch sử người ghi chép lớn xuân thụ thần!

Còn có Bất Tử Thụ thần, cây bồ đề thần, cây nguyệt quế thần, cây ngô đồng thần các loại!

Nếu như nói, bảy Vương tộc chủng tộc khác, tỉ như Huyền Quy tộc, hổ sát tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc các loại, đều là do Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh lúc, đem chính mình tổ tinh đem đến Lam Tinh, hợp thành bây giờ mới Lam Tinh lời nói!

Cái kia Mộc tộc, nhưng là mỗi một vị tổ thần, đều đại biểu một cái thế giới, lấy tổ thần vì tồn tại chí cao, một cái tổ thần phía dưới tất cả con dân, cũng là đời sau của bọn họ!

Mộc tộc các đại tổ thần tại Mộc tộc địa vị, viễn siêu nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, có được ra lệnh một tiếng, vạn mộc vì đó liều chết chí cao quyền uy!

Khổng lồ như thế, lại nội tình thâm hậu, truyền thừa lâu đời chủng tộc, lại chỉ có thể khuất tại bảy Vương tộc một trong, cũng không phải là bộ tộc này không có cùng ba Thánh tộc tranh cao thấp một cái năng lực, mà là bị giới hạn bọn hắn bản thể - Cây!

Cái gọi là cây chuyển chết, người chuyển sống!

Liền xem như Mộc tộc tổ thần, chỉ có tại đột phá tiến vào bảy mươi tầng thời điểm, mới có thể rời đi cắm rễ địa.

Mặc kệ là tại trên Lam Tinh bên trên hoạt động Mộc tộc, vẫn là tại Hạo Thiên Tháp bên trong tiến hành thí luyện Mộc tộc, cũng chỉ là linh thể của bọn hắn, mà không phải là bản thể!

Bộ tộc này, ưa thích vòng mà tự thủ, không cách nào làm đến cùng chủng tộc khác một dạng, đại quân xuất động, càn quét tộc khác, trừ cực kì cá biệt vô tự khuếch trương, vì vạn tộc căm thù đến tận xương tuỷ, giống Lam Ngân Thảo loại này đê tiện chủng tộc bên ngoài, Mộc tộc chỉnh thể, bị mang theo hòa bình yêu thích tộc mỹ danh!

Ngoại trừ trở lên Mộc tộc cơ bản tin tức, bộ tộc này tại trong vạn tộc, còn có một cái nổi tiếng xưng hào!

Đệ nhất luyện dược chủng tộc!

Mười tầng hỗn loạn tin tức còn không có truyền ra, nhưng Mộc tộc các đại Tổ Thần linh thể, đồng thời xuất hiện!

Buông xuống ở toàn bộ Mộc tộc khu vực hạch tâm, vô số thụ linh tại khối này khu vực hạch tâm thai nghén sinh ra!

Vạn mộc triều bái, đây là Huyết Mạch ký kết, không thể phân chia hạ vị giả đối với thượng vị giả thần phục chi tâm!

Mà giờ khắc này, những thứ này Mộc tộc tổ thần hóa thành linh thể, sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp!

Thanh Loan trước đây cướp đi cái kia một gốc Phù Tang phân gốc, sinh cơ phai mờ!

Trước đây bị hai đại lực lượng thần bí chiếm đoạt tộc ta chí bảo, vấn thế!

Cú Mang / Thanh Loan: Không tệ, chính là chúng ta tỷ muội làm!

Nhưng lại bị một đạo sức mạnh làm hỏng!

Là ai làm, đừng để ta biết hắn là ai, bằng không thì, ta sẽ hút khô máu tươi của hắn, hóa thành ta phân bón!

Vạn mộc nghe lệnh, tìm kiếm tộc ta chí bảo dấu vết, ai như tìm được, ban thưởng tổ thần Mộc nguyên, sắc phong làm tộc ta thần tử!

Đây là duy nhất có thể cùng Thần Nông Đỉnh phân cao thấp chí bảo!

Cũng là chúng ta lão gia hỏa, có thể hay không đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành cùng Phù Tang một dạng, có thể khác loại chứng đạo mấu chốt!

Chỉ có vạn tộc đệ nhất luyện dược chủng tộc danh xưng, lại bị Thần Nông lấy vạn tộc đệ nhất luyện dược sư thân phận, ép tới chúng ta Mộc tộc trên dưới không thở nổi!

Chứng đạo thời cơ, đánh bại Thần Nông, ta muốn hết!