Thứ 0283 chương: Ta mặc dù ba nhà, vong ngươi nhất định ta!.

283 chương, bổ hôm qua canh thứ hai u, hôm nay canh sớm, trăm phần trăm còn có hai canh ~

......

!!!! Lập lại một lần, Dao Dao không có chết, ta không có độc đến một đao đem nữ chính cho đao, mở tiểu hào cho ta soa bình huynh đệ ta hy vọng ngươi có thể cây vải!!!

Kịch bản cần!!!

Kịch bản cần!!!

Kịch bản cần!!!

Chuyện quan trọng nói ba lần!!!

◞⚔◟)

......

Hắc Long Tổ khai ra có thành ý nhất thẻ đánh bạc, tiếp lấy chính là có chút mong đợi chờ đợi Dương Tiển đáp lại!

Trong lúc nhất thời, bởi vì hai người trầm mặc, toàn bộ đã trải qua vô số hỗn loạn đại địa, lấy được ngắn ngủi thời gian thở dốc!

Núp ở một cái con lươn trong động Ngao Quảng nhưng là song trảo chắp tay trước ngực, cầu gia gia cáo nãi nãi nói: Ngươi sẽ đồng ý hắn a, chịu không được giằng co, các ngươi thích thế nào thì thế ấy, ta muốn về nhà!

Thật lâu, Dương Tiển trầm mặc như trước, cả Nhân tộc cũng bởi vì Dương Tiển trầm mặc nín thở!

Tốt, đưa ra ngươi trả lời chắc chắn a, ta nghĩ, ngươi hẳn là một cái người thông minh!

Nghe vậy, Dương Tiển quả nhiên có phản ứng, trên mặt, lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

Nhìn thấy Dương Tiển vết nụ cười này, một mực treo một hơi quy tôn hô hấp trì trệ: Xong!

Xem ra, Dương Tiển là muốn đồng ý Hắc Long Tổ cái này để cho người ta khó mà cự tuyệt dụ dỗ, về sau, nhân tộc đem từ Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, nhảy lên trở thành long tộc hữu hảo đồng minh!

Mà dựa theo Hắc Long Tổ lời trong lời ngoài ý tứ, thái độ đối đãi nhân tộc phương diện, sẽ so với hắn trung thành nhất tiểu đệ Giao tộc còn muốn hậu đãi.

Cái này về sau có thể trách mình, nói thật, nhân tộc tiến vào vạn tộc danh sách dựa vào là nhiều nhất là Huyền Quy tộc, nhưng đối nhân tộc tổn thương sâu nhất, cũng là Huyền Quy tộc!

Không nói trước toàn bộ Huyền Quy tộc đều giữ kín như bưng gần ba trăm năm trước lần đó biến cố lớn, chính là nhân tộc gần đây đến nay trăm năm, bởi vì Huyền Quy tộc bóc lột, không biết bao nhiêu người tộc đẫm máu!

Nhân tộc một khi ôm vào long tộc đùi, nhất định phải thanh toán qua hướng về chịu khuất nhục, Huyền Quy tộc nhưng là đứng mũi chịu sào, mà long tộc vì bày ra bản thân thành ý, nhất định sẽ vì nhân tộc đứng đài, đến lúc đó, Huyền Quy tộc thật là nội tình bên ngoài không phải là người!

Ngược lại là xem như long tộc trung thành nhất tiểu đệ, giao tôn Ngao Nhuận thấy thế giao con mắt nhíu một cái.

Một buổi sáng hiểu ra, giao tôn nội tâm suy nghĩ ra sự tình nhiều lắm!

Nhiều đến, để cho hắn đã sẽ không tin tưởng long tộc mặt ngoài hữu hảo!

Long tộc, sẽ hảo tâm như vậy sao?

Cho bọn hắn bán mạng Giao tộc đều trải qua giống từng đầu súc sinh, Dương Tiển, ngươi không nên không rõ đạo lý này!

Hắc Long Tổ trong bụng, là một bụng ý nghĩ xấu a!

Những thứ khác không nói, Hắc Long Tổ đồng ý tiếp nhận Nhân tộc tiền đề, là ngươi cái này Lam Tinh nhân tộc lớn nhất ô dù đột phá, từ khi người này tộc vô thiên, không có ngươi, long tộc có thể nắm Nhân tộc thủ đoạn nhiều lắm!

Không muốn tin hắn a, hắn tại PUA ngươi!

Giao tôn, trở thành toàn trường số ít cây vải người xem!

Kết hợp Giao tộc hiện trạng, hắn căn bản không tin tưởng long tộc sẽ có hảo tâm như vậy, kết quả tốt nhất, là nhân tộc trở thành long tộc xưng bá trên đường một cây đao!

Kết quả xấu nhất, là nhân tộc triệt để không còn phản kháng, cuối cùng bị long tộc không cần tốn nhiều sức vong tộc diệt chủng!

Dương Tiển mỉm cười đi qua, sắc mặt phát lạnh, nói năng có khí phách cấp ra hai chữ: Nằm mơ giữa ban ngày!

Hắc Long Tổ khẽ giật mình, cả người khí tức hung ác không thêm thu liễm mà hướng bên ngoài tuôn ra.

Nói như vậy, ngươi vẫn là lựa chọn một con đường không có lối về?

Bớt nói nhiều lời, có bản lĩnh liền động thủ đi!

Chẳng lẽ ngươi không vì mình cân nhắc, cũng không vì ngươi nhân tộc con dân cân nhắc sao?

Cơ hội, nhưng là lần này, đắc tội ta long tộc kết quả, là ngươi nhân tộc không gánh nổi, mà ngươi, trở thành toàn bộ Nhân tộc tội nhân, coi như ngươi là thời đại chi chủ, cũng không cách nào cho sau này ở chiến trường vô tội bỏ mạng nhân tộc lấy giao phó!

Hừ, ta Dương Tiển một đời làm việc, cần gì phải cho người ta giao phó!

Tại lựa chọn thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận thời điểm, ta liền đã nói qua!

Sau này, nhân tộc tự do, không hề bị bất luận kẻ nào uy hiếp!

Bản thân xuống, người người như thế, ngươi chớ có hoa ngôn xảo ngữ, mê hoặc nhân tâm!

Ngươi muốn chiến, ta liền chiến, Nhân tộc ta con dân ngàn ngàn vạn, thì sợ gì ngươi!

Ngươi long tộc lại mạnh lại như thế nào, có thể tuyệt Nhân tộc ta dòng dõi lại như thế nào!

Ngươi long tộc nếu dám tuyệt Nhân tộc ta chi căn, ta liền cũng tặng ngươi một câu!

Nói xong, Dương Tiển ngón tay một ngón tay, miệng ngậm thiên hiến, âm thanh truyền vào mỗi cái nhân tộc trong tai.

Ta mặc dù ba nhà, vong Nhữ Tất Ngô!

Theo Dương Tiển ngón tay phương hướng, mi tâm mắt dọc tia sáng đại trán, lập tức liền chế trụ Hắc Long Tổ không ngừng tràn ra ngoài khí tức hung ác!

Dùng ngắn gọn nhất ngôn ngữ, vỡ vụn Hắc Long Tổ tất cả âm mưu quỷ kế!

Tiếp lấy, Dương Tiển trong miệng thì thào, thánh âm lả lướt, không chỉ có là toàn bộ nhân tộc nghe được, càng là truyền khắp vạn tộc lớn nhỏ trong chủng tộc!

Các tộc phá diệt, không phải binh bất lợi, chiến bất thiện, tệ tại lộ long.

Lộ long mà lực thua thiệt, phá diệt chi đạo a.

Hoặc nói: Các tộc lẫn nhau tang, tỷ lệ lộ long a? Nói: Không lộ giả lấy lộ giả tang, nắp mất cường viện, không thể độc xong. Đồn rằng: Tệ tại lộ long a.

Lấy thần chuyện long, còn mang củi cứu hỏa, củi không hết, hỏa bất diệt!

Oanh!

Lời này vừa nói ra, thờ ơ lạnh nhạt tất cả lớn nhỏ chủng tộc lãnh tụ đều ngồi không yên, Dương Tiễn lời nói này, làm rõ một chút tại long tộc bá quyền chủ nghĩa phía dưới diệt vong chủng tộc nguyên nhân!

Long tộc bá đạo, vạn tộc đều biết!

Nhưng mà, dù là long tộc là vạn tộc đứng đầu, nhưng hắn cũng không có một cái một nhà độc quyền cục diện!

Nhưng tại long tộc dưới móng sắt, diệt vong, khó khăn tất cả lớn nhỏ chủng tộc, vô số kể!

Long tộc đi sách lược, đại khái vì: Uy hiếp, lợi dụ, chấn nhiếp, trấn áp, thu phục, diệt tộc mấy bước đi!

Uy hiếp, nhưng là long tộc thi hành bá đạo điều kiện tiên quyết, long tộc tộc nhân, sẽ đối với mục tiêu chủng tộc tiến hành khiêu khích, đầu tiên là gây nên một chút tiểu bối tranh chấp, lại có long tộc cường giả đứng ra uy hiếp!

Dám cùng long tộc tiểu bối gọi nhịp các tộc, tất nhiên cũng là trong tộc thiên kiêu cấp nhân vật, nghé con mới đẻ không sợ cọp, chơi chính là bờ biển Tây...... Khụ khụ, cường ngạnh!

Tiểu hài tử đánh nhau đi, đối phương nếu là long tộc, cái kia tiểu tộc cao tầng tự nhiên là nói xin lỗi, có thể long tộc chính là đánh cái này mưu ma chước quỷ, từng bước ép sát!

Trừ phi rễ bên trên xụi xuống nhà chủng tộc, bằng không thì đối mặt long tộc ngang ngược, cũng là có cổ tử lòng dạ, muốn cùng hắn tách ra vật tay, giảng giảng đạo lý!

Vậy cuối cùng đâu, ai có thể ầm ỉ qua long tộc!

Nắm đấm lớn, mới là lớn nhất đạo lý!

Có lẽ Đắc tội Long tộc bộ tộc này, cộng lại cường giả cấp thánh, vẫn chưa bằng nhân gia số lẻ!

Dùng một câu nói hình dung, chính là đừng dùng lương một năm của ngươi tới khiêu chiến ta tiền tiêu vặt!

Long tộc hơi hơi ra tay, cũng đã là các tộc cực hạn, đối mặt long tộc Chư Thánh buông xuống, những cái kia tiểu tộc có thể làm sao?

Nhận túng thôi!

Có thể long tộc lúc này, ngược lại là không vội, chơi một màn tiên binh hậu lễ.

Phục đúng không? Phục ta liền tâm bình khí hòa ngồi xuống thật tốt nói chuyện!

Ngươi nhìn, các ngươi tộc, Thánh cấp sức mạnh chọn chọn lựa lựa, bất quá mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, ta xem nếu không thì như vậy đi, về sau đi theo ta long tộc hỗn, ăn ngon, uống say, cam đoan bạc đãi không được ngươi!

Loại thời điểm này, nhân gia đao gác ở ngươi trên cổ, hỏi ngươi muốn hay không làm bạn, ngươi nói thế nào?

Tin tưởng 99% chủng tộc, đều biết mượn con lừa xuống dốc, nâng lên long tộc chân thúi!

Đây chính là bước thứ hai, lợi dụ, long tộc cho mở ra không ít ngân phiếu khống, để các ngươi cảm giác long tộc thật đúng là nhất đẳng người tốt a!

Không đánh ta, còn cho ta đường ăn, đổi người nào người đó không vui!

Tiếp theo chính là cam tâm trở thành long tộc đao trong tay, thay long tộc đứng ra, đi chiêu hàng nguyên bản cùng mình giao hảo, nhưng lại không chịu khuất phục long tộc những chủng tộc kia!

Làm sau một thời gian ngắn, cái chủng tộc này phát hiện mình chỗ tốt không chút nhận được, ngược lại là đắc tội không thiếu trước kia hữu hảo chủng tộc!

Lúc này liền tỉnh táo lại, bắt đầu cùng long tộc oán trách, có thể long tộc lúc này, liền không có trước đây như vậy hòa hòa khí khí, nhìn ngươi không có giá trị lợi dụng, trực tiếp là đem mặt của ngươi ném xuống đất giẫm!

Hắc, ta bạo tính khí này!

Những thứ này bị thua thiệt nhiều chủng tộc, lúc này cũng sẽ không lại cho long tộc bán mạng, không dám phản kháng, ta còn không thể thoát ly ngươi?

Có thể lúc này, đã không kịp!

Long tộc sẽ quả quyết mà phái ra cường quân, đối với cái này Phản loạn Chủng tộc tiến hành thanh trừ!

Hắc, có người có thể sẽ tò mò, long tộc cái này không cởi quần đánh rắm sao?

Nhân gia tiểu tộc, vốn là đánh không lại ngươi, cần phải chơi cái này chụp mũ sao?

Đương nhiên là có!

Đầu tiên đâu, để cái này tiểu tộc cho mình bán mạng, là có chỗ tốt, không cần chính mình tự thân đi làm, liền có thể để hắn cho chính mình hoàn thành sự tình các loại, có thể còn sẽ kéo một chút chủng tộc khác xuống nước, há không tốt thay?

Lại là, cho rồng tộc bán mạng sau đó, cái chủng tộc này liền thoát ly chính mình nguyên bản trận doanh, tỉ như hắn trước kia là đứng đội Titan tộc, làm thành như vậy, Titan tộc giết ngươi tâm đều có!

Còn có chính là cho long tộc bán mạng đồng thời, đem trước kia bằng hữu đều đắc tội một lần!

Dù sao, tộc khác cũng không cùng ngươi một dạng, bị long tộc PUA, ta hằng ngày qua thật tốt, dựa vào cái gì ngươi dăm ba câu liền nghĩ để chúng ta đi nương nhờ long tộc?

Nếu là ngay từ đầu long tộc đại quân áp cảnh mà nói, cái chủng tộc này không chỉ có thể hướng mình thượng cấp chủng tộc cầu viện, còn có thể lôi kéo hữu hảo chủng tộc tương hỗ là đồng minh, nhất tộc lực tiểu, các tộc lực đại, ta không tin ngươi long tộc sẽ vì nắm ta bộ tộc này, dốc toàn bộ lực lượng!

Long tộc cũng sẽ không ngốc không lăng trèo lên mà đi gặm loại này xương khó gặm!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, xương cốt bị nấu mềm, phía trên thịt cũng đều rơi mất, vậy còn không bóc lột đến tận xương tuỷ, chờ cái gì đâu?

Người phản kháng, hết thảy trấn áp, còn lại tộc nhân, nhưng là toàn thể thu phục!

Nam là bộc, nữ vì đồ chơi, cái này nguyên bản nhất tộc, trở thành long tộc hậu hoa viên, tiến nhập triệt để thời đại hắc ám, tất cả nữ tính trở thành long tộc dục tử công cụ, bản tộc nhân viên tự nhiên sẽ khó khăn!

Hơn nữa còn muốn lấy cả tộc chi lực, cho rồng tộc phụng dưỡng dòng dõi!

Cuối cùng lộ, liền rõ ràng, hướng đi diệt vong!

Đây không phải ví dụ, long tộc mấy trăm năm qua, thông qua một bộ này quá trình diệt vong qua chủng tộc, nhiều lắm!

Thậm chí là liền khi xưa một cái SS cấp chủng tộc, cũng khó khăn trốn ma trảo của hắn!

Bộ phận rất lớn chủng tộc, đương nhiên cũng đem long tộc bộ này quá trình cho lục lọi ra tới, cho nên mười phần cảnh giác, nghiêm ngặt hạn chế tộc nhân của mình, không nên cùng long tộc hậu bối phát sinh tranh chấp!

Cái này trong lúc vô tình, cũng dung dưỡng long tộc kiêu căng phách lối!

Có đôi khi, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, không phải là các ngươi nghĩ không đắc tội thì không cần tội!

Long tộc tại xưng bá trên con đường này, đã đi thuận buồm xuôi gió!

Các ngươi cả tộc không dám đắc tội long tộc, vậy dễ làm a, đem các ngươi ưu tú nữ tính đều đưa tới cho ta!

Tượng đất còn có ba phần nộ khí đâu, long tộc loại hành vi này, làm sao có thể vì vạn tộc tiếp nhận, tiếp đó chính là phản kháng, tiếp đó chính là tiến vào vòng lặp vô hạn!

Tại long tộc dây chuyền sản xuất sinh sản bên dưới hình thức, vô số chủng tộc thảm tao độc hại, thậm chí có chút chủng tộc triệt để trở thành long tộc nuôi dưỡng căn cứ!

Tộc tộc cảm thấy bất an, chỉ khi nào long tộc ra tay, lại không người dám phản kháng, bình mới rượu cũ hình thức, bị long tộc chơi ra hoa!

Bây giờ, Dương Tiễn một phen, lại là mở ra long tộc mặt ngoài nhân thiện khối này tấm màn che!

Ý tại khuyên bảo nhân tộc ở bên trong vạn tộc, long tộc không đáng sợ, mà ngươi một khi lựa chọn đi lên hối lộ long tộc, cắt nhường một thành một chỗ, đưa lên một trai một gái, liền nghĩ lắng lại mầm tai vạ mà nói, vậy ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết: Nằm mơ giữa ban ngày!

Trở thành long tộc thần dân, nhìn như có thể lưng tựa long tộc, không sợ ngoại tộc uy hiếp, kì thực, chính là ôm củi lửa cứu hỏa, các ngươi nghĩ dập tắt trận này đại hỏa, là long tộc vô cùng vô tận dục hỏa!

Lòng tham không đáy, long tộc dục vọng, chỉ có thể theo nhất tộc lại nhất tộc thần phục mà vô hạn phóng đại, cũng sẽ không bởi vì các ngươi mềm yếu mà có chỗ thu liễm, nhận được thỏa mãn!

Đã từng liền SS cấp chủng tộc, đều phải tại long tộc bộ này đại bổng thêm mứt táo dưới thế công trở thành quá khứ thức, cái này trầm trọng sự thật đã là để những cái kia bị long tộc để mắt tới chủng tộc đã mất đi lòng phản kháng!

Chúng ta có thể làm sao?

Không chỉ có nhân tộc, một chút cũng sợ long tộc dục hỏa đốt tới chính mình chủng tộc lãnh tụ, đều trông đợi nhìn về phía Dương Tiễn!

Vấn đề, chúng ta đều biết, như vậy, ngươi có phương pháp giải quyết sao?

Nhân tộc dưới loại tình huống này, phải nên làm như thế nào tự xử?

Dương Tiễn tiếp theo lời nói, cấp ra hắn tự nhận là giải quyết Phương Thức!

Như các tộc lấy lộ long chi lợi phong trong tộc chi thiên kiêu, lấy chuyện long chi tâm lễ liền nhau chi các tộc, hợp lực cùng hướng, thì ta khủng long tộc ăn không thể nuốt xuống cũng.

Buồn phu! Có như thế chi thế, mà làm long tộc xây dựng ảnh hưởng chỗ kiếp, ngày gọt nguyệt cắt, lấy hướng tới vong.

Vì tộc giả không làm cho vì xây dựng ảnh hưởng chỗ kiếp quá thay!

Oanh!

Các tộc lãnh tụ nghe thấy lời ấy, trong đầu lập tức bị chấn trống rỗng!

Nguyên lai, phản kháng long tộc, đơn giản như vậy?

Đem hiếu kính long tộc tài nguyên, dùng để bồi dưỡng các tộc thiên kiêu!

Đem đối với long tộc sợ hãi, chuyển hóa làm đối với liền nhau chủng tộc thân mật!

Tương hỗ là nước bạn, kết làm đồng minh, hợp chúng tộc chi lực, cái kia long tộc cũng muốn bị dọa đến ăn nuốt không trôi!

Dương Tiễn, xem như B cấp chủng tộc Nhân tộc lãnh tụ, bản thân cực độ lạc quan, cho rằng hợp chúng tộc chi lực, hoàn toàn không cần e ngại long tộc, các tộc sợ hãi, cũng bất quá là long tộc quá khứ một lần lại một lần lần nào cũng đúng phía dưới, đánh ra chiến tích, để cho người ta thăng không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng!

Cứ thế mãi, các tộc nhất định vong!

Mà Dương Tiễn câu nói sau cùng, cũng là chính diện đáp lại các tộc lãnh tụ!

Con dân của các ngươi nghĩ như thế nào, không cần hỏi đến, trước tiên muốn làm, là các ngươi những người đang nắm quyền này phải thức tỉnh!

Không nên bị long tộc uy thế cho hiếp bách!

Cho nên, hắn Dương Tiễn, hôm nay liền muốn làm tấm gương này, dùng hành động của mình để chứng minh, long tộc cũng không phải là vô địch, thế gian càng có ta Dương Tiễn!

Dương Tiễn một phen kết thúc, Hắc Long Tổ hận ý ngập trời, lửa giận bốc lên.

Dương Tiễn, ngươi đang muốn chết!

Sống có gì vui, chết có gì sợ, ta Dương Tiễn hôm nay liền muốn dám vì vạn tộc trước tiên, để vạn tộc xem, ngươi long tộc cũng biết đổ máu, cũng biết e ngại, cũng biết......

Còn có tính toán một ngày kia!

So sánh long tộc quá khứ dùng con đường cũ này thu phục các tộc, có lẽ hôm nay Hắc Long Tổ ngay trước vạn tộc mặt, hứa hẹn Nhân tộc một số việc thật đúng là có thể làm được!

Có thể thì tính sao?

Nhân tộc trở thành bé thỏ trắng, cái kia thế gian liền không có phản kháng Nhân tộc xương cứng, đợi cho đem những chủng tộc khác đều thu thập thất thất bát bát, vui đến quên cả trời đất nhân tộc, còn không phải thịt cá trên thớt gỗ?

Đặc thù sự tình đặc thù đối đãi mà thôi, Nhân tộc đặc thù, có thể để cho Hắc Long Tổ tự mình hứa lấy hứa hẹn, một khi đồng ý, đổi lấy, chính là nhân tộc sau này không muốn phát triển, mà đồng dạng, một chút nguyên bản đối với long tộc dụng ý hoài nghi chủng tộc, còn biết xem đến nhân tộc lấy được thiên vị sau, cũng lựa chọn thiêu thân lao đầu vào lửa!

Kết quả sau cùng chính là, trở thành mô bản nhân tộc, vì vạn tộc chán ghét, đợi đến khi đó, coi như lại xuất hiện một cái Dương Tiễn, cũng không cứu vãn nổi tứ cố vô thân nhân tộc!

......

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Dương Tiễn một chút cũng không có cho Hắc Long Tổ mặt mũi, Hắc Long Tổ cũng là thẹn quá hoá giận, Dương Tiễn một phen, hỏng hắn long tộc đại kế cũng!

Song phương, riêng phần mình vì mình tín niệm một trận chiến!

Đối với Hắc Long Tổ mà nói, lần này ăn trộm gà bất thành, ngược lại là chọc một thân tao, Dương Tiễn một phen, không nói sẽ lập tức để bị long tộc lấn ép các tộc thức tỉnh, nhưng rõ ràng, sau này phản đối long tộc bá quyền chủ nghĩa âm thanh sẽ tăng nhiều!

Vì trừ khử Dương Tiễn lời nói này ác quả, đầu tiên muốn làm, chính là giết gà dọa khỉ, ngươi Dương Tiễn cam nguyện vì gà, ta trước hết đem ngươi làm thịt, xem còn lại còn có bao nhiêu xương cứng con khỉ!

Mà đối với nghe xong Dương Tiễn một phen các tộc lãnh tụ, tại yên lặng ngắn ngủi sau, đại bộ phận liền hướng trong tộc hạ một đạo mệnh lệnh.

Trong mệnh lệnh cho, cơ bản giống nhau.

Như trận chiến này, Dương Tiễn không chết, nhân tộc côn không chết, thì phái người bàn bạc nhân tộc, nếm thử thiết lập quan hệ ngoại giao!