Thứ 0131 chương: Thần tượng ưu ái, có ý định thu đồ!.

Hôm nay canh thứ nhất, 131 chương, tuyên bố thời gian: 22 hào 0: 05

......

Tiền Mãn Lâu trên mặt hiện ra một tia nghiêm mặt, tiếp nhận nặng trĩu thật dày đồ sách nói: Đây là vật gì?

Hứa Khôn không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: Đây là Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba, 001 hào đến 0100 số mê cung địa đồ lời giải, ta xem qua, phía trên này đối với mỗi tấm địa đồ có thể thông quan con đường tiến hành ghi rõ, cùng với tất cả quan thủ quan boss số liệu mặt ngoài, cùng với các nơi thiết trí cạm bẫy, mai phục quái vật các loại đều có kỹ càng đánh dấu.

Một bên Dương Dao nghe đến, một đôi mắt to trợn thật lớn.

Tiền Mãn Lâu càng là khóe miệng phát run, hai tay tựa như nâng một tòa Thái Sơn, vụt lập tức đứng lên.

Cmn, dọa ta một hồi, Tiền ca ngươi làm gì, bình tĩnh một chút a!

Nhìn xem Tiền Mãn Lâu cặp mắt đỏ tươi kia, Hứa Khôn không hoài nghi chút nào hắn bây giờ có giết mình tế thiên ý nghĩ!

Tiểu tử, ngươi lặp lại lần nữa, đây là vật gì? Tiền Mãn Lâu gần như gầm thét lên.

Cây vải a Tiền ca, trước tiên bảo trì cây vải! Cứ việc Hứa Khôn tự tin thứ này có thể để cho Tiền Mãn Lâu vị này Vạn Bảo lâu lâu chủ đều ngoác mồm kinh ngạc, nhưng phản ứng này cũng tới quá mãnh liệt chút!

Dựa vào! Ngươi để cho ta như thế nào cây vải!

Đã sống an nhàn sung sướng thật lâu Tiền Mãn Lâu nhịn không được bạo nói tục đạo.

Chỉ sợ Hứa Khôn lừa gạt hắn, vội vàng lật ra tờ thứ nhất nhìn!

Như Hứa Khôn nói tới, tờ thứ nhất ghi chép là Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba 001 hào địa đồ, bao quát thủ quan boss, cùng với ba con đường không đồng nhất thông quan con đường, có thể nói là cực điểm kỹ càng, ai muốn nắm giữ bức tranh này giải, qua ải tỉ lệ đem đề cao thật lớn!

Mấu chốt chính là, phối hợp thêm Hứa Khôn hoàn thành SSSS cấp cho điểm sau chủng tộc ban thưởng, cường đại đến bình thường chủng tộc thí luyện giả không cách nào đối kháng thủ quan boss từ chữ đỏ trạng thái chuyển thành tên vàng trạng thái!

Hai hạng gia trì, đối với Nhân Tộc Thí Luyện giả mà nói, duy nhất có nguy hiểm tánh mạng, cũng chỉ có tộc khác chủng tộc thí luyện giả!

Nhưng dưới tình huống bình thường, tầng thứ ba các tộc thí luyện giả cũng là lấy tìm đường ra làm đầu, ai ăn no rỗi việc đi đồ sát kẻ yếu a!

Tính tiếp như vậy mà nói, sau này nhưng phàm là may mắn tiến vào tầng thứ ba trước một trăm tấm bản đồ Nhân Tộc Thí Luyện giả, thành công thông quan tỷ lệ cùng xác xuất sinh tồn đều sẽ lấy bao nhiêu lần đề cao!

Mang đến loại này tin mừng, chính là Tiền Mãn Lâu trước mặt tên tiểu tử thúi này!

Lấy Tiền Mãn Lâu tại Nhân tộc địa vị, cũng không biết dạng này cống hiến, tại nội bộ nhân tộc xem như như thế nào một phần đầy trời công lớn!

Sau khi hít sâu một hơi, Tiền Mãn Lâu vẫn như cũ khó mà bình phục tâm tình.

Bờ môi hơi trắng bệch, mang theo hơi hơi rung động ý nói: Hai người các ngươi, trước tiên ở ở đây chờ ta một hồi, ta...... Lập tức quay lại!

Nói xong, không đợi Hứa Khôn trả lời, Tiền Mãn Lâu quay đầu rời đi.

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, mặt mũi tràn đầy mê mang luống cuống.

Ta còn muốn để Tiền ca dành trước hai phần, cho ngươi cùng kiện kiện chuẩn bị đâu!

Dương Dao cười nói: Không cần lo lắng, ngươi lấy ra vật này, tùy thuộc cấp độ quá lớn, lớn đến Tiền thúc thúc đều không quyết định chắc chắn được, nghĩ đến, hắn cần bẩm báo cho tầng cao hơn mới có thể phách bản!

Tiểu Khôn ca ca, Nhân tộc ta thế nhưng là có công nhất định thưởng, từng có phải điều tra, ngươi đoán một chút, ngươi lần này cho cả Nhân tộc làm ra cống hiến, nhân tộc cao tầng sẽ cho ngươi như thế nào ban thưởng đâu?

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, Dương Dao không đề cập tới vụ này, hắn thật đúng là không có cân nhắc đến phương diện này.

Ngược lại bây giờ Tiền Mãn Lâu không tại, hai người tự mình tâm sự cũng không sao.

Hứa Khôn thử dò xét nói: Một kiện SSS cấp trang bị, ngươi nói đáng giá sao?

Dương Dao khuôn mặt nhỏ sửng sốt một hồi, bật cười nói: Tiểu Khôn ca ca ngươi thật là cảm tưởng, SSS cấp trang bị, sợ là chuyện không thể nào a!

Hứa Khôn lập tức liền đã mất đi phần lớn hứng thú, đối với trước mắt hắn mà nói, duy nhất khát vọng, nhưng lại không thấy được đồ vật, chính là cái kia tồn tại trong truyền thuyết SSS cấp chí cao thần khí!

Khác bất kỳ khen thưởng vật chất, đối với hắn mà nói đều chỉ có thể tính là dệt hoa trên gấm thôi!

Phảng phất nhìn ra Hứa Khôn thất lạc, Dương Dao vội vàng nói: Tiểu Khôn ca ca ngươi đừng hiểu lầm, ngươi lấy ra mê cung đồ sách, giá trị không thể đo lường, ta nói SSS cấp trang bị không thể nào nguyên nhân, không phải nói ngươi cái này cống hiến không đủ, mà là...... Xem khắp cả Nhân tộc, cũng không có một kiện để đó không dùng SSS cấp trang bị a, nhân tộc coi như muốn cho ngươi, cũng không lấy ra được a!

Chúng ta người tộc, nghèo như vậy sao? Hứa Khôn nhíu nhíu mày đạo.

Dương Dao bị chỉnh vô ngữ, nhân tộc tại đã trải qua vũ cực thời đại thời kì cuối tiêu điều sau đó, tiến vào thiên nhãn thời đại đến nay, lấy Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận bước vào vạn tộc danh sách bên trong, cái này trăm năm, có thể nói là cao tốc phát triển trăm năm!

Tiền nhân lưu lại tài nguyên tất nhiên trân quý, nhưng cái này đến nay trăm năm, tại đương đại thời đại chi chủ dẫn dắt phía dưới, nhân tộc tại Hạo Thiên Tháp cùng Lam Tinh bên trên đều phát triển mạnh, lấy được thành tựu viễn siêu đã từng, toàn bộ chủng tộc nội tình đã gia tăng không thiếu!

Nghèo sao?

Chỉ từ vạn tộc chợ giao dịch bên trong, nhân tộc kiến thiết Phạm Vi gần với mấy cái kia đỉnh cấp chủng tộc liền có thể nhìn ra, lấy nhân tộc kế thừa tiền nhân buôn bán trí tuệ sau phát triển mạnh nhân tộc, bây giờ là thật sự bất tận!

Ít nhất không giống vũ cực thời đại, người chết đói đầy đất, chỉ là sinh tồn liền thành vấn đề khó khăn lớn nhất!

SSS cấp trang bị a!

Đó cũng không phải là đứng đầy đường mặt hàng, liền xem như ba Thánh tộc như thế đỉnh phong chủng tộc, cũng không cách nào tùy tiện lấy ra một món!

Cũng liền Hứa Khôn dám nói lời này!

Ha ha, ta đùa giỡn, ngươi khẩn trương cái gì a! Hứa Khôn tính toán hoà dịu lúng túng nói.

Dương Dao lật ra một cái dễ nhìn bạch nhãn, nói tiếp: Lấy Tiền thúc thúc Vạn Bảo lâu lâu chủ thân phận, chủ đạo toàn bộ vạn tộc chợ giao dịch kinh doanh, hắn đều không quyết định chắc chắn được đồ vật rất ít!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng chưa từng khinh thường qua Tiền Mãn Lâu, từ trước đây đủ loại biểu hiện đến xem, Tiền Mãn Lâu có thể được xưng là một câu nhân tộc đại quản gia, hàng đi tiền tới, mỗi ngày trải qua tay hắn lưu thông tiền hàng không biết bao nhiêu!

Nếu không phải mình lấy đồ ra, cũng không thể tính toán theo lẽ thường, lấy giá trị của mình, làm sao có thể cùng Tiền Mãn Lâu so sánh được đâu!

Dương Dao nhíu lại khuôn mặt, có chút rầu rĩ nói: Nhưng ngươi phần tài liệu này lại quá trân quý, nhân tộc cao tầng cũng sẽ không đối với việc này nhường ngươi đau lòng, khẳng định muốn cho ngươi đầy đủ ban thưởng!

SSS cấp trang bị không thể cầu, SSS cấp kỹ năng tuy nói không có trang bị hiếm hoi như vậy, nhưng người nào lại có thể để một bản để đó không dùng SSS cấp kỹ năng không học đâu?

Nhưng trừ trang bị cùng kỹ năng bên ngoài, ta thật sự là nghĩ không ra nhân tộc cao tầng có thể cho ngươi dạng gì phần thưởng, tiểu Khôn ca ca, vạn nhất đến lúc khen thưởng đồ vật nhường ngươi không hài lòng phải làm gì đây?

Hứa Khôn nhíu mày, thật sâu nhìn Dương Dao một mắt: Dao Dao, ngươi cảm thấy Tiền ca bây giờ sẽ đi tìm ai thương lượng đây?

A...... Cái này...... Ta cũng không rõ ràng a! Dương Dao ánh mắt có chút trốn tránh đạo.

Hứa Khôn tiếp tục lẩm bẩm nói: Có thể Tiền ca đã nói với ta, một chút đại sự, hắn đều chỉ là một cái người chấp hành, chân chính quyết định, là lão đại của hắn!

Nói, hạ giọng nói: Dao Dao, ngươi biết lão đại của hắn là ai chăng?

Ta...... Ta không rõ lắm. Dương Dao cúi đầu, để Hứa Khôn thấy không rõ nét mặt của nàng.

Ha ha, liền biết ngươi không rõ ràng, ngươi nghĩ a, Tiền ca thế nhưng là Nhân tộc ta túi tiền, có thể yên tâm đi hắn an bài ở trên vị trí này, những người khác lại không có bất cứ ý kiến gì, ngoại trừ chúng ta thời đại chi chủ, thiên nhãn đại nhân bên ngoài, ngươi nói còn có thể là ai?

Là...... Phải không, nguyên lai là thiên nhãn đại nhân a! Dương Dao thanh âm nhỏ yếu đạo.

Hắc hắc, trước đây Ngao Quảng cùng huyền mười tám bức ta ra mặt trận kia trực tiếp ngươi xem a?

Ân...... Ta xem, lúc đó ta đều thay tiểu Khôn ca ca bóp một cái mồ hôi lạnh!

Chuyện lần đó ngươi cũng thấy được, mà ta cũng ở đó lần trong sự kiện, biết thiên nhãn danh húy của đại nhân!

Là...... Là cái gì?

Dương Tiễn!

Ân...... Tên rất hay! Dương Dao tay nhỏ khuấy động cùng một chỗ, không nói ra được chột dạ.

Ngươi nói có khéo hay không, Nhân tộc ta thời đại chi chủ họ Dương, mà Dao Dao ngươi xem như tân nhiệm SSS cấp thiên phú giả, cũng họ Dương!

Mấu chốt hơn là, Dương thúc cùng Tiền ca vẫn là hảo bằng hữu, Dao Dao, ngươi cùng Dương thúc, sẽ không phải nhận biết thiên nhãn đại nhân a?

Không...... Không biết! Dương Dao âm thanh mang theo một tia thanh âm rung động, đã có chút không chịu nổi.

Ai, cái này có thể rất tiếc nuối, ta còn tưởng rằng đến lúc đó có thể đi Dương thúc con đường, mở mang kiến thức một chút chúng ta thời đại chi chủ, thiên nhãn đại nhân đâu! Hứa Khôn ra vẻ tiếc hận nói.

Nội tâm, đã có đáp án!

Dao Dao, ngươi cái này ở ngay trước mặt ta sẽ không nói láo bộ dáng, cùng hồi nhỏ giống nhau như đúc a!

Sẽ có cơ hội! Dương Dao ngẩng đầu, đôi mắt phát sáng đạo.

Hứa Khôn đưa tay ra sờ lên đầu của nàng nói: Cũng là, Dao Dao ngươi nhưng là muốn tiếp nhận thiên nhãn đại nhân, trở thành Nhân tộc ta một đời mới thời đại chi chủ SSS cấp thiên phú giả a, về sau ta liền theo ngươi, nhất định có thể may mắn được thấy hắn thiên nhan!

Dương Dao cố nặn ra vẻ tươi cười nói: Tiểu Khôn ca ca ngươi quá khiêm nhường, thân ta là SSS cấp thiên phú giả, thế nhưng là một mực bị ngươi cái này F cấp thiên phú giả đặt ở dưới thân đâu, muốn ta nhìn a, tiểu Khôn ca ca mới là lợi hại nhất, nhất định có thể siêu việt lịch đại thời đại chi chủ!

Hứa Khôn sắc mặt trở nên có chút cổ quái, cái này đặt ở dưới thân...... Là mặt chữ ý tứ sao?

Dương Dao đón Hứa Khôn ánh mắt đùa cợt, nghĩ tới trong lời nói của mình nghĩa khác, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nói khẽ: Tiểu Khôn ca ca muốn, lúc nào cũng có thể!

Nói đi, chủ động đưa ra chính mình tay nhỏ, lôi kéo Hứa Khôn đại thủ hướng về chính mình chậm rãi tới gần.

Kích động tâm, tay run rẩy, đang lúc Hứa Khôn dự định tầm mắt bao quát non sông lúc, không đúng lúc âm thanh truyền đến.

Khụ khụ, ta trở về!

Hai người vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, giống như là mèo thích trộm đồ tanh bị bắt được một dạng, lập tức bày ra làm bộ dạng như không có gì.

Hô, ngươi cho ta cái kia mấy món chủng tộc chuyên chúc trang bị, ta đều đã chuyển giao cho quạ cửu thần tượng!

Dù hắn thân là thần tượng, nhìn thấy mấy món này trang bị lúc, đều kích động đến ngốc trệ!

Nhưng rất xin lỗi, quạ cửu thần tượng hắn nói, hắn tạm thời không biết nên lấy cái gì để báo đáp ngươi, chỉ làm cho ta chuyển đáp ngươi một câu, sau này ngươi nếu có chế tạo phương diện yêu cầu, hắn nhất định dốc hết toàn lực, ngoài ra......

Tiền Mãn Lâu dừng một chút, dẫn tới Hứa Khôn một hồi hiếu kỳ: Quạ cửu thần tượng còn nói cái gì?

Tiền Mãn Lâu nhìn Hứa Khôn một mắt, mới tiếp tục nói: Quạ cửu thần tượng đại biểu hắn ân sư, để ta chuyển đạt cho ngươi một câu nói!

Hứa Khôn sững sờ, quạ cửu thần tượng ân sư?

Nhân tộc đệ nhất thần tượng, Âu Dã Tử tiền bối?

Đối với! Chính là Âu Dã Tử thần tượng đại nhân! Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Hắn để ta cho ngươi biết, nếu như ngươi có thể tìm tới ngưỡng mộ trong lòng SSS cấp trang bị chế tạo đồ, đồng thời gọp đủ tất cả tài liệu, hắn nguyện ý tự mình ra tay, thay ngươi chế tạo!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, đang lúc Tiền Mãn Lâu cho là hắn muốn biểu đạt cảm tạ lúc, nào có thể đoán được Hứa Khôn hỏi: Miễn phí sao?

Tiền Mãn Lâu kém chút ngã ngồi trên mặt đất, miệng vài lần khép mở, bị Hứa Khôn tức giận nói không ra lời.

Dương Dao ở bên giật giật Hứa Khôn góc áo: Tiểu Khôn ca ca, Âu Dã Tử thần tượng xem như Nhân tộc ta đệ nhất thần tượng, đã rất nhiều năm không có khai lò, liền xem như cường giả cấp thánh đứng ra để hắn chế tạo SS cấp thần khí, đều bị hắn cự tuyệt, hắn những năm này, một mực tận sức tại chế tạo SSS cấp trang bị nghiên cứu bên trong, mà hắn, cũng là nhân tộc một cái duy nhất, có thể bảo chứng trăm phần trăm xác suất thành công chế tạo ra SS cấp thần khí đệ nhất thần tượng!

Dao Dao ý của ngươi là? Hứa Khôn ghé mắt nhìn lại.

Dương Dao mím môi một cái: Đối với vị này thần tượng mà nói, những thứ khác hết thảy, cũng đã không trọng yếu, hắn đời này mơ ước lớn nhất, chính là thành công chế tạo ra thuộc về Nhân tộc kiện thứ nhất SSS cấp trang bị!

Tiền, đối với hắn mà nói, chỉ là vật ngoài thân, cho dù là Nhân tộc khác thần tượng, hoặc là đồng môn của hắn sư đệ, hoặc là đệ tử của hắn, hoặc hướng hắn hỏi qua chế tạo thuật vãn bối, đối với tất cả Nhân tộc thợ rèn mà nói, Âu Dã Tử thần tượng tại chế tạo một đạo bên trên địa vị, không thua gì Thương Thần địa vị!

Khoa trương như vậy!

Nguyên lai thần tượng cũng phân là đủ loại khác biệt, giống như là quạ cửu thần tượng loại này, chế tạo bản thiến 10 giai SS cấp thần khí đều chỉ có thể bảo chứng 2/3 xác suất thành công, có thể vị này đệ nhất thần tượng, lại có thể cam đoan trăm phần trăm xác suất thành công!

Chế tạo đi ra ngoài thần khí, tự nhiên đã là không hạn trang bị cấp bậc!

Dạng này một vị đại nhân vật, như thế nào lại thu lấy chế tạo phí đâu!

Hắc hắc! Hứa Khôn hướng về Tiền Mãn Lâu gãi đầu một cái, một hồi cười ngây ngô.

Tiền Mãn Lâu liếc mắt một cái: Ngươi tiểu tử thúi này, vận khí thật sự hảo, ta nghe quạ cửu thần tượng ý tứ, nếu như ngươi sau này cân nhắc đọc lướt qua chế tạo một đạo mà nói, Âu Dã Tử thần tượng tựa hồ có ý định thu ngươi làm quan môn đệ tử!

Hứa Khôn nháy mắt một cái, kinh hỉ tới đột nhiên như vậy?

Quá tốt rồi, tiểu Khôn ca ca, ngươi nếu có thể trở thành Âu Dã Tử thần tượng quan môn đệ tử, vậy sau này cũng có thể trở thành một đời thần tượng! Dương Dao kích động đong đưa Hứa Khôn cánh tay đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười: Vậy thì phiền phức Tiền ca hướng quạ cửu thần tượng chuyển đạt ta cảm tạ chi tình, nói thật, ta đích xác cân nhắc tại 10 giai sau đó, lựa chọn thợ rèn xem như ta phó chức!

Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ thuận can ba a! Bất quá nói rõ mất lòng trước được lòng sau, Âu Dã Tử thần tượng mặc dù có phương diện này ý tứ, nhưng không có nghĩa là tuyệt đối, muốn trở thành đệ tử của hắn, cho dù là ký danh đệ tử cũng giống như cá diếc sang sông, dù cho ngươi bị hắn ưu ái, nhưng nếu như không thể tại chế tạo một đạo bên trên thể hiện ra tương ứng thiên phú, hắn cũng là sẽ cự tuyệt! Tiền Mãn Lâu chân thành nói.

Đây là tự nhiên, danh sư xuất cao đồ, nhưng đồ đệ quá ngu đây không phải là có nhục sư môn đi!

Hứa Khôn cảm thấy, mình tại chế tạo một đạo bên trên có không có thiên phú trước tiên không đề cập tới, coi như mình thật là một cái Muggle, lấy chính mình max trị số điểm may mắn, chế tạo xác suất thành công đây còn không phải là tay cầm đem bóp?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, tiếp lấy do dự một chút nói: Ngươi lấy ra đồ sách, ta đã giao cho có tư cách an bài nó người!

Nói, trên cánh tay kim loại trên vòng tay thao tác một phen, rất nhanh, Hứa Khôn nhận được một cái tin tức.

Đây là bản sao, ngươi có thể tùy tiện đem nội dung bên trong, phát cho ngươi người tin cẩn, đây là không nhận hạn, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối đừng tùy tiện phát cho người khác!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ: Ngoại trừ Dao Dao còn có ta một vị huynh đệ bên ngoài, ta sẽ không phát cho bất luận kẻ nào!

Như vậy cũng tốt!

Hứa Khôn nghi ngờ nói: Thật là sẽ không liền đem thứ này giấu đi không cần a? Phải biết, rất nhanh liền có số lớn Nhân Tộc Thí Luyện giả tiến vào tầng thứ ba, khóa này không cần, Nhân tộc ta lại muốn thiệt hại bao nhiêu nhân tài!

Tiền Mãn Lâu mỉm cười: Ngươi đừng vội a, ngươi suy tính vật này, người ở phía trên còn có thể không có cân nhắc đến đi!

Nhưng ngươi phải biết, không phải bất luận kẻ nào tộc, cũng có thể tin tưởng, có một số người, từ nhỏ đã bị những chủng tộc khác bồi dưỡng, xếp vào tại Nhân tộc ta nội bộ làm gian tế, một khi như thế một phần trân quý tư liệu truyền đi, không cần bao lâu, vạn tộc liền sẽ mỗi người một phần!

Hứa Khôn phía trước chính là băn khoăn như thế, mới đưa phần này cực độ tài liệu trân quý giao cho Tiền Mãn Lâu xử lý.

Cũng là từ gương sáng trên thân hút lấy đến giáo huấn, chủng tộc khác muốn mua chuộc nhân tộc, không nhất định cần uy bức lợi dụ, giống như là gương sáng loại này từ nhỏ đã bị quán thâu sai lầm tư tưởng nhân tộc, mới là đáng sợ nhất!

Bởi vì trong tiềm thức, hắn ngay tại cừu hận nhân tộc, thậm chí đều không cần giống Huyền Ấn khống chế như vậy thủ đoạn, tự nhiên cũng liền tra không thể tra xét!

Thân thể của hắn là Nhân tộc, nhưng một trái tim, sớm đã không phải Nhân tộc!

Vậy làm sao phân biệt ra một người có phải hay không tộc khác nằm vùng quân cờ đâu?

Đây chính là một thế kỷ vấn đề khó khăn không nhỏ a, nhân tộc phải có thủ đoạn tiễn trừ loại này tai hoạ ngầm, cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy phản tộc giả!

Đừng nói nhân tộc, liền xem như ba Thánh tộc bảy Vương tộc, cũng không thể cam đoan tộc nhân đều là người một nhà, mà không phải chủng tộc khác nằm vùng quân cờ!

Nếu như không thể nghiệm chứng thân phận, vậy thì không cách nào cho phần này có thể gia tăng thật lớn tỷ lệ sinh tồn cùng thông quan xác suất thành công tư liệu!

Tùy tiện cho, vậy thì không còn là nhân tộc độc hưởng trái cây!

Bởi như vậy, không được hay sao vòng lặp vô hạn?

Tiền Mãn Lâu sắc mặt như thường nói: Phía trên, đã có đối ứng phương án, cái phương án này, không chỉ có thể để phần tài liệu này đưa đến nó tương ứng giá trị, còn có thể nhờ vào đó, loại bỏ ra Nhân tộc ta bên trong từ nhỏ bị bồi dưỡng ra được phản tộc giả!

Hứa Khôn một mặt chấn kinh, lực chấp hành nhanh như vậy sao?

Tiền Mãn Lâu rời đi chỉ có vài phút, liền ra một cái vẹn toàn đôi bên phương án?

Tiền ca, cái phương án này nội dung là cái gì, ta có thể biết không?