Thứ 0569 chương: Hưởng thụ đặc quyền, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn!.

Hôm nay Canh [5]: 569 chương!5/5!

Ngày mai mấy càng thích hợp?

......

Chung quanh nghĩ linh tinh âm thanh, tự nhiên là chạy không khỏi Hứa Khôn lỗ tai.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là nở nụ cười, không thèm để ý chút nào.

Dắt Dương Dao tay nhỏ nói: Chờ lâu a?

Dương Dao lắc đầu: Cũng không bao lâu!

Như thế nào không liên hệ ta?

Dương Dao tựa ở Hứa Khôn ngực, dùng ngón tay vẽ lấy vòng vòng nói: Tiểu Khôn ca ca mấy ngày nay hẳn là rất mệt mỏi, ta nghĩ ngươi cần nghỉ ngơi thật tốt, chờ ngươi nghỉ khỏe lại xuất phát cũng không muộn!

Như vậy sao được, không phải chậm trễ tất cả muốn đi đế đô báo danh học sinh sao?

Dương Dao không thèm để ý nói: Ai cũng không có ta tiểu Khôn ca ca trọng yếu, nhân tộc cho chúng ta cấp bậc cao quyền hạn, tự nhiên cũng là có thể để cho chúng ta hưởng thụ thường nhân không thể được quyền lợi, ta nghĩ, cái này một số người nếu là biết tiểu Khôn ca ca thân phận, cũng sẽ không có ý kiến gì!

Hứa Khôn nở nụ cười, đặc quyền chủ nghĩa, đi tới chỗ nào đều là sẽ không sửa đổi!

Ngay sau đó Dương Dao ngẩng đầu lên nói: Bất quá, yêu cầu trì hoãn xuất phát, cũng không phải ta liên hệ sân bay tầng quản lý, ta còn chưa kịp nói ra ~

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ngươi nói là, có người biết ta còn chưa tới, cố ý an bài?

Dương Dao gật đầu một cái.

Hứa Khôn lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc, hắn báo danh đế đô học phủ sự tình, tự nhiên là bí mật, số ít có thể biết được, cũng sẽ bị yêu cầu nói năng thận trọng!

Bảo hộ mỗi học sinh tư ẩn, luôn luôn là nhân tộc cực kỳ trọng thị một sự kiện!

Bằng không thì, tiềm phục tại nội bộ nhân tộc phản tộc giả, có thể có tính nhắm vào ra tay!

Bất quá, phần này cảnh giác, tại một người sau khi xuất hiện, rất nhanh liền tan thành mây khói!

Tất cả đến đông đủ chưa? Người tới hỏi.

Rất nhanh liền có người âm dương quái khí mà nói: Đại nhân, cái cuối cùng chậm trễ đại gia thời gian người cũng đến, Giang Nam căn cứ khu tổng cộng 39652 người, tất cả đã đạt đến Dư Kỵ sân bay!

Người này nói xong, vẫn rất thẳng lồng ngực, bởi vì mọi người tại đây đều biết, mỗi lần vượt qua căn cứ khu phi hành loại chiến thú bên trên, người phụ trách cũng là Đế cảnh cường giả!

Mà người trước mặt, chính là tại nửa giờ trước, tuyên bố bởi vì một người còn chưa tới tràng, trì hoãn lên đường cường giả!

Nếu có thể tại dạng này trước mặt cường giả ra một cái danh tiếng, để cho đối phương coi trọng ngươi một chút, chỉ điểm một hai, đây chính là được lợi cả đời a!

Nhưng mà, đối mặt người trẻ tuổi này chút tâm tư nhỏ này, vị cường giả kia, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, thẳng đến người này có chút trong lòng run sợ mà súc lên đầu, trốn vào trong đám người mới dời đi ánh mắt.

Vị này Đế cảnh cường giả, xem ra không phải dễ đối phó như thế a!

Lúc này, cũng không người dám đụng lên đi.

Chỉ nghe vị này Đế cảnh cường giả mở miệng nói: Nếu đều đến đông đủ, vậy cứ dựa theo thẻ lên máy bay đến mỗi cửa vào chuẩn bị leo lên phi hành loại chiến thú a!

Ta lại một lần nữa một điểm, lần này dựa theo nhân số, Dư Kỵ sân bay cùng chia phối 5 cái thiên vương cấp phi hành loại chiến thú, mỗi cái thiên vương cấp chiến thú, có thể chịu tải trên vạn người tiến hành phi hành đường dài, phụ trách phòng giữ công tác, ngay cả ta ở bên trong, chung ba tôn Đế cảnh cường giả, năm tôn thiên vương cấp cường giả cùng với một số Chiến Vương cấp cường giả!

Các ngươi học sinh, một khi leo lên phi hành loại chiến thú sau đó, nhất định muốn nghe theo chiến thú bên trên nhân viên công tác an bài, nếu có bất luận cái gì vi phạm điều lệ giả, ta mặc kệ các ngươi là gia tộc nào, báo chính là cái nào học phủ, giết không tha!

Tiếng nói vừa ra, Đế cảnh chi uy, che đậy toàn trường!

Tại chỗ gần 4 vạn tên chuẩn học phủ sinh, ngoại trừ Hứa Khôn cùng Dương Dao, thở mạnh cũng không dám một chút, tâm tính kém, càng là trực tiếp đặt mông ngã ngồi trên mặt đất!

Nhất là vừa mới tên kia mở miệng trào phúng bị trễ Hứa Khôn, không biết có phải hay không là bị cố ý nhằm vào, dưới mông, một bãi màu vàng nước đọng tản ra tao thối chảy ra ngoài, mất hết mặt mũi!

Có vị này Đế cảnh cường giả chấn nhiếp sau đó, những thứ này chuẩn học phủ sinh không còn dám có bất kỳ tiểu động tác, có thứ tự xếp hàng tiến vào còn lại kỵ trong phi trường!

Thẳng đến, tất cả mọi người ra trận, chỉ còn lại tên kia Đế cảnh cường giả cùng không có thẻ lên máy bay Hứa Khôn, Dương Dao hai người.

Tên kia Đế cảnh cường giả biểu lộ biến đổi, lộ ra nụ cười xu nịnh, tiến lên đón, đầu tiên là hướng về Hứa Khôn cùng Dương Dao cung kính khom người sau, mới là cười nói: Tiểu sư thúc, tiểu Sư Thẩm, vừa mới nhiều người, là ta chiếu cố không chu toàn!

Dương Dao mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn cười nói: Chỗ chức trách, nghĩ đến thông tri tất cả mọi người trì hoãn lên đường cũng là ngươi phải không?

Đối phương gật đầu một cái: Sư tôn giao phó, Tiểu sư thúc tối hôm qua trở về thời điểm, tâm lực lao lực quá độ, cố ý dặn dò ta để lại cho ngươi nghỉ ngơi đầy đủ thời gian!

Có lòng! Hứa Khôn nội tâm ấm áp, vẫn là nhà mình sư tôn thương nhất chính mình.

Lúc này mới nhìn về phía mờ mịt Dương Dao, giải thích với nàng nói: Dao Dao, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này, là ta đại sư huynh tam đệ tử Đào Hoằng Cảnh, tại chế tạo một đạo cùng luyện thuốc một đạo, đều có thể xưng kỳ tài khoáng thế!

Dương Dao đôi mắt đẹp trừng một cái, nhìn xem trước mặt cái này đối với Hứa Khôn cung kính có thừa trung niên nhân, trợn mắt hốc mồm nói: Ngài...... Chính là Dược Tổ môn hạ đời thứ ba thủ tịch đại đệ tử, Đào Hoằng Cảnh Đào tiền bối?

Không dám không dám! Đào Hoằng Cảnh mặt đỏ lên, không có chút nào khi trước Đế cảnh cường giả uy nghiêm, u oán nhìn Hứa Khôn một cái nói: Tại trước mặt Tiểu sư thúc, ta nào dám xưng cái gì kỳ tài a, bất quá là hư trường mấy tuổi thôi!

Tiểu sư thúc, tiểu Sư Thẩm, bên này nhiều người phức tạp, không tiện trò chuyện nhiều, xin mời đi theo ta!

Hai người gật đầu một cái, đi theo Đào Hoằng Cảnh trong triều mà đi.

Trên đường, Dương Dao đụng Hứa Khôn một chút nói: Được a, liền vị này đều đối ngươi cung cung kính kính, lẫn vào có thể a!

Hứa Khôn giang tay ra: Cũng là sư tôn nâng đỡ, không coi vào đâu!

Có Đào Hoằng Cảnh vị này chế tạo, luyện dược hai đạo tề tu Đế cảnh cường giả phụ trách lần này phi hành, Hứa Khôn trong nháy mắt không còn áp lực!

Không vì gì, cũng bởi vì ta phía trên có người dễ làm chuyện!

Mà lần này bay hướng đế đô căn cứ khu thiên vương cấp chiến thú chung chuẩn bị 5 cái, còn lại bốn cái, vừa vặn dung nạp cái kia gần 4 vạn tên chuẩn học phủ sinh!

Hứa Khôn, Dương Dao, nhưng là cùng Đào Hoằng Cảnh độc hưởng nguyên một chỉ thiên vương cấp phi hành chiến thú!

Hứa Khôn, Dương Dao biểu thị: Chúng ta cũng không muốn, vốn là dự định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, đổi lấy lại là xa lánh, ta không trang rồi, ngả bài, chúng ta có đặc quyền!

Hôm nay, bởi vì phải chịu trách nhiệm chuyển vận đi tới đế đô căn cứ khu Giang Nam học sinh, cho nên toàn bộ còn lại kỵ phi trường khác thường ngày phi hành việc làm, cũng là ngừng vận!

Cái này đồng dạng cũng là đối với những người này tộc tương lai lương đống một loại bảo hộ!

So sánh đi đến đế đô cầu học chuẩn học phủ sinh, lưu lại Giang Nam bản thổ học sinh số lượng càng nhiều, nhưng luôn có người, sẽ mang theo mục đích là đủ loại đủ kiểu, lựa chọn một lần khẩn trương và kích thích phi hành thuật lữ!

Dù sao, thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem thuyết pháp, là rất khó để cho người ta cự tuyệt!

Cứ việc căn cứ khu ở giữa phi hành, ai cũng không cách nào cam đoan có thể không có sơ hở nào!

Mênh mông vô bờ còn lại kỵ phi trường nội bộ, bây giờ đỗ tứ đại một tiểu chung 5 cái cự hình phi hành loại chiến thú!

Mang tới đánh vào thị giác, làm cho những này chưa bao giờ từng đi xa nhà chuẩn học phủ môn sinh đều nhìn ngây người!

Tiểu Khôn ca ca, cái này 5 cái điểu, có thể so sánh Khoa Mạc bao lớn nhiều!

Cấp bậc chênh lệch đặt ở chỗ đó, rất nhiều chủng tộc theo thực lực tăng trưởng, hình thể cũng biết tăng trưởng, cái này 5 cái điểu tuy nói không tệ, nhưng cùng trước đây Ba Xà so sánh, quả thực là một cái thiên, một chỗ!

Hứa Khôn đối với hôm đó Giang Nam một trận chiến bên trong Ba Xà thiên vương ký ức vẫn còn mới mẻ, đây chính là chiếm cứ nửa cái bầu trời tồn tại đáng sợ!

Chỉ có thể nói, cùng cấp bậc bên trong, cũng cách biệt!

Đào Hoằng Cảnh động tác ngừng một lát, chỉ vào 5 cái phi hành loại chiến thú giới thiệu nói: Không giống với thường ngày phi hành, vận chuyển học sinh đi tới các đại căn cứ khu đi học, luôn luôn là Nhân tộc ta hàng năm cực độ coi trọng một việc!

Ngày xưa, phụ trách phi hành phi hành loại chiến thú, chỉ là Chiến Vương cấp bậc, nhưng hàng năm phụ trách vận chuyển học sinh, thấp nhất cũng là thiên vương cấp!

Cái kia bốn cái hình thể khá lớn, vì Tật Phong Sư Tử thứu, là A cấp chủng tộc sư thứu tộc, một chủng tộc này cực tốt phi hành, dễ dàng thuần dưỡng, chúng ta nhân tộc ngoại thương lúc, sẽ tiêu giá tiền rất lớn mua sắm không ra đời sư thứu trứng tiến hành phu hóa, tiến hành bồi dưỡng, mỗi một đầu sư thứu trưởng thành, tiêu phí giá cả cũng là thiên văn sổ tự!

Đơn thuần phụ trách lưỡng địa chuyển vận phi hành loại chiến thú, có thể nói, chính là dùng tài nguyên chồng đến thiên vương cấp, Đào Hoằng Cảnh lời nói, không có khoa trương chút nào!

Tiếp lấy, Đào Hoằng Cảnh chỉ hướng ở giữa đầu kia hình thể khá nhỏ phi hành loại chiến thú giới thiệu nói: Cái kia chiến thú, đừng nhìn nó hình thể nhỏ, nó cấp bậc, đã sắp đột phá Đế cảnh!

Mà có khác với cái kia bốn cái Tật Phong Sư Tử thứu, cái này chỉ chiến thú vì Phượng tộc thuộc hạ chủng tộc, chim cắt tộc một thành viên, vì Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, nó thế nhưng là có S cấp Huyết Mạch, lúc gặp phải nguy cơ, sẽ bộc phát ra tốc độ đáng sợ, trải qua nguy cơ!

Tiểu sư thúc, tiểu Sư Thẩm, chúng ta phải ngồi ngồi, chính là cái kia Ngân Hoàng Thiên Chuẩn!

Hứa Khôn liếc Đào Hoằng Cảnh một cái, bất đắc dĩ nói: Không cần như thế cho chúng ta lo lót a?

Đào Hoằng Cảnh lại là một mặt chân thành nói: Nếu không phải cân nhắc qua tại rêu rao, dựa theo ta ý nghĩ, nên trực tiếp điều phối một đầu Đế cảnh phi hành loại chiến thú tới, lấy Tiểu sư thúc thân phận của ngài cùng địa vị, khá hơn nữa an bài, cũng không tính là là đi cửa sau!

Xin mời, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phía trên, đã chuẩn bị xong hết thảy, lần này thời gian phi hành ước chừng là 10 tiếng!

Cưỡi loại này chuyên môn vượt qua căn cứ khu phi hành loại chiến thú, tự nhiên không phải ngồi ở trên lưng chim!

Tại cái này 5 cái chiến thú trên thân, đều có xây cabin một dạng nhà lầu, cùng lưng chim chỗ nối tiếp, càng là bố trí phẩm cấp cao trận pháp, vừa có thể gia cố phía trên cabin, càng là có thể ứng đối có khả năng phát sinh ngoài ý muốn!

Các ngươi nhìn, hai người, như thế nào đi cái kia Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trên thân a!

Có nghiên cứu xe, tự nhiên cũng liền có yêu nghiên cứu kỹ phi hành loại chiến thú!

Một cái đối với cái này đạo hữu nghiên cứu học sinh đang một mặt khát vọng nhìn qua Ngân Hoàng Thiên Chuẩn, liền gặp được Đào Hoằng Cảnh mang theo hai người leo lên Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phần lưng cabin!

Trong nháy mắt, chúng thuyết phân vân, bắt đầu phỏng đoán Hứa Khôn hai người thân phận.

Thẳng đến, phụ trách ghi danh thiên vương cấp cường giả quát lên: Quản tốt miệng của các ngươi, không nên nói cũng đừng nghị luận, bằng không thì, cẩn thận họa từ miệng mà ra!

Đám người lúc này mới hoảng sợ ngậm miệng lại, tự nhiên cũng biết, Hứa Khôn hai người thân phận địa vị, không tầm thường!

Lúc trước lên tiếng trào phúng người bị trễ Hứa Khôn, bây giờ càng là hối hận tím cả ruột!

Một phen có thứ tự đăng ký, theo trên lưng chim trận pháp lấp lóe, cái này 5 cái phi hành loại chiến thú tại năm tên thiên vương cấp cường giả dưới mệnh lệnh, cũng là huy động cánh chim, chính thức xuất phát!