Thứ 0573 chương: Hoa Hạ địa lý, đệ thất trọng trấn!.

Hôm nay canh thứ hai: 573 chương!

......

Đế đô căn cứ khu, bắc mong Yên sơn, đông lâm Bột Hải, nam cúi Hoàng Hà, tây dựa quá đi! Phòng ngự chi trọng, không tại Trường thành căn cứ khu phía dưới!

Dương Dao khuôn mặt nhỏ nghiêm túc tại trên địa đồ, hoạch xuất ra đế đô căn cứ khu bây giờ thế lực Phạm Vi!

Không thể không nói, mỗi cái căn cứ khu bản đồ Phạm Vi, cũng là rất có xem trọng!

Vừa nếu là có thể phát triển tài nguyên phong phú khu, lại phải có tự nhiên địa hình dựa làm che chắn!

Giống như là đế đô căn cứ khu, bắc có Yên sơn xem như cùng lang tộc mấy cái bộ lạc ở giữa che chắn, đối mặt lang tộc bộ lạc chủ yếu có Tiên Ti, Hung Nô, Ô Hoàn, Nữ Chân, Cao Câu Ly cùng với ba Hàn!

Đông bộ trực tiếp cùng Bột Hải Long Vương, cũng chính là lúc trước Giang Nam một trận chiến bên trong cự hình bạch tuộc quản hạt thế lực hải vực giáp giới!

Hải tộc, có đầy đủ nhất lính, nhưng loại này gần biển Phạm Vi, trấn giữ cường giả đỉnh cao cũng không nhiều, bao quát khi trước đông hải Long Vương Ngao Quảng cùng với Bột Hải, Hoàng Hải, Bắc Hải tam đại Long Vương, đều chẳng qua là thiên vương cấp cường giả!

Cái này tứ hải mặc dù cùng nhân tộc ở giữa quan hệ khẩn trương, nhưng đồng dạng phát sinh ma sát, đều tại khả khống Phạm Vi bên trong, chủ yếu là tại vùng duyên hải có chỗ tranh chấp, bởi vì vô luận là Hải tộc vẫn là giang hà Thủy Tộc, bọn hắn đối tự thân nơi ở là có yêu cầu, một khi lên bờ, cấp thấp giang hải Thủy Tộc thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều!

Bởi vậy, giang hải Thủy Tộc cùng nhân tộc ở giữa, kỳ thực là duy trì một cái vi diệu cân bằng, song phương cao tầng cũng không thường xuyên hạ tràng, ngược lại sẽ để cho phía dưới quân tốt thường xuyên đối chọi, là thời kì hòa bình, luyện binh một loại thủ đoạn!

Đồng dạng, đế đô căn cứ khu nam cúi Hoàng Hà, bên trong cũng sống các loại cường đại Thủy Tộc sinh vật, nhưng con sông lớn này, ngoại trừ hàng năm kỳ nước lên sẽ đối với hai bên bờ tạo thành nhất định phá hư, dưới tình huống bình thường, làm đế đô căn cứ khu nam bộ che chắn!

Ngăn cách Thái Sơn quỷ tộc hướng về bắc phát triển động tĩnh, dù sao, Hoàng Hà Thủy Tộc cũng không nguyện ý nhìn thấy có chủng tộc thế lực Phạm Vi, vượt ngang Hoàng Hà, vây quanh hai bên bờ!

Tây bộ Thái Hành sơn mạch bên trên, sống là cường đại sơn lâm chim thú, ở đây hiểm ác hoàn cảnh, đản sinh cũng là tồn tại cường đại, một khi có cường đại tồn tại rời núi, sẽ uy hiếp được chân núi sống nhân tộc!

Nhưng, nhân tộc đối với cái này cũng không phải là không có dự cảnh, Thái Hành sơn mạch không chỉ có là đế đô căn cứ khu tây bộ che chắn, đồng dạng cũng là Trường thành căn cứ khu đông bộ hàng rào!

Hai đại căn cứ khu đem hắn giáp công một chỗ, lại hiện ra bị Thái Hành sơn mạch đem Hoa Hạ chiến khu hai đại căn cứ khu từ bắc đến nam một phân thành hai xu thế!

Loại này tình thế khó xử tình huống, đồng dạng để cho Thái Hành sơn tộc không dám có chỗ dị động, tiểu Phạm Vi ma sát còn tại khả khống Phạm Vi, nhưng nếu là Thái Hành sơn tộc dám ồ ạt xâm phạm, người Hoa tộc nhất định đem để cho hắn cảm thụ cái gì gọi là tiền hậu giáp kích chi thế!

Hoa Hạ lục đại căn cứ khu thiết lập, cũng không phải tùy tùy tiện tiện!

Đế đô Phạm Vi lớn nhất, bao gồm Hà Bắc khu vực!

Thứ yếu là Tây Cương căn cứ khu, lấy Ba Thục thung lũng làm trung tâm đối kháng chung quanh các đại núi tộc, nhất là tây bộ, cần quản thúc chủng tộc cực kỳ đáng sợ tồn tại, cho toàn bộ người Hoa tộc cung cấp chiến lược thọc sâu giá trị, cho dù có cường quân xâm phạm biên giới, cũng có thể dựa vào Ba Thục lồng chảo đặc thù địa hình, cho hậu phương mấy đại căn cứ thành phố thời gian phản ứng!

Lại là Trường thành căn cứ khu, lấy Nhạn Môn hùng quan làm điểm xuất phát, đồng dạng cũng là trung tâm chính trị, một đường Duyên Trường thành phía Nam tây tiến, kéo dài nhét bên trên Giang Nam khuỷu sông khu vực, chủ yếu chống cự Hoa Hạ Nhân tộc đại địch - Lang tộc!

Đệ tứ chính là Lĩnh Nam căn cứ khu, đối mặt là Nam Hải, Chu Nhai Châu, di châu Hải tộc cùng với nam bộ cùng Giang Nam căn cứ khu cùng chung địch nhân - Nam Lĩnh núi tộc!

Xếp hạng đệ ngũ, là lấy quan bên trong xuôi theo Hoàng Hà hai đại cố đô vì nhất tuyến, có các loại hùng quan nơi hiểm yếu trú đóng ở, làm toàn bộ Hoa Hạ chiến khu trên bản đồ trụ cột Trung châu căn cứ khu, giống như là Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, bọn hắn đi đến Tây Cương học phủ, Trường thành học phủ, đều phải lấy Trung châu căn cứ khu vì trạm trung chuyển!

Cái trụ sở này thành phố phải đối mặt chủng tộc áp lực nhỏ bé, chủ yếu là chống lại Hoàng Hà Thủy Tộc, không để cho xuôi dòng, nguy hiểm cho đế đô, ngăn cản hắn cùng Hoàng Hải Hải tộc nối liền thành một thể!

Trung châu căn cứ khu tồn tại, có thể là đế đô, Trường thành, Tây Cương tam đại căn cứ khu cung cấp hậu cần bảo đảm, là trái tim một dạng trọng yếu tồn tại, vì vậy, Trung châu căn cứ khu là Hoa Hạ lục đại căn cứ khu bên trong, sớm nhất tạo dựng lên!

Bởi vì bốn phía đều có căn cứ khu phụ trách phòng ngự, cho nên Trung châu căn cứ khu lại được xưng là Hoa Hạ chiến khu an toàn nhất căn cứ khu!

Cương vực diện tích nhỏ nhất, tự nhiên là Hứa Khôn sinh trưởng 18 năm Giang Nam căn cứ khu, tọa lạc vị trí, thuộc về Giang Đông khu vực, bắc dựa Trường Giang nơi hiểm yếu, đông lâm biển cả, nam bộ cùng tây bộ nhưng là vùng núi ngang dọc, còn lại thích hợp cư ngụ địa phương, bất quá là trong Trường Giang hạ du dải đất bình nguyên!

Lục đại căn cứ khu, cũng bởi vì riêng phần mình địa lý nhân tố khác biệt, có riêng phần mình đặc sắc!

Đế đô căn cứ khu có lấy thiên nhãn cầm đầu, nhân tộc cường giả đứng đầu nhất, tại cái thời đại này quyền quý đại tộc, thực lực tổng hợp, là không thể nghi ngờ NO.1!

Trường thành căn cứ khu có vạm vỡ nhất dân phong, cùng với người người giai binh thiết huyết cứ điểm danh xưng!

Giang Nam căn cứ khu có tối cường hải quân, cùng với quanh năm cùng Đông Hải Hải tộc giao chiến kinh nghiệm, thêm nữa Giang Nam một trận chiến sau thu về Đông Hải vì bản đồ, gây dựng Cự Long quân đoàn, sau này hải chiến thực lực đem nâng cao một bước!

Lĩnh Nam căn cứ khu nhưng là lấy khai phát Linh Vũ làm chủ, giống như là Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên chủ thành một trong - Hải cảng chi thành, chính là tụ tập cả Nhân tộc giống Lĩnh Nam căn cứ khu nhân viên nghiên cứu khoa học, dùng Linh Vũ thay thế binh lực!

Tây Cương căn cứ khu bởi vì chung quanh địa hình phức tạp bên trong, có tất cả lớn nhỏ chủng tộc chiếm cứ, thêm nữa tây mong có một cái cực độ kinh khủng chủng tộc tồn tại, nơi đó tụ tập một đống lớn pháp hệ cường giả, lấy đi thuộc tính chi đạo vì truy cầu, giống như là Chiến Nhu Nhu loại này thuần túy quang hệ thiên phú giả, là thích hợp nhất nơi đó!

Tây Cương cùng Trường thành có chút giống nhau, thường chuẩn bị nghĩa vụ quân sự nhân số cũng là nhiều nhất, nhưng Trường thành căn cứ khu hấp dẫn hơn những cái kia đến gần chiến vật lý lộ tuyến, Tây Cương học phủ nhưng là hấp dẫn hơn viễn trình pháp hệ nghề nghiệp!

Trung châu căn cứ khu bởi vì chỗ Hoa Hạ chiến khu nội địa, uy hiếp lớn nhất là từ thượng du xuôi dòng Hoàng Hà Thủy Tộc, tính an toàn có thể được đến cực lớn bảo đảm, cái này liền trở thành các đại chuyên tâm phó chức người có quyền lựa chọn truyền đạo địa phương, giống như là Đào Hoằng Cảnh lúc trước nói tới Khương Thủy thánh địa, là Đan môn Dược Tổ đạo trường, bao quát Hứa Khôn sư tôn Âu Dã Tử, cũng quanh năm định cư ở nơi đó, dạy bảo nhân tộc thợ rèn!

Xem như thiên nhãn đích nữ, Dương Dao coi như không chủ động đi học tập phương diện này kiến thức, từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm phía dưới, cũng có thể nói đạo lý rõ ràng, đối với đi qua 18 năm chỉ là học tập trường học kiến thức Hứa Khôn mà nói, những kiến thức này không thể nghi ngờ là để cho hắn mở rộng tầm mắt!

Thông dụng một phen Hoa Hạ hiểu biết địa lý sau, Dương Dao vừa cười nói đến: Toàn bộ Hoa Hạ đại địa, nếu không tính toán khó mà khai thác Tây vực khu vực, đại khái có thể chia làm: Trường thành căn cứ khu chỗ khuỷu sông, Sơn Tây khu vực, đế đô căn cứ khu chỗ Hà Bắc khu vực, Trung châu căn cứ khu chỗ trong quan khu vực, Tây Cương căn cứ khu chỗ Ba Thục khu vực, Giang Nam căn cứ khu chỗ Giang Đông khu vực, cùng Lĩnh Nam căn cứ khu chỗ Lĩnh Nam khu vực!

Còn lại thích hợp kiến tạo căn cứ khu, còn có Trung châu căn cứ khu hướng về đông Trung Nguyên khu vực, Hoàng Hà Trường Giang ở giữa Lưỡng Hoài khu vực, tây mong Ba Thục, nam dựa vào Lĩnh Nam, xuôi dòng có thể đạt tới Giang Đông gai Sở Đại Địa!

Mà ta người Hoa tộc, sớm đã có đề nghị kiến tạo cái thứ bảy căn cứ khu, tiểu Khôn ca ca, lấy ngươi góc nhìn, cái này ba chỗ khu vực, lựa chọn chỗ nào thiết lập căn cứ khu thích hợp nhất?

Nói xong, Dương Dao cười giả dối.

Hứa Khôn sững sờ, tiếp đó bật cười nói: Dao Dao, ngươi đây là tại khảo giáo ta sao?

Dương Dao lắc đầu: Không tính là cái gì khảo giáo, bất quá Hoa Hạ cao tầng, vẫn đối với ở đâu cái khu vực mới xây căn cứ khu tranh luận không ngừng, cho nên ta muốn nghe một chút tiểu Khôn ý kiến của ca ca!

Nói xong, đem Hoa Hạ bản đồ lộ ra ở Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn cũng không đem này xem như một đứa bé quá gia gia trò chơi, bởi vì Dương Dao thân phận đặc thù, chú định nàng sau này cần tiếp nhận phụ thân nàng thời đại chi chủ vị trí!

Xem như nàng nam nhân, chính mình càng có nghĩa hơn vụ, đi từ vĩ mô góc độ cân nhắc toàn bộ Nhân tộc hướng đi tương lai!