Thứ 0927 chương: Đầu sắt viện trưởng, lôi viện phó chỗ ngồi!.

Hôm nay thứ ba càng: 927 chương!3/3!

......

Viện trưởng, viện trưởng, việc lớn không tốt!

Đang tại trong phòng làm việc mình, vểnh lên chân bắt chéo, nhếch trà thơm Triệu Vũ Linh nhìn thấy vội vội vàng vàng xông vào phó viện trưởng, không chút hoang mang đem chén trà thả xuống, lúc này mới thản nhiên nói: Cùng nhau như a, ta bình thường đều như thế nào nói với các ngươi ~

Gặp phải mọi thứ đừng hốt hoảng, phải tỉnh táo!

Không có nghe bên ngoài như thế nào nghị luận chúng ta Lôi Viện, một đám tính khí nóng nảy thô bỉ người, dạng này, không tốt, không tốt!

Tới, nếm thử ta mới đến nước trà, hương đúng vậy!

Gặp nhà mình viện trưởng bình tĩnh như thế, Lôi Viện lận phó viện trưởng cũng là thần sắc nhất định, xoa xoa thái dương mồ hôi, ngồi xuống.

Triệu Vũ Linh cầm bình trà lên cho hắn đổ nước, thiên về một bên, một bên mới hỏi đến: Chuyện gì, đem ngươi cái này phó viện trưởng cho gấp thành bộ này đức hạnh?

Hắn tới! Lận phó viện trưởng vội vàng trả lời.

Triệu Vũ Linh nhíu mày: Ai vậy?

Hứa Khôn a!

Gì!

Bá ~

Triệu Vũ Linh thân bên trên Lôi Đình không bị khống chế, vỡ nát phích nước nóng, mảnh vụn thủy tinh cùng nóng bỏng nước nóng khét lận phó viện trưởng một mặt.

Dựa vào, tên kia tới, ngươi như thế nào không nói sớm a?

Ngươi cái này phó viện trưởng làm kiểu gì, hắn sẽ không phải trực tiếp đi dẫn Lôi Hạp Cốc đi, không được, trước tiên ngăn lại hắn a, công trình còn không có kết thúc đâu!

Nói xong, không đợi lận phó viện trưởng trả lời, đã hóa thành một đạo thiểm điện biến mất ở phòng viện trưởng.

Lận phó viện trưởng đần độn xóa sạch trên mặt mảnh vụn thủy tinh, nhìn xem một mảnh hỗn độn phòng viện trưởng, khóc không ra nước mắt.

Không phải ngươi để cho ta gặp phải mọi thứ đừng hốt hoảng đi...... Này lại biết gấp!

Triệu Vũ Linh không có đi ra khỏi đi bao xa, liền tại giáo học lâu nhìn xuống đến hết nhìn đông tới nhìn tây Hứa Khôn.

Dọa, Triệu viện trưởng, ngươi lúc nào tới! Nhìn xem Triệu Vũ Linh cái kia biểu tình dữ tợn, Hứa Khôn bị dọa đến một cái chiến thuật ngửa ra sau.

Triệu Vũ Linh ngoài cười nhưng trong không cười nói: Ngươi cái này sẽ đến ta Lôi Viện, sẽ không phải là......

Hứa Khôn gật đầu một cái: Mới vừa từ Hạo Thiên Tháp bên trong đi ra, cái này trước không phía trước Triệu viện trưởng mời, tiểu tử không dám thất lễ, trước tiên liền chạy tới!

Ta trương này phá miệng a!

Triệu Vũ Linh hận không thể cho mình một cái tát, phủ viện thi đấu kết thúc, Hứa Khôn thu được ba viện tu luyện bảo địa miễn phí sử dụng, hắn vi biểu thiện ý liền trước tiên phát ra mời, nhưng ở đã trải qua độc viện một chuyện sau, hắn hối hận a!

Ba không thể Hứa Khôn đừng đến hắn Lôi Viện đâu!

Nhìn xem Triệu Vũ Linh không ngừng biến đổi thần sắc, Hứa Khôn thử dò xét nói: Triệu viện trưởng, chẳng lẽ không có được hay không?

Triệu Vũ Linh là ai, đó là công nhận lời đã nói ra, phun ra ngoài cái đinh, coi như nội tâm lại không nguyện, cũng tuyệt đối sẽ không làm ăn ói sự tình!

Người tiễn đưa ngoại hiệu: Đầu sắt viện trưởng!

Làm sao lại thế, thuận tiện, đương nhiên dễ dàng!

Lúc này, đã thanh lý mất mặt mũi tràn đầy mảnh vụn thủy tinh lận phó viện trưởng cũng đi tới.

Triệu Vũ Linh liên tục cho hắn nháy mắt, để cho hắn dây dưa một chút!

Có độc viện Tinh Hải bể tan tành giáo huấn, Triệu Vũ Linh trở lại Lôi Viện trước tiên liền làm ra an bài!

Cho nhà mình tu luyện bảo địa · Dẫn Lôi Hạp Cốc, thêm một tầng bảo hộ trận pháp!

Này lại, phụ trách Lôi Viện kiến thiết trận pháp sư nhóm, đang vểnh lên đít bận rộn đâu!

Lận phó viện trưởng tự nhiên xem hiểu Triệu Vũ Linh thần sắc, tâm tư bách chuyển, chen chúc nụ cười tiến lên phía trước nói: Chúng ta viện trưởng ý là, Hứa Khôn đồng học ngươi thật vất vả tới chúng ta Lôi Viện một chuyến, thong thả đi dẫn Lôi Hạp Cốc đi, nếu không thì, liền từ chúng ta mang theo ngươi, lãnh hội một chút Lôi Viện phong quang?

Lôi Viện phong quang?

Hứa Khôn đưa mắt nhìn bốn phía, so với độc viện phồn hoa như gấm, đi tới nơi này người Lôi Viện, biết đến đã tới đế đô học phủ một tòa học viện, không biết, còn tưởng rằng đi tới một tòa vứt bỏ đô thị đâu!

Khắp nơi đều là một mảnh trống không, căn bản không có nhiều thảm thực vật!

Liền Lôi Viện những kiến trúc kia, không phải cửa sổ vỡ thành cặn bã, chính là cả tầng lầu bị đánh rơi mất một đoạn......

Triệu Vũ Linh chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, lúc này sắc mặt hồng một hồi, trắng một trận!

Nội tâm còn kém cho lận phó viện trưởng đi lên một điện pháo!

Quả nhiên là hết chuyện để nói, ta Lôi Viện tối không lấy ra được chính là trong nội viện phong cảnh, muốn nói cũng không phải Lôi Viện nghèo, mà là những cơ sở này công trình, ngươi coi như trùng kiến một trăm lần, cũng không đủ Lôi Viện bọn gia hỏa này tạo!

Không đợi hai người tiếp tục nói chuyện, phịch một tiếng vang dội, đem Hứa Khôn sợ hết hồn!

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai đạo ánh chớp xuyên thấu một tòa cao ốc, ở không trung không ngừng khuấy động, bắn tung tóe ra đầy trời Lôi Đình!

Mà đang tại trong Lôi Viện bên trong học tập học sinh, nhao nhao thò đầu ra, tò mò dò xét!

Trong lúc nhất thời, góp phần trợ uy âm thanh bên tai không dứt!

Một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn!

Triệu Vũ Linh mặt đều đen, nhìn xem lận phó viện trưởng nói: Gia hỏa này làm sao còn ở tại Lôi Viện?

Lận phó viện trưởng mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: Hắn là Lôi Viện khôi thủ, lại không tốt nghiệp, ta cũng không thể đem hắn đuổi đi a!

Triệu Vũ Linh tức giận đều nhanh mắt trợn trắng: Vậy hắn này lại lại với ai làm lên, ta nhớ được Độc Cô Vân không phải trở về ngộ kiếm sao?

Khụ khụ! Lận phó viện trưởng có chút xấu hổ.

Nói!

Đây chính là ngài yêu cầu a!

Là...... Là ngài Triệu gia vị kia chi thứ thiên kiêu rồi!

Triệu Vũ Linh mắt phía trước tối sầm, nguy hiểm thật không có bị tức ngất đi.

Lúc này phát ra gầm lên giận dữ, như Thiên Lôi cuồn cuộn.

Hạng Long Đồ, Triệu Tử Long, các ngươi lăn tới đây cho ta!

Răng rắc, răng rắc......

Theo Triệu Vũ Linh quát to một tiếng, một chút lâu năm thiếu tu sửa, vết rạn giăng đầy lầu dạy học lại khó chống đỡ, ầm ầm một tiếng, ngược lại thành phế tích!

Các đại trên kiến trúc pha lê, càng là nhao nhao phá toái!

Thực lực không tốt học sinh, trực tiếp là bị chấn động ngất đi!

Toàn bộ Lôi Viện, loạn thành một đoàn!

Hứa Khôn:......

A nha ~

Ở không trung đánh nhau hai người, tại trong Triệu Vũ Linh tiếng quát to này, bị chấn động đến mức cả người đều kém chút ngất đi, quát to một tiếng, đập vào mặt đất.

Chỉ chốc lát, hai người khấp khễnh chống lên trường thương đi tới phụ cận.

Hạng Long Đồ chú ý tới Hứa Khôn, sắc mặt vui mừng: Lão đại, sao ngươi lại tới đây?

Một người khác nghe vậy, kinh ngạc liếc mắt nhìn Hứa Khôn, tiếp đó vội vàng hướng về Triệu Vũ Linh hành lễ nói: Gia chủ...... A không, viện trưởng đại nhân!

Triệu Vũ Linh xem như đứng đầu một viện, đối với hai cái học sinh hạ thủ nặng, đánh hai tiểu tử đẫm máu không thôi, phóng nhãn toàn bộ học phủ, cũng là tương đương bắn nổ tồn tại!

Nhưng mặc kệ là đương sự người hay là lận phó viện trưởng, cũng là một bộ bộ dáng thành thói quen!

Muốn nói Lôi Viện rơi phải rách nát như vậy, Triệu Vũ Linh cái này thỉnh thoảng đại phát Lôi Đình viện trưởng khó khăn từ tội lỗi, thượng bất chính hạ tắc loạn, Triệu Vũ Linh ngày bình thường liền động thủ đánh cái này, động thủ đánh cái kia, cũng liền dưỡng thành toàn bộ Lôi Viện trên dưới, cũng là một lời không hợp liền khai kiền tính cách!

Đánh nhau, vậy coi như không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa!

Nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý!

Lôi Viện trên dưới: Hôm nay ta nếu là không đem nhà phá hủy, ta cũng không phải là người Lôi Viện!

Hứa Khôn: Cái này ta quen a!

Triệu Vũ Linh nhìn xem trước mặt hai người này, càng là giận không chỗ phát tiết, đè lại Triệu Tử Long đầu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Hứa Khôn a, ta tới cho ngươi giới thiệu một chút, cái này đâu, là ta Triệu gia con cháu, cũng là cái này Lôi Viện phó chỗ ngồi, trong tuổi so Long Hổ bảng bên trên nhỏ nhất Lý Thái Bạch còn nhỏ một điểm, bất quá, ngươi cũng chớ xem thường hắn, hắn sớm đã có lấy leo lên Long Hổ bảng thực lực, bất quá là bị ta ngăn lại!

Lấy thực lực của hắn, trước mắt trước bảng trước mười lăm không thành vấn đề, nhưng ta dự định để cho hắn chờ một chút, không có bảng trước mười năng lực, cũng không cần đánh bảng!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, đế đô học phủ tàng long ngọa hổ, nhân tài liên tục xuất hiện, bên trên Long Hổ bảng mặc dù chỗ tốt đại đại, nhưng một số thời khắc, miễn cưỡng lên bảng không giống với cường thế lên bảng hiệu quả là!

Triệu Vũ Linh ý tứ, rõ ràng chính là muốn cho vị này Triệu Tử Long nhất cử thành danh!

Ngươi tốt, Hứa Khôn! Hứa Khôn thoải mái đưa tay ra.

Tướng mạo trắng nõn, nhìn qua cùng một tiểu nãi cẩu một dạng Triệu Tử Long rất gấp gáp.

Vừa nắm chặt Hứa Khôn hai tay, khắp khuôn mặt là kích động nói: Chào ngươi chào ngươi, Lôi Viện Triệu Tử Long, côn thần anh tư, tại hạ say mê vô cùng!