Thứ 0214 chương: Quỷ hỏa mê tung, Viêm Hoàng chi thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 214 chương, sáng sớm bị làm cho ngủ không ngon giấc, nhi tử một cái tát một cái tát mà hô ở ngủ say trên người của ta, dẫn đến một ngày tinh thần không tốt!

Canh thứ nhất tới chậm, vi biểu xin lỗi, 5900 đại chương đưa lên, hôm nay còn có hai canh bình thường đổi mới, còn thừa tăng thêm canh một, đặt ở ngày mai!

Khoảng cách lại thêm canh một nguyệt phiếu 282 tên, giống như còn kém 12 tên, tới nha, làm ta à!

......

Cuối cùng Viêm Thần tại dặn dò xong tất cả mọi chuyện, lại không tiếc nuối sau đó, hỏa ngọc chế thành hài cốt cởi ra vốn có lộng lẫy, dần dần băng liệt, mãi đến hóa thành bột phấn, tiêu tan ở trong thiên địa!

Mà nguyên bản bao phủ Hứa Khôn một phe này không gian, cũng bởi vì thần lực hao hết mà trừ khử!

Ánh lửa diệu thiên Viêm Thần thần điện cũng biến thành ảm đạm vô quang, cả vùng tại rạn nứt, trầm xuống, bao quát Ngô trở về, dài đàn bọn hắn biến thành tượng đá, cũng tại bây giờ sụp đổ, hóa thành bụi trần!

Hứa Khôn cầm 【 Viêm Chi Chúa Tể 】 chuyển chức chứng minh thư, đứng tại chỗ, thất vọng mất mát!

Tràng cảnh sụp đổ, chỉ có Hứa Khôn đứng yên địa phương, dâng lên một cái quang đoàn.

Thân thể chợt nhẹ, quang đoàn cuốn lấy Hứa Khôn rời đi không ngừng hủy diệt Viêm Thần mộ địa.

Cùng lúc đó, bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi đã hoàn thành Giác Tỉnh bí cảnh -SSS cấp Viêm Thần mộ địa thí luyện, thí luyện chấm điểm là:SSS cấp, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm phẩm giai +1, chúc mừng ngươi thu được SSSS cấp thí luyện cho điểm!】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng: Quỷ hỏa mê tung!】

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Không phải hẳn là ban thưởng giống Tam Muội Chân Hoả một dạng bảo vật sao?

Lời này không giả, xem như đối với Giác Tỉnh bí cảnh làm qua chiến lược học bá, Hứa Khôn biết rõ, hoàn thành Giác Tỉnh bí cảnh sau ban thưởng hình thức, là cố định!

Cố định mà ban thưởng thấp hơn ngươi hoàn thành thí luyện cho điểm một cái đẳng cấp các hệ bảo vật!

Tỉ như Hỏa Hệ bí cảnh SSS cấp cho điểm, liền sẽ ban thưởng SS cấp Hỏa hệ bảo vật, giống như là Tam Muội Chân Hoả cái gì!

Dạng này có thể trình độ lớn nhất mà tăng lên ngươi thứ nhất giác tỉnh thuộc tính đặc biệt cường độ!

Nhưng rõ ràng, Hứa Khôn lần này SSSS cấp thí luyện cho điểm cho cũng không phải bảo vật như vậy!

Nếu như dựa theo lệ cũ mà nói, ta SSSS cấp cho điểm, liền nên ban thưởng SSS cấp bảo vật, đây chính là có thể sánh vai Lục Đinh Thần Hỏa tồn tại, có hay không một loại khả năng, bảo vật như vậy, quá mức hi hữu!

Suy nghĩ, Hứa Khôn mở ra cái này ban thưởng.

【 Quỷ hỏa mê tung 】

Vật phẩm chủng loại: Địa đồ

Công năng: Nhất định vị một trong tứ đại thiên hỏa U Minh Quỷ Hỏa chỗ.

Trước mắt vị trí: Núi Linh Thứu 45136.7812

Bản đồ: Khác biệt không gian, tạm thời chưa có pháp quy hoạch phù hợp con đường

Hình ảnh: U Minh Quỷ Hỏa.jpg- Click có thể 360° Toàn cảnh quan sát

Chú ý hạng mục: U Minh Quỷ Hỏa vì cường giả nắm giữ, thu hoạch khó khăn, này hỏa nối thẳng U Minh, có quỷ dị khó lường năng lực, lấy chi cũng cần cẩn thận mà làm!

Quả là thế!

Cùng Hứa Khôn đoán một dạng, cùng Lục Đinh Thần Hỏa đặt song song xưng tôn U Minh Quỷ Hỏa, cho dù là Hứa Khôn hoàn thành từ xưa đến nay chưa hề có SSSS cấp cho điểm, Hạo Thiên Tháp cũng không cách nào trực tiếp ban thưởng cho hắn.

Quan trọng nhất là, dạng này thần hỏa, bình thường cũng là có chủ chi vật!

Hạo Thiên Tháp đủ loại ban thưởng, cũng không phải là vô căn cứ tạo ra, có nhiều thứ, càng có hơn lấy duy nhất tính chất, tính đặc thù cùng liên quan tính chất!

SSSS cấp cho điểm, ban thưởng tự nhiên không thể cùng SSS cấp cho điểm một dạng, cho nên, cái này cái gọi là quỷ hỏa mê tung địa đồ, trên thực tế cần Hứa Khôn thông qua cố gắng của mình, lại đi thu được một cái khác đại thiên hỏa!

Cường giả nắm giữ mà nói, cái kia U Minh Quỷ Hỏa chắc chắn không phải là cùng Lục Đinh Thần Hỏa một dạng lấy hỏa chủng hình thức tồn tại, ta hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa đã không dễ, sau đó dung hợp làm bản mệnh thần hỏa càng là đã trải qua cửu tử nhất sinh, bây giờ nghĩ hấp thu mặt khác một đóa thiên hỏa, không khác tự tìm đường chết!

Lại thêm U Minh Quỷ Hỏa đã bị cường giả chiếm làm của riêng, tạm thời còn không biết hắn có hay không hấp thu vì tự thân hỏa diễm, bao quát người cường giả này mạnh bao nhiêu, ta cũng là không thể nào biết được, cho nên mặc dù ta có thể xác định U Minh Quỷ Hỏa chỗ, nhưng có trọng trọng hạn chế, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, biết bao khó khăn!

Việc này, trước tiên có thể thả một chút, chờ ta có đầy đủ thực lực, hiểu nhiều một chút những tin tức khác sau, ít nhất đem núi Linh Thứu ở nơi nào làm rõ ràng, mới có thể đi xông vào một lần!

Đối với phần thưởng lần này, Hứa Khôn không thể nói hài lòng, cũng nói không bên trên không hài lòng, ít nhất cho hắn chỉ rõ một con đường!

Cách hắn gia gia yêu cầu hắn hấp thu tứ đại thiên hỏa mục tiêu, cũng càng tới gần một bước!

......

Núi Linh Thứu, Nguyên Giác động đạo trường, đỉnh đầu quang hoàn, đầy mắt từ bi đạo nhân chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nhìn về phía phía chân trời, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Sau một khắc, giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng đứng dậy, hướng bầu trời dập đầu nói: Đốt đèn, bái kiến sư tôn!

Đứng lên đi!

Đạo nhân hô hấp không bình tĩnh, lảo đảo đứng dậy, nhìn xem ở trong tầng mây hiện ra thân ảnh, âm thanh khô khốc nói: Sư tôn, lần này đi cái gì là?

Tầng mây âm thanh chậm rãi nói: Vì ta nhân tộc hộ đạo!

Đạo nhân thần sắc biến đổi: Sư tôn ngươi tránh thoát gông xiềng?

Tự nhiên, trận chiến này hung hiểm vạn phần, ta muốn, lấy thân tuẫn đạo!

Ta cùng với sư tôn cùng đi!

Không thể!

Ta này tới gặp ngươi, chỉ vì một chuyện!

Đạo nhân sắc mặt khó coi, nhưng đối mặt chính mình sư tôn, không dám có bất kỳ dị nghị: Thỉnh sư tôn chỉ thị!

Ta sau khi đi, ngươi không thể rời đi núi Linh Thứu!

Vì cái gì?

Quỷ hỏa chi chủ, vấn thế!

Đạo nhân bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía chính mình đạo trường trên tường treo một chiếc đèn, trong đèn không giống bình thường ngọn lửa màu xám phiêu diêu không chắc, hoàn toàn không giống ngày xưa bình tĩnh như vậy!

Ngươi cần đợi đến kỳ chủ tới lấy hỏa sau, mới có thể rời đi!

Đến lúc đó, ngươi có thể nhập đạo, lại vào Hạo Thiên, như tới kịp lời nói, Ngọc Hư cung về sau...... Liền giao cho ngươi!

Đạo nhân toàn thân phát run, nhịn xuống nội tâm cảm xúc, âm thanh khô khốc nói: Hắn lúc nào tới?

Không biết!

Hắn như vẫn luôn không tới, ta liền một mực không cách nào rời đi?

Chính là!

Ta...... Đạo nhân muốn mắng người.

Ân?

Đạo nhân bất đắc dĩ, đành phải chắp tay nói: Đệ tử tuân mệnh!

Lại ngẩng đầu thời điểm, trên tầng mây, đã không bóng người.

Đạo nhân sắc mặt biến lại biến, trong đầu nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng hư chỉ bắn ra, truyền âm nói: Tĩnh nhi!

Một màn ánh sáng xuất hiện, bị truyền âm người sững sờ: Sư tôn?

Ngươi bây giờ nơi nào?

Đối phương vội vàng trả lời: Na Tra muốn đột phá năm mươi giai, ta thay hắn hộ đạo!

Vi sư có chuyện quan trọng cần nhờ!

Sư tôn cứ nói đừng ngại!

Thay ta tìm kiếm nhân tộc bên trong, Hỏa chi nhất đạo người nổi bật!

Nhiều giảo?

Ân?

Không phải...... Sư tôn, ý của ta là, ngài muốn ta tìm một cái tại Hỏa chi nhất đạo biểu hiện nhiều ưu dị người?

Đạo nhân nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút cái kia chén nhỏ màu xám Bảo Đăng, cuối cùng đáp: Độc nhất vô nhị!

Ngạch...... Đối phương sửng sốt.

Hắn rất muốn hỏi, độc nhất vô nhị là có bao nhiêu ngưu bức a, xác định ta có thể tìm tới?

Đạo nhân tựa hồ nhìn ra đối phương khó xử, giải thích nói: Vi sư bị cấm túc tại núi Linh Thứu, chỉ có thể dựa vào ngươi!

Vậy nếu như ta tìm được về sau, lại nên làm như thế nào?

Đem hắn mời lên ta núi Linh Thứu!

Vậy hắn nếu không nguyện đâu?

Đạo nhân trầm mặc một chút sau đó, hung ác nói: Vậy chỉ dùng ta ban cho ngươi Linh Lung Bảo Tháp đem hắn cho ta chộp tới!

Không tiếc hết thảy, phải nhanh!

Đối phương thân thể run lên, vội vàng nói: Đệ tử nhớ kỹ!

......

Hứa Khôn với bên ngoài sự tình không biết chút nào, thông quan thức tỉnh bí cảnh sau, ngoại trừ cá nhân ban thưởng, còn có những thứ khác đủ loại thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi thành công thông quan thức tỉnh bí cảnh, sắp tiến vào tầng thứ mười, đẳng cấp tự động tiến giai thành 10 giai 0 cấp!】

【 Đinh, ngươi đã thăng đến 10 giai, Viêm Thần ban thưởng chúc phúc, hỏa công, hỏa kháng, hỏa kháng xem nhẹ +100*10】

Trên thân ánh lửa lóe lên, mặc dù trên bản chất, 9 giai 10 cấp cùng 10 giai 0 cấp thuộc về cùng một đẳng cấp, nhưng lại đã là không giống nhau thiên địa!

Hứa Khôn thậm chí không cần làm bất cứ chuyện gì, liền có thể dễ dàng liền thu được thường nhân cần tiêu phí rất lâu mới có thể được đến Hỏa hệ thuộc tính!

【 Đinh, ngươi Hỏa hệ đã thức tỉnh, thu được tăng thêm buff- Hỏa hệ sự hòa hợp 】

【 Hỏa hệ sự hòa hợp 】

Chủng loại: Thức tỉnh loại buff

Tăng thêm: Tất cả Hỏa hệ kỹ năng thương tổn +10%, để nguội -10%, khí lực tiêu hao -10%

Các hệ sự hòa hợp, làm ngươi một hệ giá trị thuộc tính đạt đến cái nào đó độ cao, lại ngươi nắm giữ một hệ đặc tính lúc, liền có thể phát động, đồng dạng tăng cường ngươi hệ này cường độ!

Hứa Khôn tự thân vốn là có Tam Muội Chân Hoả cùng Lục Đinh Thần Hỏa, thức tỉnh bất quá chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu!

Hơn nữa, cái này buff còn có thể lên cấp!

Muốn làm, chính là trên một con đường này, đi được càng xa!

【 Đinh, ngươi sắp tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ mười, kiểm trắc đến ngươi chỗ chủng tộc vì nhân tộc, có thể lựa chọn tương ứng nhân tộc thành trì!】

Hứa Khôn vừa định chọn lựa, nhưng một đạo khác thanh âm nhắc nhở cắt đứt hắn thao tác.

【 Đinh, xin chú ý, tinh lực của ngươi giá trị sắp hao hết, còn thừa thời gian: 5 phút, tinh lực giá trị hao hết sau đó, đem trực tiếp bị đưa ra Hạo Thiên Tháp!】

Tinh lực giá trị giới diện, đã đã biến thành 0/100, Hứa Khôn cũng là chân chính trên ý nghĩa làm được trong vòng một ngày, liên tiếp xông qua sáu tầng!

Bực này chiến tích, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung!

【 Đinh, ngươi thiên hỏa thần khu thỏa mãn sử dụng đẳng cấp, chính thức mở ra!】

Cùng Hứa Khôn phía trước đoán một dạng, dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa sau lấy được SSS cấp trạng thái kỹ năng 【 Thiên hỏa thần khu 】 tại hắn tiến giai thành 10 giai sau đó, liền có thể sử dụng!

Không thể có xem xét cái này chính thức mở ra SSS cấp kỹ năng, Hứa Khôn tiếp tục vừa mới bị đánh gãy thao tác, hắn đối với tầng thứ mười trở lên thế giới, sớm đã hướng tới không thôi!

Mười tầng trở lên thế giới, cùng mười tầng phía dưới, hoàn toàn không giống!

Mười tầng đến tầng 19, có thể nói là nguyên một mở lớn địa đồ!

Thành công tiến giai đến 10 giai 0 cấp chủng tộc thí luyện giả, sẽ có riêng phần mình chủng tộc xuất sinh điểm, cũng chính là cái gọi là thành trì!

Những thứ này thành trì, không phải thiên nhiên có sẵn, mà là dựa vào một chủng tộc xây dựng cơ bản, dùng Hạo Thiên Tháp bên trong các loại tài nguyên xây dựng nổi!

Nói như vậy, một chủng tộc có thành trì càng nhiều, thành trì kiến tạo càng hùng vĩ hơn, vậy thì đại biểu cái chủng tộc này tại 10-19 tầng nội tình càng thêm hùng hậu!

Như vậy có đồng học liền muốn hỏi, kiến tạo thành trì ý nghĩa là cái gì đây?

Thứ nhất ý nghĩa, dĩ nhiên chính là tụ tập!

Phía trên nhắc tới, tầng thứ mười đến tầng 19, kỳ thực có thể nói là nguyên một tấm bản đồ, mười tầng nguyên một tấm bản đồ, ngươi có thể tưởng tượng bản đồ này lớn bao nhiêu sao?

Nếu như chạy đồ mà nói, muốn từ tầng 19 chạy về tầng thứ mười, lấy người bình thường lộ trình, không biết thời gian một năm có thể chạy hay không xong!

Tại dã ngoại không có bổ cấp tình huống phía dưới, chủng tộc thí luyện giả, chỉ cần bản tộc có thành trì tình huống phía dưới, liền có thể sản xuất một loại đồ vật, gọi là - Quyển trục về thành!

Chơi qua trò chơi, nhìn qua võng du văn đồng hài hẳn là đều rất rõ ràng, quyển trục về thành, chính là thuận tiện dã ngoại người chơi, nhanh chóng về thành, tiến hành tiếp tế, đệ trình các loại nhiệm vụ một loại nhanh nhẹn thủ đoạn!

Từ tầng thứ mười đến tầng 19, mặc dù ở vào nguyên một mở lớn trong địa đồ, nhưng cũng là có giới tuyến phân chia!

đơn giản nhất Phương Thức, chính là dựa theo chủng tộc quái vật đẳng cấp tới phân chia!

Theo lý thuyết 10 giai 0 cấp -10 giai 10 cấp chủng tộc quái vật chiếm cứ địa phương, là thuộc về tầng thứ mười Phạm Vi!

Cứ thế mà suy ra, tầng hai mươi phía dưới, chủng tộc quái vật đẳng cấp cao nhất, không gì bằng 19 giai 10 cấp!

Khi tiến vào mười tầng sau, điểm kinh nghiệm là rất trọng yếu!

Trước mười tầng, vạn tộc đều biết, điểm kinh nghiệm vật này, hoàn toàn không trọng yếu, ngươi chỉ cần hoàn thành một tầng thí luyện sau, tiến vào tầng tiếp theo, tự nhiên sẽ tự động tiến giai thành tầng tiếp theo ban đầu đẳng cấp!

Nhưng lên mười tầng sau đó, cũng không giống nhau!

Mười tầng phía trên, kinh nghiệm thu hoạch Phương Thức, có chút tương tự với tân thủ thí luyện!

Phương Thức đại khái có thể chia làm: Cày quái, hoàn thành nhiệm vụ, xoát bí cảnh cái này ba loại!

Cày quái chính là xoát dã ngoại quái vật, dựa theo mỗi một tầng phân bố, quái vật đẳng cấp cũng biết lưu động tại tầng này hạn mức cao nhất cùng hạn cuối ở giữa!

Đơn giản tới nói, tiến vào mười tầng mới bắt đầu, cách chủng tộc thành trì càng gần, thì chủng tộc quái vật đẳng cấp càng thấp!

Khoảng cách chủng tộc thành trì xa nhất, không gì bằng tầng 19, nơi đó liền chiếm cứ tầng hai mươi phía dưới chủng tộc mạnh nhất quái vật!

Xoát dã quái là chủng tộc thí luyện giả phổ biến nhất một loại thu hoạch kinh nghiệm Phương Thức.

Tại dã ngoại, chủng tộc quái vật ngoại trừ dựa theo đẳng cấp phân bố bên ngoài, còn có thể dựa theo tộc đàn phân bố, một cái tộc đàn bên trong sẽ có phổ thông tiểu quái, sẽ có tinh anh tiểu quái, cũng có thể sẽ có dã ngoại chủng tộc boss tồn tại!

Chủng tộc quái vật phẩm giai từ thấp đến cao, đồng dạng là F cấp đến SSS cấp!

Phẩm giai càng cao, đẳng cấp càng cao chủng tộc quái vật, cho kinh nghiệm cũng càng nhiều, tài liệu phẩm giai tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên!

Nhiệm vụ, thì chia làm dã ngoại nhiệm vụ hòa thành trì nhiệm vụ!

Nhiệm vụ phẩm giai đồng dạng là từ thấp nhất F cấp đến cao nhất SSS cấp!

Phẩm giai càng cao, tự nhiên hồi báo cũng càng lớn.

Dã ngoại nhiệm vụ, chỉ có làm ngươi tại dã ngoại phát động một ít sự kiện, hoặc gặp phải một ít dã ngoại trung lập sinh vật lúc, mới có thể tiếp vào.

Loại vật này, đều xem vận khí, nhiệm vụ yêu cầu cũng có khác biệt lớn, có giết quái, có tặng đồ, cũng có hỗ trợ hộ tống nhân viên cái gì......

Lấy được ban thưởng, cũng là thiên kì bách quái, tổng thể cũng nhìn nhiệm vụ phẩm giai cùng một chút đặc định yêu cầu!

Nhưng mặc kệ nhiệm vụ như thế nào, sau khi hoàn thành là nhất định sẽ cho điểm kinh nghiệm!

Hơn nữa nhiệm vụ cho điểm kinh nghiệm so bình thường cày quái tới càng phong phú.

Cho nên rất nhiều chủng tộc thí luyện giả tiến vào mười tầng sau đó đều biết từ bỏ cày quái, mà đi tìm kiếm tất cả lớn nhỏ dã ngoại nhiệm vụ, lấy đạt đến thăng cấp nhanh chóng mục đích!

Thành trì nhiệm vụ, thì phần lớn vì tài nguyên hình, sinh hoạt hình nhiệm vụ, hoặc phòng thủ chiến, công thành chiến loại này loại cỡ lớn tộc nhiệm vụ!

Đồng dạng tài nguyên hình, sinh hoạt hình nhiệm vụ xác nhận tương đối dễ dàng, nhưng lợi tức cũng tương đối thấp.

Tỉ như Hứa Khôn ngay tại trên mạng thấy qua một chút kỳ hoa thành trì nhiệm vụ -《 Thay thủ thân như ngọc Vương quả phụ tẩy một tháng đồ lót 》!

Mấu chốt tiếp cái này kỳ hoa nhiệm vụ nhân huynh, vẫn thật là cho kiên trì nổi, cẩn trọng mà cho Vương quả phụ tẩy một tháng đồ lót, mà cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng, để hắn kém chút sụp đổ!

Căn cứ vị nhân huynh này miêu tả, nhiệm vụ ban thưởng, lại là Vương quả phụ bị ngươi thành tâm đả động, nguyện ý cùng ngươi chung phó Vu sơn mây mưa......

Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này cỡ nhỏ thành trì nhiệm vụ, cho ban thưởng cũng không nhiều bên ngoài, một khi mở ra to lớn thành trì nhiệm vụ, mặt hướng toàn bộ tộc đàn, cái kia lợi tức cũng không nhỏ!

Nhưng loại nhiệm vụ này, tương đối ít, hơn nữa cũng rất khó do cá nhân mở ra, cần thỏa mãn một chút đặc định điều kiện!

Loại thứ ba kinh nghiệm thu hoạch Phương Thức, chính là xoát bí cảnh.

Bí cảnh đi, tiền văn đề cập qua, thì tương đương với phó bản tồn tại!

Lấy một cái tộc đàn vốn có đã mở ra bí cảnh làm chủ, bản tộc thí luyện giả có thể đang thỏa mãn tiến vào bí cảnh yêu cầu sau, tổ đội phía dưới bản!

Xoát bí cảnh, tuyệt đối là một vốn bốn lời hoạt động, điểm kinh nghiệm, rơi xuống, các loại tài liệu, cùng với bí cảnh đặc hữu thuộc tính chi linh, cũng là để các tộc thí luyện giả xu chi nhược vụ tồn tại!

Mà ngoại trừ bản tộc có đã mở ra bí cảnh bên ngoài, thí luyện giả tại dã ngoại, cũng có xác suất gặp phải không mở ra bí cảnh.

Đạt tới mở ra bí cảnh điều kiện sau liền có thể tiến vào những thứ này dã ngoại không biết bí cảnh, một khi thành công thông quan mà nói, liền có thể giống tiến vào tầng thứ mười trước đây thức tỉnh bí cảnh một dạng, vì toàn bộ chủng tộc mang đến một cái mới mở ra bí cảnh!

Loại này dã ngoại bí cảnh vô luận phẩm giai, nhưng có một cái tự nhiên ưu thế!

Khác biệt với thức tỉnh bí cảnh chuyển hóa làm mở ra bí cảnh, cuối cùng boss đẳng cấp chỉ có 10 giai 0 cấp!

Dã ngoại không biết trong bí cảnh quái vật đẳng cấp, là nhìn ngươi chỗ Hạo Thiên Tháp số tầng!

Tỉ như, ngươi tại tầng thứ mười ba mở ra một cái không biết bí cảnh, như vậy bên trong quái vật đẳng cấp cao nhất, lại là 13 giai 10 cấp!

13 giai quái, điểm kinh nghiệm tự nhiên muốn so 10 giai quái nhiều hơn nhiều, chớ nói chi là, đẳng cấp một khi so bí cảnh quái vật cao lời nói, điểm kinh nghiệm sẽ giảm bớt đi nhiều!

Cho nên đẳng cấp thăng lên sau đó, ban sơ chủng tộc nắm giữ thức tỉnh bí cảnh liền đã mất đi xoát kinh nghiệm ý nghĩa, ngược lại là những thứ này dã ngoại bí cảnh, mới có thể thỏa mãn thí luyện giả kinh nghiệm nhu cầu!

Đương nhiên, cùng mở ra thức tỉnh bí cảnh một dạng, lợi tức bên trên, khai hoang người tuyệt đối so với kẻ đến sau muốn lớn!

Cũng tỷ như, Hứa Khôn vừa mới thông quan Viêm Thần mộ địa, rất nhanh cũng sẽ trở thành Nhân tộc đã mở ra bí cảnh một trong, nhưng giống như là Viêm Thần, Xích Viêm Kim Nghê Thú, Ngô trở về, dài đàn, Lục Chung cũng đã triệt để tiêu tán!

Hạo Thiên Tháp sẽ thu thập bọn hắn số liệu, đắp nặn ra giống trước đây Lăng Phong một dạng thủ quan boss!

Nhưng cường độ bên trên sẽ kéo thấp, đồng dạng còn có thể tước đoạt một cái người sống nên có tình cảm, trở thành một chuỗi lạnh như băng số liệu!

Dù là nắm giữ Hứa Khôn một dạng điểm may mắn cùng Khí Vận Chi Tử buff, thông quan cái bí cảnh này lợi tức cũng biết giảm bớt đi nhiều!

Trở lên nâng lên ba loại kinh nghiệm lấy được Phương Thức, đều rất trọng yếu!

Nhưng mấu chốt vẫn là ở tại kinh nghiệm thu hoạch cùng thu được tương ứng thuộc tính chi linh!

Bởi vì tại mười tầng phía trên, ngươi muốn thăng cấp, thật không có dễ dàng như vậy!

Có ít người nhập môn mười tầng sau đó, liền bắt đầu không ngừng mà xoát dã quái, qua nhiệm vụ, thông bí cảnh, nhưng từ 10 giai 0 cấp lên tới 10 giai 1 cấp, đều hao tốn thời gian một tháng!

Đây vẫn là 10 giai 0 cấp sau đó thứ nhất tiểu đẳng cấp a!

Càng lên cao, kinh nghiệm thu hoạch càng khó khăn, làm ngươi cày quái hiệu suất, qua nhiệm vụ tốc độ, bí cảnh thông quan độ hoàn thành không cao tình huống phía dưới, điểm này ít ỏi kinh nghiệm, thật sự sẽ để cho ngươi khóc ròng ròng!

Muốn từ 10 giai 0 cấp xoát đến 19 giai 10 cấp, vậy càng là không muốn biết bao giờ!

Thăng cấp tốc độ, đương nhiên cũng cùng một người thực lực chặt chẽ không thể tách rời!

Tỉ như, một cái F cấp dã quái, có thể cung cấp kinh nghiệm, cực kỳ bé nhỏ, có thể ngươi giết 1 vạn đầu, đều không thỏa mãn được ngươi thăng một cấp kinh nghiệm!

Nhưng nếu như là S cấp quái vật đâu?

Một cái S cấp quái vật không muốn biết nhiều lắm là thiếu F cấp quái vật!

Có thể thông thường thí luyện giả, đối đầu một đầu thông thường S cấp chủng tộc quái vật, đừng nói đánh chết, chạy đều không nhất định chạy trốn được!

Chớ nói chi là dã ngoại boss, đối với kẻ yếu mà nói, cho dù là may mắn gặp phải một đầu dã ngoại boss, vì mình mạng nhỏ cân nhắc, cần kéo bè kéo cánh, tổ đội xoát boss!

Cứ như vậy, dù cho đẩy ngã boss, vẫn chưa có người nào viên thương vong mà nói, kinh nghiệm chia đều phía dưới, cũng không nhiều.

Hơn nữa tổ đội tình huống phía dưới, boss rơi xuống cũng cần cùng hưởng, một đầu boss xoát xong sau, cũng không biết có đủ hay không kiếm lời trở về đồ tiếp tế tiền, không nói đến đi mua trang bị tăng cường chính mình!

Cũng khó trách, giống như là Vương Dược phế vật tổ ba người, người gần nửa trăm, cũng mới mười mấy cấp đẳng cấp!

Nhiệm vụ cũng là đồng dạng, có chút nhiệm vụ yêu cầu rất cao, còn có thời hạn, có thể ngươi sắp hoàn thành, thời gian trôi qua, không có trừng phạt vẫn còn hảo, nếu là gặp phải một chút có trừng phạt nhiệm vụ, ngươi không hoàn thành, không những không tiền lời, còn muốn trừ ngược kinh nghiệm, đó thật đúng là khóc không ra nước mắt!

Bí cảnh mà nói, càng là ngươi lựa chọn bí cảnh đẳng cấp càng cao, thông quan lợi tức cũng càng lớn, nhưng nếu như không có thông quan, chỉ quét qua một tầng hai tầng, cái kia lợi tức cũng liền như vậy giống như ~

Tóm lại một điểm, cường giả hằng cường!

Vô luận là phẩm cấp cao boss, nhiệm vụ độ khó cao, phẩm cấp cao đẳng cấp cao bí cảnh, bao quát loại cỡ lớn tộc nhiệm vụ, cũng là cường giả chuyên chúc, kẻ yếu, chỉ xứng uống một chút cuồn cuộn thủy thủy!

Nhân tộc, tại tầng thứ mười chủng tộc thành trì không nhiều!

Tổng cộng có sáu tòa!

Phân biệt là: Viêm Hoàng chi thành, quang minh chi thành, băng xuyên chi thành, Olympus thành, Tội Ác Chi Thành cùng hải cảng chi thành!

Cái này sáu tòa thành đốc tạo, số nhiều xuất từ nhân tộc thời đại chi chủ, cùng với các đời cường giả chi thủ!

Đồng dạng, cái này sáu tòa thành, cũng đại biểu Lam Tinh phía trên lục đại chiến khu!

Mà lệ thuộc Hoa Hạ chiến khu, bắt nguồn từ Hiên Viên Chi Chủ thời kì bắt đầu đốc tạo, chính là Viêm Hoàng chi thành!

Hoa Hạ thí luyện giả, bình thường đều biết lựa chọn Viêm Hoàng chi thành xem như chủng tộc thành trì!

Nhìn xem xuất hiện trước mặt chỉnh thể huy hoàng đại khí, cổ vận mười phần cực lớn thành trì, xem như đã Nhân tộc một thành viên, đồng dạng cũng là Hoa Hạ một phần tử Hứa Khôn, tự nhiên cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn lựa chọn: Viêm Hoàng chi thành!

Làm Hứa Khôn điểm xuống lựa chọn cái nút lúc, một đạo truyền hướng vạn tộc thanh âm nhắc nhở cũng vì thế khắc vang dội!

【 Đinh......】