Thứ 0202 chương: Ưu thế tại ta, thần minh chi uy!.

Hôm nay thứ ba càng: 202 chương, không nghĩ tới sao, ta bốn điểm còn tại mã thứ ba càng, 5000 đại chương đưa lên, có phiếu tiễn đưa phiếu, hôm nay ngày cuối cùng, lãng phí là đáng xấu hổ ~

......

Xem như SS cấp khó khăn thủ quan boss, dài đàn cùng Ngô trở về vô luận là thuộc tính, kỹ năng nắm giữ số lượng cùng đẳng cấp bên trên, đều không có ở đây một cái cấp bậc!

So sánh Ngô trở về cường đại, dài đàn lộ ra nhỏ yếu không chịu nổi!

Có thể chơi qua trò chơi người hẳn là tinh tường, có đôi khi, quyết định một hồi đoàn chiến mấu chốt thắng bại, cũng không phải xông vào một đường khiên thịt, pháp sư, chiến sĩ cùng với ADC!

Nhiều khi, một cái ăn cỏ vắt sữa, có cường đại phụ trợ năng lực vú em, cũng có thể sáng tạo ra kỳ tích!

Dài đàn, chính là một cái siêu cấp vú em cấp bậc tồn tại!

【 Phong Linh thân thể 】 ngoại trừ giao phó dài đàn sau khi chết cùng Lăng Phong một dạng lấy Phong Linh trạng thái sống sót 10 phút, còn có một cái khác lớn hiệu quả, có thể lặp lại không CD sử dụng tùy ý Phong hệ kỹ năng một lần, kỹ năng đẳng cấp, bao quát SSS cấp!

Dựa theo Hứa Khôn lợi dụng hiệu suất tối đại hóa mà nói, cơ hội này, đương nhiên là đặt ở đẳng cấp cao nhất kỹ năng lên, dài đàn ngoại trừ Phong Linh thân thể, đẳng cấp cao nhất, hiệu quả nổi trội nhất, tự nhiên làm đếm Phong Chi vãn ca!

【 Phong Chi vãn ca 】 là dài đàn xem như SS cấp boss, trên thân vẻn vẹn có hai đại SS cấp kỹ năng một trong!

Cái này SS cấp kỹ năng phân hai loại cách dùng!

Một loại là quần thể trị liệu, đánh xuống một đạo chữa trị chi phong, có thể bao phủ người thi pháp đẳng cấp *10 Phạm Vi, để cho Phạm Vi bên trong phe bạn đơn vị, mỗi giây khôi phục 1%+ Người thi pháp Phong Công HP, thời gian kéo dài, 2 phút!

Loại thứ hai là đơn thể trị liệu, trong nháy mắt chữa trị đơn thể mục tiêu 40% Lượng máu, cùng với đồng dạng kéo dài 2 phút mỗi giây 1%+ Người thi pháp Phong Công HP!

Vừa mới dài đàn sử dụng được Phong Chi vãn ca, chính là đoạn thứ hai hiệu quả, đơn thể trị liệu!

Nhưng không nên quên, tiền văn  đề cập tới, dài đàn trên đầu gối phóng cái kia cái dao cầm, cũng không phải cái gì vật phẩm trang sức, đây là một trận có thể tại trong vòng năm phút để cho người thi pháp khôi phục loại kỹ năng hiệu quả tăng gấp bội SS cấp cấp thấp thần khí!

Cho nên dài đàn một cái Phong Chi vãn ca, có thể trong nháy mắt khôi phục Ngô trở về 80% Lượng máu, còn lại 20%, cũng lấy dài đàn tự thân Phong Công *2=297400 mỗi giây + Ngô trở về tự thân HP 2%=70932 mỗi giây khôi phục!

Ngô trở về lượng máu trở về đầy, cũng bất quá hai giây không đến!

Nếu không phải dài đàn ngực vùng đất bằng phẳng, Hứa Khôn coi là thật muốn dựng thẳng lên một ngón tay cái, khen hắn một câu, ngươi nãi thật tuyệt!

Ba trăm năm mươi mấy vạn lượng máu a, ngươi nói trở về đầy liền trở về đầy, cái này còn tưởng là không làm người!

A, xin lỗi, nói thật ra, xem như Viêm Thần chi tử, nhất định trên ý nghĩa tới nói, dài đàn thật đúng là không thể xem như một người!

Cho nên trong sách giáo khoa nói, mỗi khi gặp đoàn chiến, trước tiên diệt đối phương vú em, quả nhiên là một câu lời lẽ chí lý a!

Có dài đàn tại, cho dù là lấy Hứa Khôn bạo tạc tính chất thu phát, cũng không khả năng tại Phong Chi vãn ca 2 phút trị liệu thời gian bên trong, đánh giết Ngô trở về!

Chớ nói chi là, dài đàn tại Phong Linh trạng thái dưới còn có thể thi triển một lần Phong Chi vãn ca!

Này làm sao giết?

......

Bây giờ, cứ việc Ngô trở về lượng máu đã trở về đầy, nhưng có khắc kì lạ đường vân gương mặt, đen như than cốc!

Liền đầu kia Chúc Dung cánh tay phải, đều đang bành trướng, thu nhỏ, chập trùng không chắc, hiển nhiên là bị chọc tức!

Liền xem như trước kia đại ca sau khi ngã xuống, ta suất lĩnh Viêm Thần quân cùng Tướng Liễu chiến đấu thời điểm, cũng chưa từng ăn thiệt thòi lớn như thế!

Cách đó không xa, dài đàn che miệng cười trộm.

Ngô trở về tiếp tục úng thanh nói: Mặc dù bởi vì ngươi quá sớm mở ra Viêm Thần thần điện thí luyện, thực lực của ta bị áp súc đến cực hạn, ta nghĩ tới có thể sẽ bại, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ bị bại thảm liệt như vậy, nếu không phải có dài đàn tại, thời khắc này ta đã chết!

Ngô trở về thế nhưng là nhị đại Chúc Dung, hơn nữa dựa theo hắn nói tới, hắn là Viêm Thần sau khi ngã xuống, tiếp nhận Viêm Thần Chúc Dung chi vị nam nhân, Viêm Thần thế nhưng là Cổ Thần, hắn xem như người nối nghiệp, thực lực chân thật đương nhiên không thể nào là bây giờ biểu hiện ra dạng này!

Dựa theo Hứa Khôn đoán chừng, toàn bộ hình thái Ngô trở về, ít nhất là 80 giai đi lên cường giả, thậm chí, là ngăn lại vạn tộc lão tổ cấp bậc đến nay không thể đạp đi qua 90 giai!

Loại kia đẳng cấp phía dưới, Ngô trở về có thể có bao nhiêu mạnh, trước mắt Hứa Khôn, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thúc thúc, hắn nhưng là phụ thân ta chọn trúng người, mạnh chút, cũng là phải làm!

Dài đàn sau khi cười xong, trấn an nói.

Ngô trở về liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Ngươi ngược lại là một tiêu sái tính tình!

Nhưng ta không phục a, tiểu tử, hoa chiêu của ngươi là nhiều, có thể ngươi có thể giết ta một lần, còn có thể giết ta lần thứ hai sao?

Dựa vào ngươi những cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, vừa mới để ta bị thiệt lớn, vậy bây giờ đâu, ngươi luân phiên chiến đấu, còn có thể còn lại bao nhiêu chiêu số?

Hứa Khôn nghe vậy, hơi hơi trầm mặc.

Chính như Chúc Dung lời nói, trên người hắn cao cấp kỹ năng, đã dùng thất thất bát bát!

Ngoại trừ tam đại SSS cấp kỹ năng bên ngoài, hắn SS cấp kỹ năng chưa sử dụng, vẻn vẹn một cái vận mệnh tài quyết!

S cấp kỹ năng, còn có một cái từ không sinh có, một cái đối với Ngô trở về tổn thương có hạn Hỏa Vũ gió lốc, cùng với một cái Kháng Cự Hỏa Hoàn!

A cấp kỹ năng thì càng khỏi phải nói, cũng chỉ có một cái Lam Sa Thủ một mực tại lên tác dụng phụ trợ!

Hứa Khôn một thân tuyệt học, tại mới vừa rồi một đợt trong giao chiến, cơ hồ toàn bộ thu phát cho Ngô trở về!

Mà trang bị đặc kỹ phương diện, đêm ảnh phân thân đã dùng qua , ban ngày ẩn còn chưa sử dụng!

Độc vực một mực mở lấy, khống độc cũng còn không có dùng, nhưng tự thân độc thuộc tính thực sự là có hạn, một chút tổn thương đánh vào Ngô trở về hơn 300 vạn HP bên trên, giống như gãi không đúng chỗ ngứa!

Trừ phi...... Mở ra đoạt phách hóa độc đặc kỹ!

Đem tự thân tất cả thuộc tính đặc biệt, toàn bộ chuyển hóa làm độc thuộc tính!

Phi tinh truyền hận, đối với át chủ bài hỏa công, dù cho bị suy yếu vật công vẫn như cũ có thể chuyển thành viễn trình pháp thương Ngô trở về mà nói, càng là không được nửa điểm tác dụng!

Ngược lại là băng tâm chi cầm cuồn cuộn sóng ngầm đặc kỹ, bên trong còn chứa đựng một cái đẩu chuyển tinh di cùng một cái từ không sinh có kỹ năng!

Còn lại chấp hỏa đối với Ngô trở về vô hiệu, nham khải cũng lại thành công đổi mới, Địa Ngục ác phong còn tại CD, dù là có thể sử dụng, cũng đối phó không được Ngô trở về, đỏ tước cùng Phong Tức thì càng không cần nói!

Tổng kết xuống, Hứa Khôn không sai biệt lắm đã là thủ đoạn hao hết!

Cái kia làm thế nào?

Nằm ngửa thôi!

Tra xét xong tất cả kỹ năng của mình cùng trang bị đặc kỹ sau, Hứa Khôn mỉm cười.

Kỹ năng của ta, dùng không sai biệt lắm!

Vậy là ngươi chuẩn bị nhận lấy cái chết sao? Ngô quay mắt thực chất, thoáng qua vẻ thất vọng.

Đối với Ngô trở về thất vọng, Hứa Khôn lắc đầu: Cái này ngược lại không đến nỗi!

Vậy ngươi còn có tài năng gì, xuất ra để cho ta xem!

Hứa Khôn giang tay ra, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Cũng không khác biện pháp tốt, cùng lắm thì kéo thôi!

Kéo? Ngô trở về mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đúng a, ngươi bây giờ lại là đầy máu, lại là thi triển ra đại thần thông, phối hợp chân hỏa thân thể, còn vừa có cái dài đàn trị liệu cho ngươi, ta đánh không lại, chạy còn không được sao?

Chạy? Ngô trở về ngữ khí đã mang tới mấy phần nộ khí.

Vậy nếu không đâu? Hứa Khôn hỏi ngược một câu: Bằng vào ta di tốc, coi như ngươi công kích Phạm Vi rất rộng, ta muốn chạy, ngươi căn bản đánh không trúng ta!

Huống hồ, mặc dù thần thông của ngươi giao cho ngươi gấp mười để nguội giảm bớt, có thể ngươi ngoại trừ một chút cấp thấp kỹ năng bên ngoài, những thứ khác giống như là cái gì kiếp hỏa đốt giết căn bản thi triển không được, phong hỏa liên thành còn phải chờ một đoạn thời gian!

Ta tính qua, khoảng cách thần thông của ngươi thời gian kết thúc, cũng liền còn có một phút thời gian, chân hỏa thân thể, cũng liền khoảng chừng nửa phút, chỉ cần ta kéo qua cái này một phần nửa thời gian, ngươi có thể làm gì được ta?

Ngô trở về sắc mặt càng đen hơn.

Dài đàn nén cười bịt mặt đỏ rần.

Chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Ngươi nói không sai, kỹ năng của ta là dùng không sai biệt lắm, có thể ngươi sao lại không phải như thế? Cũng vậy thôi!

Tiếp đó ngón tay một ngón tay, chỉ hướng che mặt nén cười dài đàn: Hơn nữa dài đàn Phong Linh trạng thái, cũng liền còn lại 2 phút thời gian, chờ hắn chết, ta xem ai còn có thể cho ngươi hồi máu!

Dài đàn nghe thấy lời ấy, trên mặt lại không nửa phần ý cười, sắc mặt cũng là đen lại.

Một mực xem người ta chê cười, không nghĩ tới chính mình cũng thành chê cười bản thân!

Hảo tiểu tử, ngươi liền đợi đến ta chết đâu!

Phân tích xong song phương bây giờ tình huống sau, Hứa Khôn có chút vô lại mà buông tay: Bây giờ thế cục sáng tỏ, ưu thế tại ta, ta cần gì phải tự tìm phiền não đâu, thắng lợi cuối cùng, chỉ có thể thuộc về ta!

Tiểu tử thúi, làm ngươi xuân thu ban ngày đại mỹ mộng, cho lão tử chết đi!

Ngô trở về nghe không nổi nữa, thần mẹ nhà hắn ưu thế tại ta!

Mắng xong sau đó, một cái hỏa quyền đập ra.

Có thể trượt giống một cái cá chạch một dạng Hứa Khôn như thế nào lại đứng để hắn đánh đâu, làm hắn cầm lên quả đấm thời điểm, phát hiện Hứa Khôn đã sớm đứng tại một bên khác, hướng hắn nhăn mặt!

Oa nha nha, tức chết ta rồi!

Ngô trở về di chuyển bước chân, dùng tốc độ cực nhanh truy đuổi Hứa Khôn, vừa chạy, vừa đem nhiều loại cấp thấp kỹ năng không cần tiền tựa như bốn phía huy sái.

Hắc hắc, đánh không được a đánh không được!

Ngô trở về một phen phát tiết sau, đem chính mình mệt mỏi phải quá sức, có thể không có chút nào hiệu quả, Hứa Khôn âm thanh tiện tiện kia, đâm đau thần kinh của hắn.

Hình ảnh sau đó, liền rất tốt nhìn, ngươi truy, ta trốn, nếu như ngươi có thể đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc ~ Hắc ~ Hắc!

Ngô trở về cỡ nào muốn theo Hứa Khôn tới một hồi lãng mạn và kích thích hắc hắc hắc a, có thể Hứa Khôn chính là không bằng ý của hắn, tại không gian có hạn Viêm Thần trong thần điện, chạy trốn tứ phía!

Nhưng hai người đều giữ vững một cái ăn ý, đó chính là không có vượt qua đạo kia đền thờ!

Tiểu tử thúi, ngươi đứng lại đó cho ta! Ngô trở về mệt mỏi không còn hình dạng, có thể từ đầu đến cuối, hắn liền Hứa Khôn góc áo đều không sờ đến!

Đây chính là di tốc nhanh chỗ tốt, thiên hạ võ học, duy khoái bất phá!

Ta liền đứng nơi này, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ? Hứa Khôn hai tay chống nạnh, đứng tại một chỗ cao điểm bên trên, vênh mặt hất hàm sai khiến đạo.

Ngươi! Ngô trở về bị tức toàn thân hỏa diễm đều ùng ục ùng ục phải chịu khói, con mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

Tiếp lấy lại là một hồi không có ý nghĩa truy đuổi, cuối cùng vẫn Ngô chiếu lại bỏ.

Đi, ngươi năng lực, ta là bắt ngươi không có biện pháp!

Gặp Ngô trở về nhận túng, Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn: Vậy thì chờ thời gian kết thúc a, cuối cùng bên thắng, chỉ có thể là ta!

Ngô không thể quay về ngữ, đáy mắt thoáng qua một vòng tinh quang.

Tiếp lấy, giương mắt liếc mắt nhìn Hứa Khôn, khóe miệng hơi hơi dương lên: Tiểu tử, ngươi sai tính toán một sự kiện, đó chính là...... Phong hỏa liên thành!

Hai người truy đuổi thời gian, đã qua một phút, chính như Hứa Khôn nói như vậy, chỉ cần thời gian mang xuống, hắn tất nhiên sẽ trở thành cuối cùng bên thắng!

Nhưng hắn đang chờ thời gian, Ngô trở về cũng tương tự đang chờ!

Làm một S cấp đơn thể khống chế kỹ năng, phong hỏa liên thành CD là 10 phút!

Nhưng ở Ngô trở về thần thông · Chúc Dung cánh tay phải trạng thái dưới, thời gian cooldown giảm bớt gấp mười, cái này S cấp kỹ năng để nguội, cũng chỉ có một phút!

Ngô trở về liền đang chờ kỹ năng này CD kết thúc, tiếp đó, bắt được Hứa Khôn cái này chỉ tới chỗ tán loạn chuột!

Hỏa diễm gông xiềng lại độ xuất hiện tại Hứa Khôn trên thân, nhưng Ngô hồi tưởng muốn nhìn thấy vẻ khẩn trương, cũng không xuất hiện tại Hứa Khôn trên mặt.

Ngược lại là...... Gương mặt gian kế được như ý bộ dáng!

Hứa Khôn một tay nắm lấy vô hình kia hỏa diễm gông xiềng, tiếp đó quát lên một tiếng lớn: Đấu chuyển...... Tinh di!

Đẩu chuyển tinh di CD là 10 phút, mà khoảng cách Hứa Khôn lần trước thi triển, bắn ngược chim phượng Phượng Hoàng Xuyên Vân phá, còn chưa tới thời gian, như vậy hắn bây giờ thi triển là......

Đúng là hắn bây giờ giữ tại hỏa diễm gông xiềng bên trên, chứa đựng tại băng tâm chi nắm đặc kỹ 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】 trong đó một cái kỹ năng!

Hỏa diễm gông xiềng bị Hứa Khôn trở tay quăng ra, không những không có khống chế lại hắn, ngược lại quấn chặt lấy Ngô trở về!

Ngô trở về mặt lộ vẻ kinh hãi, tê thanh nói: Thiên hạ hỏa diễm, nghe ta hiệu lệnh!

Đến từ Hỏa Thần · Chúc Dung đối với hỏa khống chế, tính toán trọng đoạt hỏa diễm gông xiềng quyền chủ đạo, nhưng theo Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, có một chút dao động hỏa diễm gông xiềng không quay đầu lại, vẫn như cũ an phận thủ thường đem Ngô trở về buộc cái cực kỳ chặt chẽ!

Tiếp lấy, Hứa Khôn đưa tay kéo một phát, Ngô trở về thân thể cao lớn tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Sau một khắc, Ngô trở về đã xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt, trong hai mắt, một mảnh mờ mịt!

Chính là phong hỏa liên thành hai giây cứng rắn khống!

Ban ngày ẩn, mở!

Thừa Ảnh hư ảo thân kiếm một hồi chập chờn, cho Hứa Khôn mang tới, là đánh vỡ 10 dưới bậc tốc độ đánh hạn mức cao nhất một giây mười kiếm!

Hứa Khôn không có chút gì do dự, múa kiếm như gió, kiếm kiếm bạo kích phía dưới, mang theo là Ngô hồi máu lượng lao nhanh rơi xuống!

Vẻn vẹn một giây đi qua, Ngô hồi máu lượng rơi xuống gần 200 vạn!

Xuân phong hóa vũ!

Đàn ngọc đặc kỹ thời gian kéo dài trôi qua về sau, mặc dù dài đàn tay mắt lanh lẹ, tới một cái cắm giây trị liệu, nhưng cũng là hạt cát trong sa mạc, chỉ cấp Ngô trở về khôi phục ba mươi lăm vạn HP, còn chưa đủ Hứa Khôn hai kiếm chém!

Dài đàn không dám chút nào do dự, thả ra có thể là hắn đời này sau cùng một lần Phong Chi vãn ca!

Hai giây đem qua, Ngô trở về lượng máu vẫn như cũ còn thừa 200 vạn trở lên!

Hứa Khôn đang muốn bổ túc một cái xung kích, tiếp đó phối hợp khống độc những kỹ năng này hoàn thành đối với Ngô trở về miểu sát lúc, chợt nheo mắt, không dám tiếp tục bước kế tiếp, vội vàng thoát thân, kéo dài khoảng cách.

Nơi xa quan chiến dài đàn, cũng là biến sắc.

Hứa Khôn kéo ra đến khoảng cách an toàn sau, mới dám quay đầu nhìn lại, thấy một màn, để hắn toàn thân phát lạnh.

Ngô trở về đối mắt tử, đã triệt để bị ngọn lửa thôn phệ, thiêu đốt lên vô tận liệt hỏa!

Trên người đường vân, lập loè vô cùng!

Ngược lại là đầu kia Chúc Dung cánh tay phải, kịch liệt co vào, không còn khi trước cường thịnh!

Hay là muốn đi đến một bước kia sao? Hứa Khôn hơi thở dài một hơi.

Ngô trở về SSS cấp kỹ năng, cùng bình thường SSS cấp kỹ năng, có khác biệt cực lớn!

Đây là một cái chân chính thần minh mới có kỹ năng, ngoại trừ giao phó hắn cực mạnh Hỏa hệ năng lực tác chiến bên ngoài, còn có một cái tuyệt mệnh sát chiêu!

Hiến tế!

Hiến tế ra cánh tay phải này bên trên tất cả lực lượng, tạo thành không thể đo lường, không thể khống chế tổn thương!

Cái này chung cực sát chiêu tên cũng rất đơn giản, tên là: Chúc Dung phần thiên!

Lúc đó Hứa Khôn nhìn thấy cái này Chúc Dung trong cánh tay phải chung cực sát chiêu lúc, liền nghĩ đến trước đây chính mình lấy được cái kia trương thần khí chế tạo đồ!

Đương nhiên, hai người ở giữa có bao nhiêu liên hệ, Hứa Khôn còn không biết được!

Nhưng trước đây, Hứa Khôn đoán là, Ngô đáp lại làm sẽ không sử dụng cái này chung cực sát chiêu!

Nguyên nhân, ngoại trừ thi triển cái này sát chiêu sau, hắn cái này thần thông, hắn đầu này Hỏa diễm tay phải làm mất đi bên ngoài, đồng dạng mất đi, là tính mạng của hắn!

Chung cực sát chiêu Chúc Dung phần thiên, là chẳng phân biệt được địch ta, át chủ bài chính là một cái hủy diệt!

Hủy diệt tràng cảnh, hủy diệt thế gian, hủy diệt thiên địa, hủy diệt trong mắt ngươi hết thảy!

Tổn thương không thể đánh giá, Phạm Vi không thể đánh giá, đây chính là Chúc Dung phần thiên ghi chú rõ!

Đã chứng minh cái này chung cực sát chiêu sức mạnh, đã vượt qua Hứa Khôn trước mắt đẳng cấp số liệu có thể biểu đạt ra ngoài tin tức!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, dài đàn đã gấp: Thúc thúc, không thể sử dụng chiêu này!

Vì cái gì không thể?

Ngô trở về mở miệng, nhưng lời nói bên trong âm thanh, không phải khi trước nam nhân âm thanh, mà là phảng phất miệng ngậm thiên hiến, thần minh há miệng đồng dạng.

Chúng ta là đang thay phụ thân ta lựa chọn người thừa kế, mà không phải hủy diệt hắn, hắn biểu hiện càng cường đại, chúng ta hẳn là càng trở nên hắn cảm thấy vui vẻ!

Ngươi bây giờ thi triển sức mạnh, đã không thuộc về cấp độ này, ngươi dự định để tâm huyết của phụ thân, hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

Ha ha ha, dài đàn, ngươi sai!

Ngô trở về cười to, hỏa diễm hai con ngươi nhìn chằm chằm Hứa Khôn, trên tay phải Chúc Dung cánh tay phải, đã thu nhỏ đến cực hạn, Ngô trở về toàn bộ cánh tay phải chỗ đứt trống rỗng, chỉ để lại một đốm lửa!

Đã ngươi phụ thân không có thu hồi ta năng lực này, đó chính là đang nói cho ta, trên người của ta tất cả sức mạnh, cũng có thể dùng tại hắn tuyển định người thừa kế trên thân!

Tất nhiên nghĩ tiếp nhận Viêm Thần chi vị, vậy dĩ nhiên là phải có chống cự thần minh chi uy năng lực!

Bằng không thì, lại như thế nào xem như hợp cách đâu!

Nếu là không cách nào gánh vác thần minh chi uy, cái kia chết cũng không đủ thương tiếc!

Tiểu tử, ngươi nói, ta nói đúng hay không đâu?

Ngô trở về phải thả ra hủy diệt đại chiêu, lại còn hỏi người trong cuộc đúng hay không?

Hứa Khôn nghe nói như thế, cười cười nói: Chúc Dung đại nhân nói cực phải!

Ngô trở về thân thể cao lớn một trận, vừa định nói gì dài đàn cũng là cứng đờ nghiêng đầu.

Ngươi...... Không sợ? Ngô trở về kinh ngạc hỏi.

Dài đàn cũng đồng dạng hiếu kỳ.

Hứa Khôn chậm rãi lắc đầu: Chính như ngươi lời nói, Viêm Thần đã chọn ta, tự nhiên trận này trong thực tập hết thảy, cũng có thể dùng làm đối ta khảo nghiệm!

Ngươi chỗ chấp chưởng thần lực, cũng bao quát trong đó, cho nên, từ vừa mới bắt đầu, ta liền có phương diện này suy tính!

Ngươi có thể ngăn cản được? Ngô trở về liên tục xác nhận nói.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, cấp ra một cái trả lời khẳng định: Cản cũng không phải không được, nhưng ta cũng không suy nghĩ cản!

Bởi vì đối với ngươi thi triển cỗ này thần lực, ngoại trừ ngăn cản bên ngoài, kỳ thực còn có hai lựa chọn!

Ngô trở về tò mò: Cái nào hai lựa chọn?

Hứa Khôn dựng lên hai ngón tay: Một là, ngươi nghĩ phần thế, cũng cần súc tích lực lượng, đồng thời đem hắn phóng xuất ra, ta đại khái có thể thừa dịp bây giờ, miểu sát ngươi!

Ngươi làm được?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Làm được, hơn nữa không chỉ một biện pháp! Nhưng ta đồng dạng không muốn lựa chọn cái này Phương Thức!

Ngô trở về có chút không tin Hứa Khôn mà nói, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối với cái này sinh ra nồng nặc lòng hiếu kỳ!

Cái kia còn có cuối cùng một loại đâu?

Cuối cùng một loại đi......