Thứ 0262 chương: Hổ Giao ác cho, Ba Xà kình thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 262 chương, hôm nay bắt đầu, mỗi ngày tranh thủ sớm một chút phát, trở lại phía trước 0 điểm ban bố tình huống ~

......

Dưỡng Do Cơ vừa mới nói xong, bên cạnh vài tên Chiến Vương cấp xạ thủ lúc này giương cung lắp tên!

Từng nhánh mũi tên như Lôi Đình bắn vào trận địa địch, khuấy động lên từng đạo tiếng oanh minh!

Vạn tên cùng bắn!

Dưỡng Do Cơ ra lệnh một tiếng, toàn bộ thần xạ doanh động tác chỉnh tề như một, bắt đầu thu hoạch lên đem chiến tuyến đẩy tới Hải tộc đại quân tính mệnh!

Thành bậc thang xạ kích!

Hỏa lực tập trung oanh minh!

Cung tiễn hàng phía trước đả kích!

Súng ống xác định vị trí xạ kích, không cho phép có bất kỳ cá lọt lưới!

Nhìn xem pháo, cung, thương ba loại binh chủng phối hợp, Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người thấy nghẹn họng nhìn trân trối!

Loại này duy nhất thuộc về chiến trường mị lực, để cho người ta gặp sau cảm xúc bành trướng!

Tại Hải tộc hai đại Thiên Vương cảnh cường giả sau khi ngã xuống, vốn là bối rối vô cùng Hải tộc đại quân căn bản không kịp ngăn cản hữu hiệu phòng ngự, ôm đầu tán loạn, càng cho cái này vừa lấy hỏa lực đả kích tiện lợi!

Ngắn ngủi mấy chục giây, tại dày đặc hỏa lực phía dưới, không biết có bao nhiêu Hải tộc sinh vật bỏ mình!

Nha nha nha, nhìn ta xạ, xạ xạ!

Dao Trì thánh cung!

Ma pháp thủy tinh tiễn!

Ưng kích trường không!

biubiubiu~

Dương Dao tuyệt đối có thể xưng toàn năng hình tuyển thủ, phòng ngự có thể đem ngự dao bàn hóa thành tấm chắn, phi hành có thể đem ngự dao bàn hóa thành phi hành khí, cận chiến có cửu thức lục dương chưởng, thu phát có một đống hỗn tạp kỹ năng!

Bây giờ, càng là hóa thành người bắn nỏ, từng đạo băng tinh trường tiễn nàng biến thành băng tinh trên trường cung bắn ra, không giống với thông thường cung tiễn thủ, Dương Dao nghề nghiệp này biến ảo mà đến cung tiễn, bắn ra lại là thực sự ma pháp + Thuộc tính tổn thương!

Mỗi một tiễn đều xuống, đều giống như một cái tiểu Phạm Vi bom, nổ những thứ này Hải tộc dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được!

Mà phía trên, dưỡng Do Cơ tọa trấn, đợi cho nhân tộc bên này thành dạng nấc thang nát bấy đối phương hàng phía trước đại quân sau, vẫy tay, vừa mới bị hắn bắn giết hai đầu quái vật khổng lồ càng là bị hắn một tay đưa tới!

Kim Cương Nham quy trực tiếp là bị hắn đập vào tường thành trước mặt, nửa người chìm vào trong bãi cát, lộ ra nửa cái mai rùa làm kinh quan, chấn nhiếp rất nhiều xâm chiếm Hải tộc đại quân!

Muốn tiến vào nhân tộc nội địa, vậy trước tiên phá vỡ các ngươi Hải tộc am hiểu phòng ngự Thiên vương mai rùa a!

Mà khác một đầu hình thể khá nhỏ cá ngừ thiên vương, nhưng là bị hắn ném vào cách Hứa Khôn, Dương Dao hai người cách đó không xa hậu phương!

Ài? Dương Dao một mặt kinh ngạc.

Còn lại tướng sĩ nhưng là nhao nhao hướng hai người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Thần xạ thiên vương thưởng phạt phân minh, tốt nhất trên chiến trường ban thưởng có công tướng sĩ, đầu này cá ngừ thiên vương, là thần xạ thiên vương đối với hai vị thủ vững một đường ban thưởng a!

Hứa Khôn nghe vậy, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía dưỡng từ cơ bản, nhưng làm xong đây hết thảy dưỡng từ cơ bản cũng không cúi đầu, vẫn như cũ bảo trì trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng!

Oa, thần xạ thiên vương vạn tuế! Dương Dao lau một cái khóe miệng nước bọt, nhảy cẫng hoan hô đạo.

Dao Dao! Hứa Khôn nhìn Dương Dao một mắt, Dương Dao lập tức hiểu ý, gật đầu một cái.

Nhận được Dương Dao sau khi đồng ý, Hứa Khôn không do dự, đưa tay cầm Thừa Ảnh kiếm, xông về đầu kia gò núi một dạng cá ngừ thi thể!

Tạ thần xạ thiên vương thưởng, Hải tộc thiên vương thịt, làm cùng chư vị đồng bào cùng hưởng!

Nói xong, múa kiếm như gió, đem da, cạo xương, một mạch mà thành!

Từng khối óng ánh trong suốt, dầu mỡ đầy đặn cá ngừ thịt bị Hứa Khôn đều đều phân chia, tiếp đó ném các nơi!

Toàn quân tướng sĩ, từng cái đưa tay tiếp nhận hướng về bọn hắn cá ngừ thịt, lập tức, toàn bộ trận địa bắt đầu sôi trào!

Chí khí cơ cơm Hải tộc thịt, đàm tiếu khát uống thiên vương huyết, các tướng sĩ, chúng ta chung ăn thịt này, tiêu diệt tất cả địch tới đánh!

Nói xong, Hứa Khôn hung hăng cắn xuống một khối màu mỡ dị thường thiên vương cấp cá ngừ thịt!

Tất cả tướng sĩ chịu hắn cổ vũ, cũng là hung hăng khẽ cắn, tiếp đó huy động trong tay riêng phần mình vũ khí, quát to: Chiến! Chiến! Chiến!

Giữa không trung, dưỡng từ cơ bản mặc dù vẫn như cũ bảo trì đứng thẳng, nhưng khóe miệng chậm rãi giương lên!

Cả Nhân tộc trận doanh, giống như là bị đánh máu gà đồng dạng, mặc cho Hải tộc đại quân như thế nào xung kích, đều tại hỏa lực dày đặc phía dưới từng cái ngã xuống đất!

Hu hu, ăn quá ngon, lần sau ta đến làm cho lão cha nhiều trảo vài đầu dạng này cá ngừ!

Chỉ có tiểu ăn hàng Dương Dao, nâng một khối bụng lớn thịt, ăn mồm miệng nước miếng, còn kém đem đầu lưỡi đều phải nuốt mất, gật gù đắc ý, rất là khả ái!

Thần xạ thiên vương, quả nhiên danh bất hư truyền!

Nhưng nhân tộc bên này cuồng hoan không có kéo dài bao lâu, sóng biển bốc lên ở giữa, lại là một đạo to lớn thân ảnh nổi lên mặt nước!

Dữ tợn ác thú ngự thủy mà ra, chỉ là bốc lên một cái đầu to, liền dọa đến Dương Dao một cái trốn vào Hứa Khôn trong ngực!

Hơi sợ, xấu!

Hứa Khôn ôm Dương Dao, nhìn đối phương cái kia trừng hai cái mắt cá chết đầu to, cũng cảm giác có chút buồn nôn!

Đầu, giống như là cá, hổ, giao, xà kết hợp thể!

Cá chép râu dài mắt cá chết, đầu hổ hổ tai ba hoành vương, đầu sinh sừng thú, miệng nhả trường tín, phối hợp giống như thực nhân ngư hai hàng răng nhọn, quả nhiên một cái xấu xí không chịu nổi, người gặp người khóc!

Mấu chốt là, tại cái này dữ tợn dưới bề ngoài, nó phát ra âm thanh, lại tựa như chim hót......

Ân...... Liền cùng uyên ương gọi một dạng!

Đây là cổ quái gì chủng loại!

Mà theo nó từ trong biển nhảy lên mà ra, to lớn thân ảnh lơ lửng giữa trời lúc, dưới đầu mặt cơ thể cũng là một lời khó nói hết!

Nửa người trên giống như to lớn lão hổ, mang theo lộng lẫy đường vân, khác nhau ở chỗ, phần lưng sinh ra loài cá vây lưng, hai đầu cường tráng dưới cánh tay, cũng không phải Hổ chưởng, mà là Giao tộc đặc hữu bốn trảo!

Nửa người dưới, nhưng là giống như giao không phải giao, như cá mà không phải cá, giống như xà không phải xà vảy thân, thân cá xà hình dáng, vảy rồng giao trảo, lại phối hợp thật dài vây cá, đong đưa đuôi rắn!

Hoàn toàn chính là một đầu Tứ Bất Tượng đi!

Nhưng khác biệt với người khác nhìn thấy con quái vật này lúc lộ ra cảm giác sợ hãi, dưỡng từ cơ bản lông mày căng thẳng: Hổ Giao thiên vương, ngươi không tại biển sâu cư trú, vì sao tới phạm Nhân tộc ta biên cảnh?

Nguyên lai là Hổ Giao!

Hứa Khôn bừng tỉnh, Dương Dao cũng lộ ra cái đầu nhỏ: Đây chính là Giao tộc bên trong đại danh đỉnh đỉnh Hổ Giao chi nhánh?

Giao tộc thân là long tộc tiểu đệ, ở một phương diện khác, cố hết sức hướng long tộc học tập!

Cũng tỷ như long tộc đem hạt giống gieo rắc vạn tộc cách làm, Giao tộc cũng tại bắt chước!

Hổ Giao một mạch, chính là Giao tộc một đại thành công vật thí nghiệm!

Nhưng Giao tộc vì thai nghén Hổ Giao một mạch, cũng không phải là thông qua long tộc khi nam bá nữ, cưỡng dâm nhục cướp Phương Thức mạnh hơn tộc khác thiên kiêu!

Mà là vụng trộm bắt tộc khác Huyết Mạch, lấy tinh hoa, đi hắn cặn bã, tiếp đó đem tinh hoa rót vào mẫu giao thể nội, dùng cái này sinh sôi!

Tại cái này trong quá trình thí nghiệm, không chỉ có bị Giao tộc bắt những chủng tộc kia sinh vật chịu đủ giày vò, liền xem như Giao tộc mẫu thể, cũng là đau đớn không chịu nổi!

Vì dựng dục ra cường đại Huyết Mạch, không biết bao nhiêu mẫu giao khó sinh mà chết!

Có thể Giao tộc vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng, làm vạn tộc phát hiện Giao tộc cái này vừa làm pháp lúc, Giao tộc đã thành công dựng dục ra không thiếu mới chủng loại!

Mà Hổ Giao một mạch, chính là vật thí nghiệm bên trong người nổi bật!

Nghe nói, Hổ Giao trên thân, chủ yếu ngưng tụ bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc Huyết Mạch, cùng xem như S cấp chủng tộc, Giao tộc bản thân Huyết Mạch, lại thêm vào khác đủ loại Hải tộc sinh vật Huyết Mạch!

Một khi giáng sinh, nhất định vật phi phàm!

Cho đến ngày nay, Hổ Giao một mạch tại về số người tuy nói không nhiều, nhưng nghiễm nhiên đã trở thành Giao tộc bên trong cực mạnh một mạch!

Hơn nữa Hổ Giao một mạch, kế thừa hổ sát tộc trời sinh chiến đấu gen, mỗi cái cũng là trên chiến trường cường giả!

Học thần Dương Dao lại độ dốc lòng cầu học bá Hứa Khôn thông dụng một phen!

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn hơi nhíu mày.

Khác ngược lại là dễ lý giải, có thể Dương Dao nói, hổ sát tộc chiến đấu gen, hắn nhưng có chút không dám gật bừa!

Hổ sát tộc cái kia trắng ngạch đại lão hổ hổ bức...... A không, hổ bí, ban đầu ở trước mặt hắn, thế nhưng là trở thành một cái trứng a!

Muốn nói hiếu chiến, vẫn là cái kia Tu La tộc càng hiếu chiến hơn a?

Rống! Hải tộc tướng sĩ, dám can đảm lời lui giả, chết!

Nguyên bản, bị nhân tộc bên này đông đúc hỏa lực áp chế Hải tộc, đã bắt đầu liên tục bại lui, nhưng khi Hổ Giao sau khi xuất hiện, những thứ này Hải tộc sinh vật từng cái sắc mặt dữ tợn, hung hãn không sợ chết mà vọt lên!

Hàng phía trước chết sau đứng hàng, căn bản không có một cái nào dám lui về phía sau!

Dưỡng từ cơ bản lúc này giương cung lắp tên, nhắm chuẩn Hổ Giao một tiễn bắn ra, nhưng so sánh lúc trước hai tôn thiên vương, Hổ Giao không trốn không né, đợi cho mũi tên gia thân, há mồm khẽ cắn!

Sắc bén hai hàng răng nhọn, trực tiếp là đem dưỡng từ cơ bản bắn ra một tiễn này cắn thành phấn vụn!

Két thử két thử, Hổ Giao không ngừng nhấm nuốt, phát ra rợn người âm thanh!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, làm Hổ Giao sau khi xuất hiện, ở sau lưng hắn tầng mây bên trong, một đầu che khuất bầu trời thân ảnh như ẩn như hiện!

Đó là cái gì? Dương Dao che miệng nhỏ hoảng sợ nói.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, cứ việc có Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhưng cách biệt rất xa, cũng nhìn không quá rõ ràng, đành phải suy đoán nói: Giống như là một con rắn!

Lớn như thế xà?

Rất nhanh, một tiễn vô hiệu dưỡng từ cơ bản liền cấp ra đáp án.

Ba Xà thiên vương, nếu đã tới, cớ gì giấu đầu lộ đuôi a?

Ba Xà tộc!

Cùng Kim Cương Nham Quy tộc một dạng, Ba Xà tộc cũng là A cấp chủng tộc!

Nhưng cái chủng tộc này, cơ số cực ít, căn cứ nhân tộc thống kê, đoán chừng chỉ có mấy ngàn!

Lấy mấy ngàn chủng tộc cơ số, đứng vững A cấp chủng tộc danh sách, hắn cá thể thực lực, có thể tưởng tượng được!

Nguyên nhân cuối cùng, mỗi một đầu Ba Xà trên chiến trường, đủ để nhưng làm trăm vạn đại quân sử dụng!

Mà nếu như là thiên vương cấp Ba Xà mà nói, sợ là toàn bộ Đông Hải, đều chỉ có thể tính là nó một cái bồn tắm thôi!

Tê tê tê, thần xạ thiên vương, ta sợ ta sau khi đi ra, các ngươi toàn bộ Giang Nam căn cứ khu đều dung không được thân thể của ta a!

Một cái cực lớn đầu rắn từ tầng mây bên trong nhô ra, trên thân lân phiến màu sắc hỗn tạp, cẩn thận phân rõ phía dưới, có thanh, vàng, hồng, đen tứ sắc hỗn tạp!

So sánh đã coi như là vô cùng to lớn Hổ Giao thân thể, Ba Xà vẻn vẹn nhô ra một cái não động, chính là hắn là mười mấy lần!

Ừng ực!

Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời khó khăn nuốt nước miếng một cái!

Đồng phẩm giai thiên phú, cùng cấp độ đẳng cấp, nhưng khác biệt chủng tộc ở giữa, chênh lệch là rất lớn!

So sánh nhân tộc bản thể đại đồng tiểu dị đặc điểm, vạn tộc cường giả chiến lực, có thể từ bọn hắn thân thể bên trên phân biệt được!

Tỉ như, mang theo kiên giáp loại, tỉ như con cua chủng tộc, con sò chủng tộc, thậm chí tầng cao nhất Huyền Quy, Kim Cương Nham quy những thứ này chủng tộc, theo Huyết Mạch thức tỉnh, trên người giáp xác hoặc xương cốt ngoại giáp giao phó bọn hắn chính là không có gì sánh kịp lực phòng ngự!

Mà trên thân chiều dài tính công kích khí quan, giống như là cái gì răng nhọn, sừng nhọn chủng tộc, tự thân mang theo chính là lực công kích cường đại!

Mà hình thể, cái này nhân tộc so sánh vạn tộc kém cỏi nhất cường nhân ý địa phương, mang tới, chính là sâu không thấy đáy HP!

Cùng cấp độ phía dưới, nhân tộc, tỉ như Nhậm Bình Sinh như thế Chiến Vương, tại trang bị không hoàn chỉnh không bụi sáo trang sau, HP không hơn trăm vạn!

Liền xem như cách Lôi Phúc Tư cường đại như vậy đế cảnh cường giả, HP cũng bất quá mấy ngàn vạn dáng vẻ!

Nhưng giống như là Ba Xà loại này, cho dù là 10 giai không đến, có HP, có thể là phổ thông nhân tộc truy cầu một đời đều không đạt tới cực hạn!

Chớ nói chi là loại này khổng lồ cự vật thiên vương cấp Ba Xà!

HP, lúc này lấy ức kế!

Phổ thông cùng cấp bậc thiên vương, đối với hắn tạo thành không quan trọng tổn thương, có thể liền cùng gãi không đúng chỗ ngứa giống như hời hợt!

Một đầu Ba Xà, liền có thể xưng chiến tranh thành lũy một dạng tồn tại, nó nếu là khuất thân một vây, đó chính là một tòa thành trì!

Vây thành bên trong người không trốn thoát được, vây thành người bên ngoài không đánh vào được!

Hình thể khổng lồ, mang tới cũng là cảm giác bị áp bách vô tận!

Dạng này một tôn thiên vương, liền xem như đế cảnh cường giả tới, tỉ như giống như là cách Lôi Phúc Tư loại kia, đứng để hắn giết, có thể đều phải giết tới cái non nửa năm!

Đây không phải khoa trương miêu tả, mà là sự thật tồn tại, Ba Xà nhất tộc, trời sinh thể lực giá trị cao, bổ sung thêm HP, vật phòng cùng với tự thân khôi phục, cũng có thể xưng kinh khủng!

Một tôn Hổ Giao thiên vương, một tôn Ba Xà thiên vương, lập tức liền cho vừa mới vẫn là chiến ý bành bái nhân tộc trận doanh, bịt kín một tầng bóng ma!

Thần xạ thiên vương, có dám hạ tràng một trận chiến! Hổ Giao thiên vương lên tiếng đạo.

Dưỡng từ cơ bản còn chưa kịp nói chuyện, Ba Xà thiên vương thân thể lắc một cái nói: Ngươi nếu không dám, ta liền đem toàn bộ Giang Nam căn cứ khu cho vây lại!

Gần nhất rất lâu không có no đã ăn, Nhân tộc huyết thực, ta thế nhưng là tưởng niệm nhanh a, không biết những thứ này binh búp bê, có đủ hay không ta nhét kẽ răng!

Hai tôn thiên vương kẻ xướng người hoạ, để dưỡng từ cơ bản sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Có gì không dám!

Toàn thể thần xạ doanh tướng sĩ nghe lệnh, ta nếu không tại, nghe theo khác doanh tướng lĩnh an bài!

Ba Xà thiên vương, Hổ Giao thiên vương, cả gan một trận chiến!

Hảo!

Che khuất bầu trời Ba Xà thân thể run run, đem toàn bộ phía chân trời làm thành một cái chiến trường, mà làm chiến song phương, chính là Nhân tộc dưỡng từ cơ bản, cùng Giao tộc Hổ Giao!

Song phương, cũng không muốn bởi vì thiên vương chi chiến, mà đem chiến đấu Dư Ba khuếch tán đến riêng phần mình binh lính trên thân!

Ba tôn thiên vương rời đi, chỉ có thể nhìn thấy phía chân trời mơ hồ mờ tối thân hình khổng lồ!

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí: Vạn tộc cường giả, tầng tầng lớp lớp, ta lúc trước còn lấy chính mình lực khắc Khổng Hữu Đức mà kiêu ngạo tự hào, bây giờ xem xét, coi như ta đem hết thủ đoạn, cũng không làm gì được đầu này Ba Xà!

Trở nên mạnh mẽ chi lộ, gánh nặng đường xa a!

Ba Xà xuất hiện, cho Hứa Khôn hảo hảo mà học một khóa, mới hiểu được tự mình đi tới ếch ngồi đáy giếng!

Cho là mình dựa vào một thân tuyệt kỹ, có thể bộc phát ra sức chiến đấu cực mạnh!

Nhưng mình có một chút cường đại thủ đoạn, không có nghĩa là những cái kia trải qua bách chiến vạn tộc cường giả, liền sẽ kém hơn hắn!

Không chỉ là hắn có thể nghịch phạt, giống như là dưỡng từ cơ bản, Ba Xà loại này, cũng là cùng cảnh tồn tại vô địch, có thể bị bọn hắn coi là đối thủ, cũng sẽ không là cùng cảnh kẻ yếu!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đã làm rất nhiều tuyệt, 10 giai khuất nhục đế cảnh cường giả, đây đã là từ xưa đến nay cũng chưa từng có kinh thiên chiến tích, con đường của chúng ta, còn dài mà!

So sánh Hứa Khôn, Dương Dao rõ ràng tâm tính tốt hơn!

Con đường vô địch, là dựa vào đánh ra, người khác tại bọn hắn cái này cấp bậc, không biết cùng bọn hắn kém bao nhiêu đầu khoảng cách đâu!

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi!

Hứa Khôn nghe vậy, miễn cưỡng gật đầu một cái.

Nhưng hắn nội tâm, vẫn như cũ có áp lực thực lớn, cái kia cỗ áp lực, đến từ Dương Dao phụ thân!

Kinh nghiệm càng nhiều, hắn càng minh bạch, hắn Dương thúc đến cùng đang suy nghĩ cái gì!

Hắn tại dùng hết thảy bên ngoài điều kiện, bức bách chính mình trưởng thành, tính toán dùng thiên chuy bách luyện, đem chính mình rèn đúc thành một khối tinh thiết!

Địch nhân, sẽ không chờ đợi ngươi trưởng thành, muốn tại các cường giả mọc lên như rừng bên trong, bảo vệ tốt chính mình cùng mình người muốn bảo vệ, chỉ có không ngừng vươn lên!

Ba tôn thiên vương mở ra thuộc về bọn hắn chiến đấu, nhưng chiến tranh, cũng sẽ không bởi vì bọn hắn rời đi mà kết thúc!

Nhân tộc bên này, từ dưỡng từ cơ bản mang tới mấy tôn Chiến Vương làm lên tạm thời chỉ huy, tiếp tục đối với phấn đấu quên mình xông lên trước Hải tộc đại quân tiến hành pháo oanh!

Mà Hải tộc bên kia, bởi vì hai tôn cường đại Thiên vương xuất hiện, bây giờ cũng là hung hãn không sợ chết, không ngừng khởi xướng xung kích!

Hậu phương binh sĩ đáp lấy sóng biển đi tới nguyên bản bãi cát!

Từng người từng người cường đại Hải tộc chiến tướng riêng phần mình kết thành phương trận, dẫn đầu khởi xướng xung kích!

Mà đỉnh đầu bọn họ, là từng tôn cường đại Hải tộc Chiến Vương, làm tư lệnh chiến trường!

Đông đúc hỏa lực phía dưới, lại cũng ngăn không được có Hải tộc chiến tướng dẫn đầu xung phong Hải tộc đại quân!

Binh lâm thành hạ, vũ khí tầm xa, bắt đầu đã mất đi bộ phận tác dụng, rậm rạp chằng chịt Hải tộc chiến sĩ, đã bắt đầu leo lên tường thành, nhất là đầu kia làm kinh quan Kim Cương Nham quy trên thân, càng là bò đầy các loại Hải tộc!

Một tôn Thiên vương vẫn lạc, cũng không thể chấn nhiếp những thứ này Hải tộc chiến sĩ, ngược lại là kích phát bọn chúng bản năng chiến đấu!

Theo Hải tộc đại quân tới gần, từng đạo sóng biển đập tới, để bộ phận cung tiễn thủ cũng đứng không dừng chân theo, mắt thấy Hải tộc đại quân liền muốn đột phá tuyến đầu trận địa, tại nhân tộc trận doanh hậu phương, truyền đến từng đạo tiếng hét phẫn nộ!

Đại đao doanh, cùng lão tử bên trên!

Lão tử tại phía trước, các tướng sĩ ở phía sau, chỉ cần ta Lưu Đại đao không chết, các ngươi liền theo ta, xung kích!

Nói xong, tại một tôn Chiến Vương đại hán dẫn đầu phía trên, cầm trong tay chế tạo đại đao đại đao doanh thay pháo doanh, Phá Thành Nỗ doanh, thần xạ doanh nhiệm vụ quan trọng!

Tại tuyến đầu trên trận địa, chém tất cả muốn đăng lâm Hải tộc sinh vật, tiếp đó dưới sự hướng dẫn của hắn, quên mình nhảy xuống trận địa tường thành, tại phía dưới tường thành, cùng rậm rạp chằng chịt Hải tộc đại quân triển khai vật lộn!

Dao Dao!

Cùng một chỗ!

Hứa Khôn cùng Dương Dao không có chút gì do dự, Hứa Khôn mấy kiếm quét sạch chính mình phụ trách phòng ngự trăm mét trong phòng tuyến Hải tộc sinh vật sau, lôi kéo Dương Dao tay nhỏ, đồng dạng nhảy xuống tường thành!