Thứ 0314 chương: Nhân tộc sỉ nhục, đồng bạn tụ họp!.

Hôm nay canh thứ hai: 314 chương, đi một ngày đường, chuẩn bị tắm rửa ngủ, ngày mai bắt đầu, đại lực đổi mới!

......

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một người nghi ngờ nói: Đại nhân ngươi liền điều này cũng không biết?

Ta hẳn phải biết sao? Hứa Khôn không biết nói gì.

Đây là chuyên môn vì chúng ta nhân tộc thời đại chi chủ kiến tạo biệt uyển a! Một người dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá Hứa Khôn!

Nghiêm trọng hoài nghi hắn có phải hay không Nhân tộc!

Hứa Khôn nghe vậy, cũng rõ ràng chính mình làm cái lớn Ô Long, là chính mình chuẩn bị bài tập không đúng chỗ!

Lúng túng sờ lỗ mũi một cái nói: Ta đối với Viêm Hoàng chi thành bất động sản không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, chủ yếu là lúc trước thấy được bằng hữu mua phòng ở, cảm thấy có cần thiết cả một bộ, cho nên đối với những thường thức này một chút cũng không rõ ràng!

Nghe vậy, hai người mới là bừng tỉnh.

Vội vàng giải thích: Chẳng thể trách đâu, đã như vậy, vậy ta cùng đại nhân ngươi giải thích một chút!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Mỗi một vị thời đại chi chủ, tại Nhân tộc ta các đại chủ thành, đều biết cho bọn hắn có lưu một bộ biệt uyển, mặc kệ bọn hắn trụ hay không trụ, những thứ này biệt uyển, bọn hắn là nắm giữ vĩnh cửu quyền cư ngụ, hơn nữa người nhà của bọn hắn, hậu nhân, cũng đồng dạng có thể hưởng thụ vào ở bên trong những biệt uyển này!

Dựa theo phẩm giai tới nói, cái này mười bộ biệt uyển, chính là ngoại trừ phủ thành chủ, mỗi một cái chủ thành hạch tâm nhất kiến trúc, cũng chính là SSS cấp phòng ở, dù là có một ngày, Viêm Hoàng chi thành tao ngộ tai hoạ ngập đầu, những thứ này bố trí siêu cường pháp trận biệt uyển, cũng là không có khả năng bị phá hư, cũng không khả năng bị cướp đoạt!

SSS cấp bậc uyển, đại biểu chuyên chúc, Hứa Khôn tính toán ấn mở tìm tòi, phát hiện căn bản làm không được!

Người bình thường, ngươi có tiền nữa, cao nhất chỉ có thể mua được bộ kia cần ba khối SSS cấp linh thạch SS cấp trang viên!

Vậy tại sao có mười bộ? Hứa Khôn khó hiểu nói: Là vì sau này thời đại chi chủ sớm chế tạo sao?

Một cái phủ binh lắc đầu nói: Đại nhân ngươi nói đùa cái gì, cái này mười bộ biệt uyển, cũng là có chủ!

Tiếp đó chỉ một ngón tay, chỉ hướng trong đó một bộ nói: Cái này biệt uyển, gọi là Dao Trì cung, là trong mười bộ biệt uyển, mới nhất hoàn thành, chính là vì nghênh đón Nhân tộc ta đệ thập vị thời đại chi chủ, Dao Dao công chúa vào ở, mà đặc biệt chế tạo!

A, đúng, lúc trước thành chủ đại nhân hạ lệnh, ở đây lại muốn lên xây một tòa thận lâu, là vì nghênh đón Nhân tộc ta người thứ mười một thời đại chi chủ thận kiến tạo, nhưng bởi vì thời gian vội vàng, còn cần mấy ngày! Phủ binh chỉ vào mười bộ biệt uyển bên ngoài một nơi đạo.

Hứa Khôn trong đầu, đột nhiên giống như là bị đập một cái muộn chùy!

Đệ thập bộ, là vì Dương Dao chuẩn bị!

Mười bộ biệt uyển, cũng là có chủ, nhưng nếu như tính toán nhân tộc thời đại đứng đầu, lấy Thương Thần bắt đầu, Bàn Cổ, Hiên Viên Chi Chủ, diên thần, Odin, Zeus, đấu chiến Võ Thánh cùng với hắn Dương thúc, tính toán đâu ra đấy, chỉ có chín người!

Hơn nữa thận xem như nửa đường gia nhập vào Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả, cũng được hưởng nhân tộc thời đại chi chủ quyền lợi, nhưng nàng biệt uyển, không ở nơi này mười bộ bên trong, mà là tại trong mới xây!

Viêm Hoàng chi thành xây xong tại Hiên Viên Chi Chủ thời kì, trước hai vị thời đại chi chủ không có cơ hội hưởng dụng thuộc về mình biệt uyển, nếu có người nhà hoặc hậu nhân mà nói, ngược lại là có thể hưởng thụ tiền nhân phúc phận!

Nhưng nếu là vì thời đại chi chủ đặc biệt kiến tạo, vậy sẽ không thiếu tạo một bộ, cũng sẽ không nhiều tạo một bộ!

Rõ ràng tính cả Dương Dao, chỉ có chín vị thời đại chi chủ, cũng đừng uyển lại có mười bộ!

Kia cái gì, ngoại trừ bộ này Dao Trì cung, những thứ khác chín bộ cũng là có chủ sao?

Phủ binh gật đầu một cái: Đó là đương nhiên, bất quá, những thứ này biệt uyển, phần lớn cũng là ý nghĩa tượng trưng, thời đại chi chủ trưởng thành đều rất nhanh, ở lại đây mười tầng phía trên thời gian cũng không nhiều!

Có thể cùng ta nói một chút cái này mười bộ chủ nhân cùng với những thứ này biệt uyển tên sao?

Đương nhiên! Phủ binh không có cự tuyệt, nhất nhất giới thiệu nói: Bộ thứ nhất là Thương Thần Thương Thiên Các, bộ thứ hai là bàn Cổ Thần Khai Thiên phủ, bộ thứ ba là Hiên Viên Chi Chủ Hiên Viên Đài, đệ tứ bộ là diên thần cửu thiên khuyết, đệ ngũ bộ là Odin quang minh điện, đệ lục bộ là Zeus Chúng Thần điện, đệ thất bộ là Tần Đế Hàm Dương Cung, đệ bát bộ là đấu chiến Võ Thánh Bàn Đào viên, đệ cửu bộ là thiên nhãn Quan Thế Lâu, đệ thập bộ chính là mới xây Dao Dao công chúa Dao Trì cung!

Tần Đế, Hàm Dương Cung!

Hứa Khôn hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút!

Phủ binh là NPC, hắn mà nói, không tồn tại nói dối nói chuyện, cũng không cần thiết cùng Hứa Khôn nói dối!

Kết hợp thực tế, Tần Đế thân phận sôi nổi trên giấy, ba trăm năm trước nhân tộc chỗ trống thời đại chi chủ!

Nhân tộc đến nay thông quan trong mười tầng tốc độ, xếp hạng thứ sáu vị kia Không biết!

Sau đó chính mình thẩm tra, chỉ lấy được ba chữ Phản tộc giả!

Tần Đế = Ba trăm năm trước vị kia nhân tộc thời đại chi chủ = Phản tộc giả!

Trời ạ!

Nhân tộc đều biết, Zeus Chúng Thần Thời Đại sau khi kết thúc, nhân tộc lại độ tiến nhập thật dài một đoạn thời gian hắc ám rung chuyển thời kì!

Đoạn thời kỳ kia, nhân tộc không có SSS cấp thiên phú giả khiêng đại lương, chống lên nhân tộc một mảnh bầu trời, là cầm trong tay Xích Tiêu cái vị kia Xích Đế chi tử, cùng với hắn vị kia khu trục phương bắc lang tộc hậu nhân!

Đến cùng là xảy ra chuyện gì, để cho ba trăm năm vị này Tần Đế, thậm chí ngay cả tên cũng không có lưu lại!

Lại là bởi vì cái gì, đường đường thời đại chi chủ, vậy mà trở thành phản tộc giả!

Phải biết, nhân tộc mỗi một thời đại thời đại chi chủ, cũng là kinh tài tuyệt diễm, có thể che đậy một thời đại tồn tại!

Xa không nói, liền nói thời đại muốn kết thúc thiên nhãn, Hứa Khôn Dương thúc, biết bao lợi hại, nhưng để ở trong cả đám tộc thời đại chi chủ, thiên nhãn cũng không phải lấy chiến lực vô song nổi tiếng!

Liền Dương Dao cùng hắn chuyện phiếm lúc đều nói lên qua, phụ thân của nàng tại về mặt chiến lực, tại lịch đại thời đại chi chủ bên trong thuộc về trung hạ du trình độ!

Đương nhiên, đây là quá khiêm tốn thuyết pháp, một số thời khắc, mặt ngoài chiến lực không phải quyết định hết thảy nhân tố, thiên nhãn lợi hại nhất, hay là hắn chơi đầu óc chơi lợi hại hơn một điểm!

Liền cái này, đều có thể đi đến tình cảnh Lam Tinh phía trên ta vô địch!

Hứa Khôn híp híp mắt, không khó tưởng tượng, đường đường nhân tộc thời đại chi chủ, không có khả năng vô duyên vô cớ vứt bỏ chủng tộc của mình, đầu nhập tộc khác!

Như vậy, đáp án chỉ có một cái, vị này Tần Đế, gặp được cũng giống như mình tình cảnh, thậm chí so với mình lúc trước gặp tình cảnh, càng hiểm ác hơn!

Chết, hoặc khuất phục, hai lựa chọn bên trong, cuối cùng hắn lựa chọn khuất phục!

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Hứa Khôn yên lặng lắc đầu.

Tình nguyện đứng chết, không muốn quỳ mà sống, đây là xem như nhân tộc một phần tử nên có giác ngộ!

Phía trước các tộc tính toán hắn, hắn nếu vô pháp thoát khốn, tình nguyện chết trận, cũng sẽ không trở thành người khác trong tay đồ chơi!

Nghĩ như vậy, Hứa Khôn đối với vị này Tần Đế cảm quan liền không tốt lắm, cũng không quái con người hầu như tộc cho hắn đánh lên phản tộc giả nhãn hiệu, thậm chí ngay cả hậu nhân cũng không biết tục danh của hắn!

Nhân tộc sỉ nhục!

Đại nhân? Hai tên phủ binh nhìn Hứa Khôn đang sững sờ, không khỏi nhắc nhở.

Hứa Khôn bừng tỉnh, lắc đầu, khôi phục lại sự trong sáng.

Đại nhân, ngươi nhìn, ngươi chuẩn bị mua cái nào một bộ? Hai tên phủ binh có chút ý động đạo.

Khụ khụ...... Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: Xin lỗi hai vị đại ca, ta không mua!

Không mua?

Hai tên phủ binh sắc mặt trong nháy mắt đã biến thành màu gan heo!

Cảm tình ở đây chơi chúng ta đây?

Nhưng sau một khắc, theo Hứa Khôn lại lén lén lút lút cho bọn hắn một người lấp một khối B cấp linh thạch, chút này bất mãn, trong nháy mắt lại tan thành mây khói!

Biết chuyện gào!

Quyền đương hai vị đại ca nước trà phí, khổ cực hai vị đại ca!

Không ngại chuyện, không ngại chuyện, lần sau có vấn đề, có thể tiếp tục tìm hai anh em chúng ta, chúng ta tại cái này bình thường cũng không có gì sự tình làm!

Muốn mua phòng, tùy thời có thể gọi hai anh em chúng ta! Một tên khác phủ binh thu hồi trong tay linh thạch, cũng là phụ họa nói.

Dễ nói dễ nói, lần sau nhất định! Hứa Khôn khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói.

Còn mua nhà, mua một cái cái rắm!

Chính mình bỏ tiền mua một cái SS cấp trang viên, có thể có điều này đại biểu thời đại chi chủ cư trú biệt uyển hương?

Cùng ở đây lãng phí tiền, còn không bằng chờ mình Dao Dao hoàn thành thí luyện, chính mình đắc ý mà ôm đùi không thơm sao?

Ăn bám?

Không tồn tại! Hứa Khôn chơi chính là cơm chùa miễn cưỡng ăn!

Thực sự không được, thận tiểu nha đầu phiến tử kia muốn như vậy một to con biệt uyển làm gì, ân ~ Chính mình có lẽ có thể hôm nay ở đây cọ cọ, ngày mai nơi đó chơi đùa, đẹp, đẹp vô cùng!

Nhưng vui vẻ đi qua, Hứa Khôn lại có chút tức giận bất bình, ta so thời đại chi chủ yếu sao? Bằng người gì nhà đều có dành riêng biệt uyển, ta liền không có!

Cáo biệt hai người sau, Hứa Khôn chưa kịp làm sự tình khác, hắn chờ đợi đã lâu Dương Dao, có âm thanh!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Dao Dao công chúa hoàn thành thứ chín trăm giới Hạo Thiên Tháp trước mười tầng thí luyện, thành công thông quan SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Lăng Vân động thiên, lấy được SSS cấp cho điểm, leo lên năm nay Thiên Bảng hạng năm, mong các tộc nô nức tấp nập trèo lên bảng!】

【 Đinh, côn tộc thí luyện giả hỗn...... Hạng sáu......】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả thận...... Hạng bảy......】

【 Đinh, Huyền Quy tộc thí luyện giả thiên...... Hạng tám......】

【 Đinh......】

Kế Dương Dao sau đó, các tộc SSS cấp thiên phú giả giống như là cá chép vượt Long Môn tranh nhau chen lấn hoàn thành riêng phần mình Giác Tỉnh bí cảnh thí luyện!

Mà so với tân thủ thí luyện Thiên Bảng, cái này tầng thứ mười Thiên Bảng, Dương Dao xếp hạng lại đi nâng lên hai tên!

Đáng giận nhất là, không gì bằng Huyền Quy tộc thiên!

Tân thủ thí luyện Thiên Bảng đứng hàng lão bát, lần này lại khuất tại lão Bát!

Mấu chốt là, nguyên bản hắn là danh từ là có thể tăng lên một chút, nhưng lại giết ra một cái thận!

Mười tầng Giác Tỉnh bí cảnh tám người đứng đầu, nhân tộc thế mà chiếm đoạt đệ nhất, đệ ngũ, đệ thất tam tịch!

Loại này thành tích, đặt ở trong kỳ trước mười tầng thí luyện, cũng là tương đương nổ tung!

Có thể nói, trước mười độc chiếm tam tịch thành tích tốt, liền xem như vạn tộc đứng đầu long tộc cũng chưa từng từng có!

Trái lại nhân tộc, tại năm nay mười tầng thí luyện độc chiếm tam tịch phía trước, còn có một lần là diên thần cùng Quang Minh thần Odin thời đại, diên thần lấy Thiên Bảng đệ nhất, Quang Minh thần lấy Thiên Bảng đệ thập, chiếm được hai chỗ ngồi thành tích tốt biểu diễn tại trong vạn tộc!

Tiền nhân ghi chép, chính là lưu cho hậu nhân đánh vỡ, lần này trước mười tầng tranh bá, không thể nghi ngờ là mà tăng cường nội bộ nhân tộc lòng tự tin!

Thiên nhãn trước đây hạ xuống thần dụ, nhân tộc hưng vong, quyết định bởi tại Hứa Khôn bọn hắn thế hệ này hạt giống trên thân, tựa hồ đã có chỗ nghiệm chứng!

Lấy Hứa Khôn vị này F cấp...... Không đúng, bây giờ đã là E cấp thiên phú số một hạt giống lĩnh hàm, hai đại SSS cấp thiên phú giả đuổi theo, là người sáng lập tộc từ xưa đến nay chưa hề có đại thế, vẫn là bị kiêng kị nhân tộc quật khởi vạn tộc chèn ép diệt vong, dần dần đã kéo ra màn che!

Tiểu Khôn ca ca, ta nhớ ngươi muốn chết a, ngươi ở đâu, ta muốn đi tìm ngươi! Đến từ Dương Dao không dằn nổi âm thanh.

Ta tốt, có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi! Đến từ thận, trong giọng nói tựa hồ lộ ra suy yếu, xem ra trước hết tiến vào Giác Tỉnh bí cảnh, nhưng lại hao tốn mấy ngày thời gian, thận hẳn là gặp rất phiền toái khó giải quyết!

Đang muốn hồi phục, Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu đồng thời cũng phát tới tin tức!

Hứa Khôn tiểu đồng bọn đoàn, đã toàn bộ thành công qua ải!

Mười tầng chinh chiến, bởi vậy bắt đầu!