Thứ 0342 chương: Một ngày ba kinh, chạy trối chết!.

Hôm nay canh thứ hai: 342 chương!

......

Muôn ngựa im tiếng!

Vô luận là nhân tộc diễn đàn, vẫn là tại xoát diễn đàn tin tức người, bây giờ đều trầm mặc!

Xem như thời đại chi chủ, trương mục luôn luôn là làm ý nghĩa tượng trưng mà tuyên bố một chút chủng tộc sự kiện lớn, chưa từng sẽ tham dự vào diễn đàn chủ đề thảo luận bên trong!

Nhưng hôm nay, thiên nhãn tại côn cường ngạnh hồi phục sau, lần đầu lấy cá nhân thân phận, đối với chuyện này nắp hòm kết luận!

Nhưng treo trên cao diễn đàn đỉnh chóp đầu này kim sắc lên tiếng chưa kéo dài bao lâu, lại bị một đạo kim sắc lên tiếng đỉnh tiếp!

Zeus lên tiếng: Hai tháng, côn nếu không hoàn lại Lôi Minh đầm lầy cùng giá trị bí cảnh, hoạch Viêm Thần mộ địa vì Olympus thành tất cả!

Kinh!

Đối với người của cái thời đại này mà nói, tương đối xa lạ chúng thần chi chủ Zeus, vậy mà ghi danh hắn cương thi hào, cách không hồi phục đương nhiệm thời đại chi chủ lên tiếng, đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có, thỉnh xem đêm nay CCAV...... Khụ khụ!

Không đợi canh giữ ở diễn đàn phía trước thấy người lấy lại tinh thần, thiên nhãn mới nhất lên tiếng lại đem Zeus kim sắc lên tiếng ép xuống!

Thiên nhãn lên tiếng: Hảo, chuyện này không thành, kèm thêm ta đâm Giang Quỷ Phủ cùng một chỗ chuyển giao cho Olympus thành!

Một ngày ba kinh, ầm ỉ nửa ngày forum dân nhóm đột nhiên cảm giác chính mình là tôm tép nhãi nhép!

Sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, thằng hề càng là chính ta!

Đại gia hỏa còn tại trên diễn đàn cãi lộn không ngừng, nhìn một chút nhân gia thời đại chi chủ, mới mở miệng liền đem sự tình cho an bài hiểu rồi!

Còn cho tất cả nhân sinh động địa diễn ra một chỗ cái gì gọi là cò kè mặc cả!

Thiên nhãn ban sơ ý tứ, trong vòng ba tháng để cho côn dùng hành động thực tế bù đắp lại lỗi lầm, nếu không, tự mình tước đoạt côn nhân tộc thân phận, pháp bất dung tình!

Zeus hồi phục ý tứ, tước đoạt hay không tước đoạt nhân tộc thân phận không sao, ta muốn là bồi thường, 3 tháng quá lâu, ta không chờ được nữa, liền hai cái tháng a, đến lúc đó làm không được cũng không nghiêm trọng như vậy, bắt hắn Viêm Thần mộ địa bồi là được rồi!

Thiên nhãn lần nữa hồi phục ý tứ, xem thường ai đây, cho là chúng ta không thường nổi đúng không? Hai tháng liền hai tháng, ta mặc dù là vãn bối, nhưng cũng dám lập xuống quân lệnh trạng, hai tháng làm không được, ngay cả ta đâm Giang Quỷ Phủ đều bồi thường cho ngươi!

Khi mọi người còn đang chờ chờ Zeus lại độ hồi phục lúc, ba đầu kim sắc lên tiếng đồng thời biến mất!

Điều này đại biểu, hai đại thời đại chi chủ ở giữa, đã đã đạt thành hiệp nghị!

Một ít người không có hảo ý cùng nhìn nhau, nội tâm dâng lên một cái nghi hoặc: Sự tình cứ như vậy định tính, vậy chúng ta còn phun sao?

Đồng bọn: Phun, làm gì không phun, lấy tiền làm việc, là chúng ta xem như anh hùng bàn phím phẩm đức nghề nghiệp!

Khi những thứ này khuấy gió nổi mưa người lại bắt đầu hành động lúc, thật tình không biết, mạng lưới cũng không phải là Pháp Ngoại chi địa, bọn hắn không lời hay luận một khi tuyên bố liền bị xóa bỏ!

Không chờ bọn hắn phản ứng lại, vô luận là tại Hạo Thiên Tháp trong chủ thành, hay là Lam Tinh bên trên, có sinh sát quyền to nhân tộc lực lượng cảnh bị vọt vào!

Giơ hai tay lên, phật sóng siết làm việc, các ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng các ngươi nói tới hết thảy, đều sẽ thành hiện lên đường chứng nhận cung cấp!

Nhân tộc trên diễn đàn ô ngôn uế ngữ, tin đồn lập tức đến sửa trị, toàn bộ diễn đàn, lại khôi phục bình thường bát quái thảo luận điểm tập kết, mà tại không người có thể biết trong góc, một chút trương mục chủ nhân, sau này sợ là không cách nào lên tiếng, chỉ có thể từng cái hát song sắt nước mắt, vì bọn họ ở trên mạng làm chuyện ác tính tiền!

......

Hứa Khôn mọi người chung quanh, từng cái sắc mặt cổ quái nhìn về phía Hứa Khôn!

Dẫn tới hai đại thời đại chi chủ lần đầu tiên tại diễn đàn cò kè mặc cả, Hứa Khôn sự kiện lần này, cũng coi như là bọ cạp ba ba phần độc nhất a!

Hứa Khôn nhưng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói: Ài u, Dương thúc ngươi thổi ngưu bức đừng mang theo ta a, hai tháng, đây không phải muốn mạng người đi!

Nghe vậy, Dương Dao lập tức đứng dậy.

Hứa Khôn sợ hết hồn: Dao Dao, ngươi đừng đi a, ta đùa giỡn!

Dương Dao cười nói: Ngươi sẽ không cho là ta muốn tìm cha đi lý luận a? Hai đại thời đại chi chủ quyết định đổ ước, ta cũng không có lớn như vậy năng lực thay đổi!

Vậy ngươi đây là......

Thay ngươi đi sửa sang một chút có thể cùng Lôi Minh đầm lầy giá trị cùng cấp tộc khác bí cảnh, đến lúc đó thuận tiện chúng ta đi đoạt a! Dương Dao lộ ra hai khỏa răng mèo, cười đùa nói.

Phải, quên Dương Dao bản tính chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn tiểu ma nữ!

Lão đại, ta...... Tư Không Đình thở dài một hơi đồng thời, muốn nói lại thôi đạo.

Muốn đi gia tộc một chuyến đúng không? Đi thôi, phía trước ngươi không phải nói, muốn thay ta lên tiếng Viêm Thần mộ địa chiến lược miễn phí sự tình đi, cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng!

Được rồi! Tư Không Đình lúc này vui vẻ nói.

Cái kia, bây giờ không có chuyện gì đúng không, ta cũng đi ra ngoài một chuyến! Hách Kiện tặc mi thử nhãn nói xong, không đợi đám người đáp lại, lắc lắc mập mạp thân thể cũng như chạy trốn chạy ra ngoài.

Hứa Khôn híp híp mắt, Hách Kiện tâm tư đều đọng trên mặt, khẳng định có cái gì không người nhận ra bí mật!

Đều nhớ, sau nửa giờ, chúng ta tổ đội đi xoát xa Cổ Thần mộc bí cảnh phó bản! Hứa Khôn hô.

Đang muốn rời đi 3 người đồng thời gật đầu một cái.

Còn lại Chiến Nhu Nhu cùng thận, thận rất tự nhiên bò vào Hứa Khôn trong ngực, tìm một cái thoải mái tư thế sau liền nhắm mắt lại ngủ.

Chiến Nhu Nhu nhưng là nói: Tất nhiên bây giờ không sao, vừa vặn ta phải đi hoàn thành học tập may thuật sinh hoạt nhiệm vụ, nửa giờ sau gặp!

Nói xong, Chiến Nhu Nhu cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện Dương Dao, Tư Không Đình hạ tuyến, Hách Kiện rời đi Dương Dao tòa phủ đệ này sau, mới là cả gan hôn Hứa Khôn gương mặt một ngụm, không đợi Hứa Khôn có phản ứng, chính là một mặt đỏ bừng mà chạy ra ngoài!

Hứa Khôn sờ lấy trên gương mặt ướt át, toét miệng cười cười!

Thừa dịp này lại công phu, hắn cũng là sửa sang lại thông quan Lôi Minh ao đầm thu hoạch!

Thuộc tính chi linh : A cấp Lôi Linh · Công *50, S cấp Lôi Linh · Công *53, SS cấp Lôi Linh · Công *63, SS cấp Lôi Linh · Ngự *50, SS cấp Thổ Linh · Công *50, SSS cấp Lôi Linh · Công *22, SSS cấp Lôi Linh · Ngự *10, SSS cấp Lôi Linh · Phá *10

Tổng cộng mang đến thuộc tính cơ sở tăng thêm: Lôi Công +18688, lôi kháng +6400, lôi kháng xem nhẹ +2560, thổ công +6400

Kỹ năng: Hứa Khôn -A cấp 【 Quấn Lôi Tác 】, S cấp 【 Chấn lôi gọt 】, SS cấp 【 Giữa tháng Chiết Quế 】, SS cấp 【 Huyền Lôi đánh giết 】, SS cấp 【 Cửu lôi chôn vùi chưởng 】, SSS cấp 【 Thần phạt Thiên Lôi 】

Tư Không Đình -SS cấp 【 Cửu tinh thuấn thiểm 】, SS cấp 【 Tâm điện khuấy động 】, SS cấp 【 Lôi Thần chi nhãn 】, SSS cấp 【 Cấm · Vạn Lôi Thiên Lao dẫn 】

Trang bị: Hứa Khôn -SS cấp 【 Thừa lôi Uy di 】, SS cấp 【 Núi không đồi 】, SSS cấp 【 Thiết thủ bộ - Járngreipr 】

Tư Không Đình -A cấp 【 kinh lôi giới chỉ 】, S cấp 【 Lôi Thần · Bộ 】, SS cấp 【 Thiên địa hợp 】

Linh thạch : A cấp linh thạch *5, S cấp linh thạch *5, SS cấp linh thạch *7, SSS cấp linh thạch *18

Cực tỷ lệ châu: SSS cấp *4, SS cấp *8, S cấp *16, A cấp *32

Chuyển chức chứng minh thư: SSS cấp 【 Lôi người thống trị 】- Linh lực +★, thân pháp, định lực +☆, Lôi Công +1000

Đạo cụ đặc thù: Hứa Khôn -SSS cấp Trái Ác Quỷ · Đạo lôi, SSS cấp chế tạo đồ 【 Lôi Thần · Bộ 】, SSS cấp quyển trục 【 Lôi Lao 】

Tư Không Đình -SSS cấp thần chi huyết dịch, SSS cấp quyển trục 【 Cửu tiêu lôi phù 】, 【 Lôi Thần hộ thể 】

Những thứ khác không nói, riêng là linh thạch thu hoạch, cho dù là phân cho Tư Không Đình một bộ phận sau, Hứa Khôn vẫn là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy!

Nhặt thuộc tính chi linh, tại max trị số điểm may mắn tăng thêm phía dưới, mặc dù không sánh được tại Viêm Thần mộ địa đơn đả độc đấu từ tầng thấp nhất xoát đến tầng cao nhất lấy được nhiều, nhưng cũng là không uổng đi!

Ở phương diện khác thu hoạch, thậm chí là vượt qua Viêm Thần mộ địa cái này Nguyên Thủy Bí Cảnh thu hoạch, tỉ như SSS cấp Trái Ác Quỷ · Đạo lôi, SSS cấp thần chi huyết dịch, SSS cấp trang bị thiết thủ bộ - Járngreipr cùng bám vào trong đó Thor thần niệm!

Cùng với, Lôi Thần ao đầm bí cảnh chuyên chúc rơi xuống, 60 mai mỗi phẩm giai cực tỷ lệ châu!

Khi nhìn đến cực tỷ lệ châu thuộc tính sau, mãnh nam Tư Không Đình không hề nghĩ ngợi, một khỏa đều không muốn!

【 Cực tỷ lệ châu 】

Phẩm giai: SSS cấp

Công năng: Chế tạo SSS cấp trang bị xác suất thành công +20%, SS cấp +50%, S cấp +80%, A cấp trở xuống +100%

Giới thiệu: Cực tỷ lệ châu trong ao uẩn dưỡng mà thành bảo vật, linh lực ẩn chứa trong đó, có thể gia tăng thật lớn chế tạo trang bị lúc tài liệu ở giữa tương dung độ, đề cao chế tạo trang bị xác suất thành công

Cực tỷ lệ châu trong ao cực tỷ lệ châu số lượng cùng phẩm giai, là dựa theo thí luyện giả đoàn thể bình quân thiên phú tính toán!

Từ ban đầu nhất B cấp tính toán, mãi cho đến SS cấp!

Nguyên bản, cực tỷ lệ châu trong ao quý trọng nhất không gì bằng bốn khỏa SS cấp cực tỷ lệ châu, nhưng ở Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, thu được bốn khỏa SSS cấp cực tỷ lệ châu!

Phẩm chất thấp nhất giai, cũng theo nguyên bản B cấp tiến cấp tới A cấp, giá trị đề thăng, không thể đo lường!

SSS cấp cực tỷ lệ châu, tuyệt đối là vô số thần tượng tha thiết ước mơ thần vật, dù là nguyên bản chế tạo chí cao thần khí xác suất thành công vì 0, có một khỏa SSS cấp cực tỷ lệ châu sau, trực tiếp có 20% Xác suất thành công!

Nhưng tỉ lệ thành công này, là hư, cũng tại trên chế tạo thuật sơ khuy môn kính Hứa Khôn lại biết rõ rành rành, loại này ngoại vật đề thăng, nhất định muốn xây dựng ở bản thân chế tạo thuật phía trên!

Cực tỷ lệ châu xác suất thành công đề thăng, là tại bù đắp sai lầm của ngươi thao tác, mà không phải là giúp ngươi chế tạo!

Chân chính muốn thành công chế tạo ra SSS cấp chí cao thần khí, hay là muốn xây dựng ở có nhất định chắc chắn chế tạo ra SSS cấp chí cao thần khí trên cơ sở, dù là ngươi nguyên bản xác suất thành công chỉ có 1%!

SS cấp cực tỷ lệ châu, nhưng là chế tạo SS cấp trang bị xác suất thành công +20%, S cấp +50%, A cấp +80%, B cấp trở xuống +100%!

S cấp, A cấp theo thứ tự đẩy đi xuống, nhưng cho dù cấp thấp nhất A cấp cực tỷ lệ châu, vẫn như cũ có thể 100% Chế tạo ra D cấp trang bị!

Nếu như ta bây giờ chế tạo B cấp trang bị lúc, trực tiếp dùng xong một khỏa SS cấp cực tỷ lệ châu, có thể bảo đảm ta trăm phần trăm thành công chế tạo ra B cấp trang bị, bản thân chế tạo thuật độ thuần thục đem trực tiếp chồng đầy, lại vô cùng đơn giản chế tạo một kiện D cấp chất lượng tốt trở lên trang bị, liền có thể tiến giai thành D cấp chế tạo thuật, đúc tinh tăng thêm phía dưới, trực tiếp liền có thể nắm giữ B cấp chế tạo thuật!

Hứa Khôn nội tâm lửa nóng mà nghĩ đến, nếu để cho một đám phẩm cấp cao thợ rèn biết hắn cái này ý tưởng đáng sợ lúc, tuyệt đối sẽ đem hắn đầu nện nát!

Nhân gia chế tạo thần khí đều không cơ hội dùng đến SS cấp cực tỷ lệ châu đâu, ngươi lại muốn dùng tại chế tạo một kiện B cấp trang bị phía trên?

Phung phí của trời bốn chữ viết như thế nào, ngươi biết hay không?

Dựa theo Tư Không Đình thuyết pháp, một khỏa cực tỷ lệ châu có thể hối đoái cùng cấp bậc linh thạch, nhưng trước mắt Hứa Khôn căn bản vốn không thiếu linh thạch, những thứ này tất cả phẩm giai cực tỷ lệ châu liền tự mình giữ lại, nhìn ngày nào có tác dụng là được!

Đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ lửa cháy đến nơi có hai chuyện!

Một kiện là đã đủ số cao giai thanh kỹ năng, hắn nhưng còn có một cái SSS cấp kỹ năng là màu xám đây này!

Một kiện khác nhưng là SSS cấp Trái Ác Quỷ · Đạo lôi!

Kèm theo dòng SSS cấp Lôi hệ ba yếu tố tăng thêm thiên phú, quá mức mê người, để cho Hứa Khôn nhịn không được bây giờ liền một ngụm đem cái này hình thù kỳ quái trái cây ăn!

Ta không có Dương thúc liên hệ Phương Thức, chỉ có thể trước đi tìm Tiền ca!

Quyết định xong sau, Hứa Khôn đang muốn có hành động, nhưng trong ngực nặng trĩu bộ dáng để cho hắn động tác ngừng một lát.

Suýt nữa quên mất cái này bảo bảo đâu!

Thận bảo, tỉnh, cùng ca ca đi Vạn Bảo lâu chơi!

Ngô, ca ca, thận bảo vây khốn, không muốn động!

Thận bảo không ngoan a, mau dậy đi, bằng không thì ca ca đánh rắm cái rắm! Hứa Khôn tính toán đem thận tỉnh lại, nhưng xoay một vòng thận chẳng những không có dấu hiệu tỉnh lại, ngược lại là xoay người lại nằm ngáy o o!

Thận bảo, ngươi nếu lại không lên, ca ca cũng không khách khí rồi!

Thận: Hô hô hô ~

Làm sao đều làm bất tỉnh nàng Hứa Khôn đau cả đầu, chợt, một cái tà ác ý niệm dâng lên trong lòng!

Thận bảo, ngươi khó lường mà nói, đừng trách ca ca rồi!

Thận: Ngô ~♪* ꈍ ﹃ ꈍ ) ﾉ

Hứa Khôn làm tặc giống như hướng lấy bốn phía quan sát một chút, xác định bốn bề vắng lặng sau, trong mắt tinh quang lóe lên, hướng về người phía dưới sờ một cái như vậy!

Giữa tháng Chiết Quế, trích tinh khóa chặt!

Hoa!

Chợt cảm thấy trên thân mát lạnh thận rụt người một cái, cố gắng hướng về Hứa Khôn trong ngực nắm thật chặt!

Mà trên tay nắm vuốt khinh bạc sa y Hứa Khôn con mắt trong nháy mắt trừng lớn, không nỡ lòng bỏ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết, nhưng ngay sau đó, chóp mũi một ngứa!

Hứa Khôn vội vàng một tay nắm cái mũi, mắt thấy thận bởi vì ý lạnh có tỉnh dậy dấu hiệu, Hứa Khôn không dám do dự, liền vội vàng đem thận để nằm ngang ở một bên trên giường, tiếp đó che mũi chạy trối chết!

Trắng bóng thận đã mở mắt ra, nhìn xem Hứa Khôn đào tẩu phương hướng, trên khuôn mặt non nớt nhỏ nhắn nổi lên một vòng nụ cười như ý.

Thì ra ca ca ưa thích dạng này, lần sau nhất định muốn đem ca ca cầm xuống!