Thứ 0698 chương: Lòng thương hại, nhiệm vụ đơn giản!.

Hôm nay canh thứ hai: 698 chương!2/3!

......

Ngươi tại phát thần kinh cái gì! Lacus cáu giận nói.

Ni lan cũng là gấp, ôm chặt lấy Ezreal đùi nói: Cha không cần Lan Lan sao? Lan Lan không muốn rời đi các ngươi!

Lan Lan ngoan, cha đây là vì muốn tốt cho ngươi!

Ta không, ta không cần! Ni lan quật cường nói.

Ezreal mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hứa Khôn từ trong thất thần lấy lại tinh thần, nhìn về phía ni lan, mang theo không xác định nói: Lan Lan, nàng còn có thể rời đi Hạo Thiên Tháp?

Trên lý luận là có thể, nhưng muốn tại Lan Lan mười tám tuổi, thức tỉnh thiên phú phía trước!

Hứa Khôn cũng phát hiện, ni lan cùng thận bảo, mặc dù cũng là la lỵ bề ngoài, nhưng thận bảo đây chẳng qua là la lỵ thân, ni lan mới là đường đường chính chính tiểu la lỵ!

Một cái, còn chưa trưởng thành, không có thức tỉnh thiên phú, tại Hạo Thiên Tháp bên trong ra đời...... Tiểu la lỵ!

Vậy mà, Lacus ôm lấy ni lan, phẫn nộ nói: Ta không cho phép bất luận kẻ nào từ bên cạnh ta cướp đi nữ nhi của ta!

Thân yêu, ngươi tỉnh táo một điểm! Ezreal quật cường nói.

Không, ta tỉnh táo không được, một nhà chúng ta ba ngụm cùng một chỗ thật tốt, ngươi vì sao lại suy nghĩ đem Lan Lan đưa tiễn?

Lacus bây giờ giống như một đầu tức giận sư tử cái, điên cuồng bao che cho con.

Yzer đối mặt gần như nổi điên Lacus, sắc mặt lại là cực kỳ bình tĩnh.

Lần thứ nhất, 3 tuổi một năm kia, băng xuyên chi thành phát sinh Tuyết Tai, lương thực thiếu, người chết đói đầy đất, cả nhà chúng ta, kém chút bởi vì cạn lương thực mà chết, một lần kia, ngươi ta bốc lên phong tuyết, làm nguyên bản trụ dân không có bất kỳ cái gì trang bị tình huống phía dưới, đem hết toàn lực, mới đánh chết đầy đủ chúng ta vượt qua cực lạnh đồ ăn, vì thế, Lan Lan kém chút đi theo chúng ta chết cóng!

Lần thứ hai, Lan Lan bảy tuổi một năm kia, quái vật công thành, toàn bộ băng xuyên chi thành sụp đổ hơn phân nửa, nếu không phải là thí luyện giả đoàn đội kịp thời đem đánh vào thành khu quái vật đuổi ra ngoài, lúc đó, một nhà chúng ta ba ngụm, kém chút chết ở những quái vật kia lợi trảo phía dưới!

Lần thứ ba, cũng chính là đoạn thời gian trước, băng xuyên chi thành Cử thành di chuyển, Lan Lan trong lúc hỗn loạn cùng chúng ta tẩu tán, nếu như không phải Hứa Khôn tiểu hữu kịp thời cứu, chúng ta làm mất đi Lan Lan!

Theo Ezreal tướng đến chuyện từng cái từng cái nhớ lại, Lacus trên mặt, từ phẫn nộ chuyển thành nghĩ lại mà sợ, từ sau sợ chuyển thành bất đắc dĩ, nghe xong toàn bộ sau đó, đã là lệ rơi đầy mặt.

Lan Lan, là chúng ta không có đầy đủ thực lực bảo hộ ngươi a!

Mẫu thân, ngươi đừng khóc, Lan Lan đây không phải không có chuyện gì sao? Ni lan rất ngoan ngoãn, duỗi ra tay nhỏ thay Lacus lau sạch nước mắt.

So với Hứa Khôn những người thí luyện này, Yzer một nhà, mới là Hạo Thiên Tháp thế giới này chân chính người sống sờ sờ a!

Bọn hắn không có cùng khi còn sống xem như thí luyện giả một dạng, có thể đánh giết quái vật thu được trang bị con đường!

Mặc dù bọn hắn khi còn sống là max cấp Thánh Cảnh cường giả, nhưng hôm nay, bọn hắn cũng chỉ là người bình thường!

So sánh những cái kia từ Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực cải tạo mà thành cường đại chủng tộc quái vật, bọn hắn tự thân kỳ thực là rất yếu đuối!

Liền tự thân thuộc tính, đều bị áp chế đến 19 giai 9 cấp!

Ezreal cũng là ngồi xổm người xuống, đem Lacus ôm vào trong ngực, vuốt ve ni lan cái đầu nhỏ nói: Lan Lan, là cha và mẫu thân không cần, không có đầy đủ thực lực bảo vệ tốt ngươi!

Không có, cha và mẫu thân, là trên thế giới đối với Lan Lan người tốt nhất!

Ezreal an ủi một phen sau, mới là đứng lên, hướng về Hứa Khôn ngượng ngùng nói: Ngoại trừ chúng ta không có đầy đủ thực lực bảo hộ Lan Lan, càng quan trọng hơn một điểm, ta không muốn Lan Lan giống như chúng ta, tại còn không có hô hấp qua tự do không khí phía trước, liền trở thành Hạo Thiên Tháp nô lệ!

Ầm ầm!

Ezreal tiếng nói vừa ra, bầu trời liền vang lên sấm rền.

Ezreal ngẩng đầu, cũng không có nửa phần sợ hãi: Ngươi không muốn để cho ta nói, nhưng ta vẫn phải nói!

Dù cho ngươi bây giờ đem ta hủy diệt, ta vẫn còn muốn đem lời ta nói nói ra!

Bất ngờ, khi Ezreal kiên định quyết tâm, phía chân trời nguyên bản tụ lại đoàn kia Lôi Vân, càng là tản ra.

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình liếc nhau, đối với loại chuyện này hơi cảm thấy kinh ngạc!

Ezreal mà nói, càng là chọc giận tới Hạo Thiên Tháp, là Hạo Thiên Tháp quy tắc bên trong, không được cho phép!

Hạo Thiên Tháp bản thân, không có bất kỳ cái gì năng lực tạo vật, các ngươi tại trong Hạo Thiên Tháp nhìn thấy hết thảy, đều không phải là vô căn cứ mà đến!

Hấp tinh đổi nguyệt! Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Ezreal khẽ giật mình: Bốn chữ này, ngược lại là cực kỳ chuẩn xác!

Kỳ thực Ezreal nói đồ vật, Hứa Khôn mấy người đã sớm từ thận bảo trong miệng biết được, xem như thượng cổ một trong thập đại thần khí Hạo Thiên Tháp, mà lại còn là toàn bộ hình thái một trong thập đại thần khí, năng lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, căn bản không tưởng tượng nổi!

khả năng, ngươi tại Hạo Thiên Tháp ngươi thấy nguyên một phiến đại lục, cũng là Hạo Thiên Tháp hấp thu một ngôi sao biến thành!

Mặc kệ là chủng tộc quái vật vẫn là Ezreal loại này NPC, cũng chưa bao giờ là vô căn cứ tạo ra, mà là vốn là có sinh vật như vậy tồn tại, chỉ có điều bởi vì dạng này chuyện như vậy, bọn hắn trở thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận!

Đơn giản nhất, chính là sau khi chết linh hồn bị Hạo Thiên Tháp thu nạp, dùng quy tắc chi lực cải tạo thành trong tháp sinh linh tồn tại!

Đương nhiên, cũng có giống như là Khoa Mạc nhiều năm Giao nhi tử, tại trong Hạo Thiên Tháp sinh hạ tồn tại!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ni lan vận mệnh, tại nàng ra đời một khắc này, liền đã quyết định, chính là sẽ cùng năm giao một dạng, trở thành Hạo Thiên Tháp bên trong cư dân mới!

Còn chân chính bị in dấu lên Hạo Thiên Tháp cư dân thân phận tiền đề, là tự thân đã đã thức tỉnh thiên phú / Huyết Mạch!

Trước đó, là có thao tác không gian!

Đơn giản tới nói, chính là ni lan cái này chưa giác tỉnh linh hồn, là tự do, mà còn chỉnh!

Chỉ cần có thể đem linh hồn của nàng mang ra Hạo Thiên Tháp, lại vì nàng tìm hoặc đắp nặn một bộ nhục thể, nàng liền có thể lấy ngoài ra Phương Thức, trở thành cùng Hứa Khôn bọn hắn một dạng...... Người tự do!

Dù cho khi đó, từ ở bề ngoài nhìn, ni lan đã không phải là ni lan, nhưng chỉ cần linh hồn tự do, cũng không cần cùng bây giờ một dạng, lo lắng hãi hùng!

Nghe xong Ezreal ý nghĩ, cùng với hắn muốn cho Hứa Khôn làm sau đó, liền xem như Hồn Hệ tạo nghệ cực mạnh thận bảo cũng là lắc đầu.

Từ Hạo Thiên Tháp trung tướng một đạo linh hồn mang về Lam Tinh, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, vậy cần có đặc thù linh hồn vật chứa!

Ezreal gật đầu một cái: Ta tự nhiên biết, linh hồn vật chứa vốn là thưa thớt, mà nghĩ chịu tải một đạo hoàn chỉnh tự do linh hồn thể linh hồn vật chứa, thì càng thêm hiếm hoi!

Linh hồn vật chứa, còn không hiếm thấy, thậm chí nói, mỗi một kiện phẩm giai đạt đến S cấp trở lên trang bị, đều xem như loại khác linh hồn vật chứa!

Giống như là Hứa Khôn thiết thủ bộ, lại có thể chịu tải một đạo không trọn vẹn thần hồn!

Nhưng loại kia Phương Thức chịu tải linh hồn, chỉ có thể xưng là tàn hồn thậm chí chỉ là giữ lại một chút ý thức khí linh, giữ lại hoàn chỉnh vật chứa linh hồn, gần như tuyệt tích!

Lan Lan năm nay mười tuổi, nàng còn có thời gian tám năm, muốn để cho nàng quay về Lam Tinh, ngoại trừ nắm giữ có thể thu nhận nàng hoàn chỉnh linh hồn, còn cần thay nàng tìm một bộ thích hợp thân thể!

Ta biết, cái này rất khó, nhưng đây là ta làm một người cha, duy nhất nghĩ tới, có thể để Lan Lan thu được tự do Phương Thức!

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!

Hạo Thiên Tháp mặc dù rộng lớn, nhưng tại Ezreal trong mắt, cùng một cái lồng giam không có gì khác biệt!

Hắn không muốn ni lan bộ vết xe đổ của hắn, dù cho sau này, người một nhà lại khó tương kiến!

Ai...... Không hiểu, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Ezreal sắc mặt ảm đạm: Ta biết, yêu cầu này, rất quá đáng, cho nên, dù cho ngươi không thể giúp được ta, ta cũng sẽ không có câu oán hận nào!

Nói xong, mắt lộ ra tình thương của cha, vuốt vuốt ni lan cái đầu nhỏ: Ngươi là ta đã thấy tối cường thí luyện giả, nếu như ngay cả ngươi cũng không thể nào mà nói, Lan Lan chú định chỉ có thể cùng chúng ta ở tại trong Hạo Thiên Tháp cả đời!

Yzer tiền bối, ngươi hiểu lầm!

Hứa Khôn đột nhiên giải thích nói: Đem Lan Lan mang ra Hạo Thiên Tháp, tại ta mà nói, không phải vấn đề nan giải gì!

Cái gì?

Nghe vậy, không chỉ là Yzer vợ chồng, Tư Không Đình cùng thận bảo đều ngẩn ra.

Bọn hắn như thế nào không biết, Hứa Khôn có bản lĩnh lớn như vậy!

Hứa Khôn không có giảng giải, mà là trực tiếp phô bày vừa mới Ezreal sau khi nói xong, Hạo Thiên Tháp cho hắn ban bố một cái nhiệm vụ!

【 Hạo Thiên Tháp thương hại 】

Nhiệm vụ phẩm giai: F cấp

Nhiệm vụ yêu cầu: Mang ni lan linh hồn rời đi Hạo Thiên Tháp

Nhiệm vụ ban thưởng: Thay ni lan tái tạo nhục thân

Nhiệm vụ thời hạn: 7 năm 10 cái nguyệt 25 thiên

Tư Không Đình dụi dụi con mắt: Ta không nhìn lầm chứ? Nhiệm vụ như vậy, chỉ có F cấp phẩm giai?

Hứa Khôn nở nụ cười, nói ra để cho Yzer vợ chồng vui mừng không thôi lời nói.

Bởi vì có thể chịu tải hoàn chỉnh vật chứa linh hồn, bản thân ta liền có a!