Thứ 0188 chương: Thuần ái đầu trâu, liệt diễm xung kích!.

Hôm nay thứ ba càng: 188 chương, lần này là mão túc liễu kình đem thiếu một chương trả, bảng thuộc tính số lượng từ 800, ta chương này 4800 chữ, không coi là thủy chữ a!

Trước mắt thời gian: 20 hào rạng sáng 3: 58, xem ở ta chuyên nghiệp như vậy phân thượng, độc giả các lão gia điểm điểm thúc canh, cho điểm nguyệt phiếu, hoặc...... Khen thưởng một hai, không quá phận a?

......

ID: Côn

Chủ thiên phú: E cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】

Phó thiên phú: SS cấp: Phong Chi tử

S cấp: Đại Địa thủ hộ giả, kiên cố, phụ nhạc

A cấp: Huyễn hóa

E cấp: Vô song

Đẳng cấp: 9 giai 1 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 10933

Linh lực: 1089

Thể lực: 1485

Thân pháp: 3404

Định lực: 979

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 155294- Vật công 137399+ Ma công 17895

Điểm sinh mệnh: 454025

Khí lực giá trị: 55860

Phòng ngự vật lý: 108941

Phòng ngự ma pháp: 62488

Tinh lực giá trị: 21/100

Sinh mệnh khôi phục: 1%/S thoát chiến hậu 1%+297/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 196/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Tốc độ di chuyển: 2553M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa nguyên tố: Công: 62040, kháng: 7257, kháng tính xem nhẹ: 1680

Phong thuộc tính: Công: 4588, kháng: 400, kháng tính xem nhẹ: 150

Độc thuộc tính: Công: 994, kháng: 120, kháng tính xem nhẹ: 784

Băng thuộc tính: Công: 630, kháng tính: 612, kháng tính xem nhẹ: 90

Thổ thuộc tính: Công: 55, kháng: 407, kháng tính xem nhẹ: 55

Thủy thuộc tính: Công: 55, kháng tính: 340, kháng tính xem nhẹ: 55

Lôi thuộc tính: Công: 55, kháng tính: 120, kháng tính xem nhẹ: 55

Thuộc tính khác công kích: 50

Thuộc tính khác kháng tính: 120

Thuộc tính khác kháng tính xem nhẹ: 50

Trang bị:

SSS cấp: Không Động Ấn · Tàn phế

SS cấp: Thừa Ảnh, kim phong, truy hồn · Phụ linh, đoạt phách · Phụ linh

S cấp: Phần tịch, Nham Chi thủ hộ, luyện ngục Phong Ma Ngoa, băng tâm chi nắm, Nguyệt Hoa

A cấp: Phong Tức hộ oản, lưu Hỏa Xích Tước

B cấp: Châu chấu thạch · Cường hóa

Kỹ năng: SSS cấp: Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa, cấm · Phong Chi tuôn ra

SS cấp: Lửa giận liên trảm, vận mệnh tài quyết, cực băng ngưng sát, Hỏa Nhãn Kim Tinh, chân hỏa thân thể

S cấp: lưỡi kiếm Phong Bạo, từ không sinh có · Cường hóa, đẩu chuyển tinh di, tâm hỏa mê chướng, Hỏa Vũ gió lốc, băng sương gào thét, Kháng Cự Hỏa Hoàn

A cấp: Bạo Viêm Đạn, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Lam Sa Thủ, Huyết Độc vạn dặm, Hoá Cốt Miên Chưởng, đất rung núi chuyển, hỏa diễm liên hoàn trảm, lòng đất xuyên thẳng qua

B cấp: Xung kích, mà nham xung kích, băng bạo, tuyết lớn đầy trời, Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt

E cấp: Tốc công, thảo chi linh, đổ máu, tê liệt chi độc, chà đạp, lam âm quấn quanh, đất đá bay mù trời, lược ảnh, hỏa tuyến · Cường hóa, độc chiểu, độc nguyên chuyển hóa

Đặc thù: Tam Muội Chân Hoả sử dụng chi pháp

Sinh hoạt loại kỹ năng: SSS cấp đào quáng thần thuật

......

Hứa Khôn đem hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa sau 500 điểm thuộc tính, cùng với từ 7 giai 0 cấp đến 9 giai 1 cấp thăng cấp đạt được 310 điểm thuộc tính, đều thêm điểm ở trên lực lượng!

Tăng thêm mới chiếm được hai cái cao giai thần khí tăng thêm, để chính mình ma võ chi lực, lập tức đạt đến 15 vạn cấp độ!

Đến nỗi vì cái gì như thế thêm điểm nguyên nhân, ngũ đại cơ bản thuộc tính thêm điểm, có Phong Chi tử tăng thêm thân pháp tuyệt đối là chuyển hóa tỷ lệ lớn nhất, nhưng liền trước mắt mà nói, dù là Hứa Khôn di tốc lại tăng một lần, hoặc tỉ lệ chính xác cùng tỉ lệ né tránh lại cao hơn, cũng liền như vậy, ngược lại tốc độ xuất thủ đã bị hạn chế ở 3.3/S!

Ngược lại là gần với thân pháp chuyển hóa sức mạnh thuộc tính, Hứa Khôn cân nhắc đến lửa giận của mình liên trảm, chân hỏa thân thể, cực băng ngưng sát mấy cái này đại chiêu đều đang làm lạnh bên trong, mà toàn bộ Viêm Thần mộ địa, nhất định gặp đến SSS cấp boss, đại chiêu để nguội, như vậy chỉ có thể dựa vào cơ sở tổn thương tới tiếp cận!

Dạng này mới có thể bù đắp đại chiêu thiếu hụt nhược điểm, để chính mình có mạnh hơn chế tạo tổn thương năng lực!

Ngoài ra, biến hóa lớn nhất, không gì bằng Hỏa hệ cùng Độc hệ hai đại thuộc tính!

Vừa mới hấp thu xong hỏa linh · Công Hứa Khôn, phối hợp phía trước hấp thu hai đại hỏa diễm, lại có Viêm Thần chi tâm tăng thêm sau đó, đi tới kinh khủng 62000+!

Vừa mới đánh chết nhiều như vậy hỏa nô, Tinh Hỏa Ấn nhớ cũng đã lại độ chồng đầy!

Độc hệ, nhưng là bởi vì có hai đại cao giai thần khí tăng thêm, lại trở thành gần với có nhiều phương diện tăng thêm hỏa công, cùng có Phong Chi tử thiên phú tăng thêm gió công, vượt trên phía trước trên phạm vi lớn tăng trưởng Băng Công, trọng đoạt thứ ba bảo tọa!

Có Lam Sa Thủ cùng độc hồn tăng thêm, đừng nhìn độc công chỉ có thể đứng vào tự thân thuộc tính vị thứ ba, nhưng bộc phát ra tổn thương, tuyệt đối là gần với hỏa công!

Những thứ khác biến hóa thì không có rất lớn, xem xong bảng thuộc tính của mình sau, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười.

Thuộc tính như vậy, mười tầng phía dưới, đi đâu không thể, ta ngược lại muốn nhìn, cái này Viêm Thần trong mộ địa, đến cùng có đồ vật gì đang chờ ta!

Đóng lại mặt ngoài sau, Hứa Khôn quả quyết một chân bước vào D cấp quái vật tầng!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Viêm Thần mộ địa D cấp quái vật tầng, thông quan nên tầng yêu cầu vì đánh giết một trăm đầu hỏa công, một đầu D cấp boss hỏa công thủ lĩnh!】

【 Đinh, D cấp quái vật tầng sản xuất như sau......】

【 Hỏa công sản xuất 】: D cấp hỏa linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Hỏa công thủ lĩnh sản xuất 】: C cấp hỏa linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ: 100%

D cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

D cấp Hỏa thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 20%

D cấp đạo cụ, tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

......

Tiến vào D cấp quái vật tầng, Hứa Khôn liền cảm nhận được một cỗ khí thế ngất trời không khí, bên tai không ngừng truyền đến đinh đinh đương đương tiếng vang!

Ngẩng đầu nhìn lên, so với phía trước thấp bé gầy yếu hỏa nô, nơi này chủng tộc quái vật, từng cái phiêu phì thể tráng, tráng kiện dị thường, từng cái hoặc quơ chùy, hoặc cầm cái cưa, đang tại bảo trì khi còn sống tập tính, không ngừng việc làm đâu!

Ai, khi còn sống là trâu ngựa, sau khi chết cũng không thể an bình a!

Nhưng không giống với hỏa nô tướng mạo nhất trí, những thứ này chủng tộc quái vật từng cái có giống ngưu, có giống dê, có giống lão hổ...... Thiên kì bách quái đều có!

【 Hỏa công 】

Phẩm giai: D cấp

Thiên phú: D cấp hỏa da

Cấp bậc: 9 giai 0 cấp -9 giai 10 cấp

Vật công: 1120-1230

Điểm sinh mệnh: 6800-7150

Vật phòng: 680-730

Ma phòng: 510-530

Hỏa kháng: 230-260

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 21M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: D cấp 【 Trọng chùy 】

Giới thiệu: Vốn là Viêm Thần chân núi một đám tạp cư chủng tộc sinh vật, vì sinh kế, đi nương nhờ vào Viêm Thần dưới trướng, chịu Viêm Thần thần huy cải tạo, trở thành Viêm Thần thần điện cấp thấp nhất cư dân, phụ trách Viêm Thần thần điện cơ sở công trình xây dựng!

【 Hỏa công thủ lĩnh 】

Phẩm giai: D cấp

Thiên phú: D cấp hỏa da

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Vật công: 2360

Điểm sinh mệnh: 35800

Vật phòng: 2760

Ma phòng: 1940

Hỏa công: 850

Hỏa kháng: 1310

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 32M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: B cấp 【 Trọng chùy hỏa hoa 】

C cấp 【 Hỏa diễm lá chắn 】

D cấp 【 Hỏa diễm chi quyền 】

Giới thiệu: Từ hỏa công bên trong chọn lựa đi ra ngoài người mạnh nhất, phụ trách trù tính chung an bài cơ sở xây dựng nhiệm vụ, có không tệ man lực, là một đám hỏa công bên trong có năng lực nhất, cũng tại hỏa công bên trong rất có uy vọng!

Chú: Hỏa công thủ lĩnh nắm giữ F cấp chế tạo thuật!

Hứa Khôn bừng tỉnh, chẳng thể trách những quái vật này đều hình thù kỳ quái, nguyên lai nguyên bản không phải là một chủng tộc, là một chút thu thập không đủ chủng tộc sinh vật, đầu phục Viêm Thần sau đó, mới bị thống nhất phân chia!

Bao quát cái này hỏa công thủ lĩnh ở bên trong 101 con quái vật, đối với Hứa Khôn tự nhiên là không có nửa điểm uy hiếp, nhưng để Hứa Khôn ánh mắt sáng lên là, hỏa công thủ lĩnh sau cùng ghi chú!

Lại là nắm giữ chế tạo thuật tiểu boss!

Cái này há chẳng phải là vui thích?

Chính mình nếu là đem hắn bạo, có phải hay không liền có thể học được chế tạo thuật!

Hỏa công thủ lĩnh đang chỉ huy thủ hạ như thế nào xây dựng, kích thước hơn hai mét, cõng một thanh đại chùy nó phá lệ bắt mắt!

Ngưu Đầu Nhân, ta thích!

Hỏa công thủ lĩnh mọc ra một cái đầu trâu, nửa người dưới cùng Nhân tộc có chút giống nhau!

Thủ lĩnh, có kẻ xâm lấn!

Những thứ này hỏa công không có lửa nô như vậy mất cảm giác, làm Hứa Khôn đánh giá mấy giây sau đó, rất nhanh liền có hỏa công phát hiện hắn tồn tại!

Đang chỉ huy kiến thiết hỏa công thủ lĩnh nghe vậy, ngưu nhíu mày một cái, nhìn về phía Hứa Khôn, úng thanh nói: Viêm Thần đại nhân cung điện, không dung ngoại nhân khinh nhờn, kẻ xâm lấn, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?

Nói nhảm nhiều quá!

Hứa Khôn không cùng bọn chúng khách khí, Thừa Ảnh một quất, phía trên hỏa tuyến duỗi dài, lục quang quấn quanh!

Thủ lĩnh cẩn thận!

Gặp Hứa Khôn tại chỗ biến mất, những thứ này trung thành tuyệt đối hỏa công vội vàng nhắc nhở, vội vàng bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng đem hỏa công thủ lĩnh bảo vệ.

Hỏa công thủ lĩnh cũng là lấy xuống trên lưng đại chùy, chuẩn bị chờ đợi Hứa Khôn hiện thân sau đó, cho hắn một kích trí mạng.

Nhưng mà...... Ý nghĩ rất tốt đẹp, sau một khắc, bị vây quanh bảo vệ Ngưu Đầu Nhân hỏa công thủ lĩnh phát ra kêu đau một tiếng, tất cả hỏa công quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hỏa công thủ lĩnh đỉnh đầu nổi lên một cái kinh khủng tổn thương trị số!

-338324!

Đây là một cái đầy đủ hỏa công thủ lĩnh chết đến gần 10 lần tổn thương, hỗn hợp có Hứa Khôn ma võ chi lực, hỏa tuyến bổ sung thêm hỏa công, cùng với Lam Sa Thủ trăm phần trăm độc công!

Một kiếm thắng lợi dễ dàng hỏa công thủ lĩnh sau, nguyên bản đưa nó bao bọc vây quanh, dự định bảo hộ nó hỏa công, tại năm mã Phạm Vi bên trong, đồng dạng gặp 20% Sát thương lan!

Dù cho lấy bọn chúng hỏa kháng thoáng chống đỡ một phần nhỏ tổn thương, nhưng vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!

Mang theo từng cái lưu động tại hơn 6 vạn tổn thương trị số!

Hỏa công thủ lĩnh năm mã Phạm Vi bên trong, không người còn sống!

Mà không đợi còn lại hỏa công phản ứng lại, Hứa Khôn đã là thân hóa quỷ mị, đại khai sát giới đứng lên!

Vừa vặn cái này một số người đối với hỏa công thủ lĩnh trung thành tuyệt đối, nhìn thấy chính mình sau khi xuất hiện, đầu tiên nghĩ tới là bảo vệ lão đại nhà mình, bây giờ góp chồng tình huống phía dưới, chính hợp Hứa Khôn tâm ý!

Uy áp 10% Giảm ích quang hoàn phía dưới, những thứ này vốn là thuộc tính tầm thường hỏa công lại độ bị trọng!

Hỏa tuyến + Bắn tung tóe phía dưới, Hứa Khôn mỗi một kiếm đều miểu sát ít nhất hơn mười tên hỏa công, không tới một phút, tại chỗ một trăm tên hỏa công, ngoại trừ ngay từ đầu nhìn thấy Hứa Khôn một mặt sau, liền không có nhìn thấy qua Hứa Khôn hiện thân!

Bá ~

Hứa Khôn kéo một cái xinh đẹp kiếm hoa, nhìn xem đầy đất hỏa linh · Ngự rơi xuống, hài lòng nở nụ cười.

【 Đinh, ngươi đánh chết 100 chỉ hỏa công, thu được điểm kinh nghiệm 100%, trước mắt kinh nghiệm trì 9 giai 2 cấp 0%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết D cấp boss hỏa nô thủ lĩnh, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt kinh nghiệm trì 9 giai 2 cấp 25%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết D cấp chủng tộc hỏa công 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng D cấp kỹ năng 【 Tàn phế đả kích 】!】

【 Tàn phế đả kích 】

Phẩm giai: D cấp đơn thể kỹ năng

Hiệu quả: Không nhìn mục tiêu 20% Vật phòng, đối với mục tiêu tạo thành 120% Vật lý tổn thương!

Thời gian cooldown: 20S

Khí lực tiêu hao: 100

Hai mươi giây một lần đơn thể kỹ năng, coi như có thể!

【 Đinh, ngươi đánh chết D cấp boss- Hỏa công thủ lĩnh, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được D cấp thiên phú hỏa da 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến D cấp thiên phú hỏa da cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi: Bảo bối đồ giám, nếu như bao trùm sau đó, nguyên bản ngọn lửa bổ sung thêm 10% Hỏa công cùng 10% Hỏa kháng, có phải hay không sẽ bị cái này hỏa da 20% Hỏa kháng thay thế?

Nếu nói như vậy, Hứa Khôn tình nguyện không bao trùm!

【 Vạn tộc đồ giám 】 lập tức đưa ra trả lời: 【 Nguyên bản từ liệt đầu heo lĩnh trên thân cướp đoạt mà đến ngọn lửa thiên phú, đã tập kết ở vô song bên trong, không còn lấy đơn nhất thiên phú xuất hiện, lựa chọn bao trùm sau, chỉ có thể cùng loại hình tăng thêm bao trùm, sẽ không ảnh hưởng khác tăng thêm, xin ngài yên tâm bao trùm 】

Tri kỷ!

Lựa chọn bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

Hứa Khôn hỏa kháng tăng thêm lại độ lên một bậc thang!

Nhưng cái này còn không hết, bởi vì còn có rơi xuống hỏa linh · Ngự chờ lấy hắn hấp thu đâu!

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp thức tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa D cấp thí luyện, thu được D cấp cho điểm, ngươi có thể lựa chọn kết toán, hoặc ban thưởng điệp gia, tiếp tục thí luyện!】

Tiếp tục thí luyện!

【 Đinh, thông hướng C cấp quái vật tầng truyền tống trận đã mở ra, ngươi có thể tùy thời tiến vào!】

Lần này Hứa Khôn đã có kinh nghiệm, hóa thân thành thời gian quản lý đại sư, đem nhặt đồ vật thời gian, đặt ở truyền tống trận sau khi mở ra, dạng này, vừa có thể đổi mới chính mình vừa có thể CD, lại có thể không tiêu hao tinh lực giá trị, một công nhiều việc!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền đem hỏa công thủ lĩnh ở bên trong 101 con quái vật rơi xuống nhặt sạch sẽ!

Nhìn xem đồng dạng là trần trụi nửa người các loại hỏa công, Hứa Khôn không có lại cùng phía trước một dạng lựa chọn sờ thi, một mồi lửa ném ra, coi như thay những quái vật này siêu độ!

Chúng hỏa công: Ta cảm tạ cả nhà ngươi a!

Hứa Khôn: Khách khí với ta mẹ nó đâu!

......

【 Hỏa linh · Ngự 】*100

Phẩm giai: C cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa kháng +8

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: C cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính kháng tính!

【 Hỏa linh · Ngự 】*5

Phẩm giai: B cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa kháng +16

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: B cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính kháng tính!

Năm viên B cấp hỏa linh · Ngự, một trăm khỏa C cấp hỏa linh · Ngự, Hứa Khôn toàn bộ hấp thu sau đó, cơ sở hỏa kháng tăng lên 880!

Ngoài ra, còn có để Hứa Khôn đáp lại mong đợi hỏa công thủ lĩnh rơi xuống.

Ba khối hoàn chỉnh linh thạch, không có gì bất ngờ xảy ra, là C cấp linh thạch!

Một cái búa lớn, B cấp vũ khí hạng nặng!

Một bản sách kỹ năng, cùng với, một cái quyển trục!

Đầu tiên là nhặt lên sách kỹ năng.

【 Đinh, ngươi thu được B cấp kỹ năng - Trọng chùy hỏa hoa, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm A cấp kỹ năng - Liệt diễm xung kích 】

【 Liệt diễm xung kích 】

Phẩm giai: A cấp quần công kỹ năng

Ngưng kết hỏa diễm tại quyền, hướng khoảng cách 500 mét bên trong, đối với Phạm Vi 50 mã bên trong, tạo thành 160% Vật công +160% Hỏa công phối hợp tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 10 phút

Nga hống, thuấn phát loại quần công kỹ năng!

Tổn thương loại hình là vật công + Hỏa công hỗn thương!

Lấy Hứa Khôn trước mắt ma võ chi lực cùng hỏa công, kỹ năng này thả ra, Phạm Vi bên trong sợ rằng sẽ không người còn sống!

Hứa Khôn rất hài lòng, đem cái này kỹ năng cho học được, chính mình lại thêm một cái đại sát chiêu.

Tiếp lấy nhặt lên cuối cùng một trương quyển trục.

【 Đinh,......】