Thứ 0926 chương: Một viện tứ dụng, hồn đan hiệu quả!.

Hôm nay canh thứ hai: 926 chương!2/3!

......

Ngươi bây giờ thì đi Lôi Viện? Dương Dao kinh ngạc nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đã có chút không thể chờ đợi!

Bởi vì hắn trước tiên phải ở trong Lôi Viện tu luyện bảo địa, đem tự thân Lôi hệ ba yếu tố tăng lên tới một cái cấp bậc, tiếp lấy, chính là hấp thu tẩy Long Thạch sữa cùng tẩy Long Thạch tâm sữa!

Lôi hệ, trở thành kế Độc hệ sau đó, siêu việt độc, hỏa hai hệ Hứa Khôn đệ nhất thuộc tính!

Dương Dao biểu lộ có chút cổ quái thử dò xét nói: Tiểu Khôn ca ca lần này sẽ không phải đem Lôi Viện tu luyện bảo địa cũng cho phá hủy a?

Hứa Khôn:......

Dao Dao, ngươi đây không phải đem người cho coi thường đi!

Dương Dao lập tức phát ra tiếng cười như chuông bạc: Đáng tiếc không thể kiến thức đến Võ Linh bá bá vẻ mặt thống khổ, tiểu Khôn ca ca ngươi cố gắng như thế, Dao Dao cũng không thể buông lỏng, ta đi Hỏa Viện!

Hai người liền như vậy tách ra.

Mới vừa bước ra một bước, trong đầu liền truyền đến Thor âm thanh.

Tiểu tử, tử hỏa hồn đan đều nhanh không chưa nổi, tiểu ny tử hấp thu có hạn, ngươi nhanh lấy đi chút!

A?

Không đợi Hứa Khôn trả lời, Lý Dịch An không dằn nổi âm thanh vang lên: Ta muốn, ta muốn, đệ đệ cho ta!

Hứa Khôn:?

Xâm nhập thức hải xem xét, khá lắm, Lý Dịch An đã nâng một đống Tử Hỏa, khi quả táo tại gặm!

Nhìn cái gì vậy, ngươi chẳng lẽ không cam lòng?

Hứa Khôn mặt tối sầm, vị đại tỷ này tinh khiết chính là mặc vào quần liền không nhận người!

Thor hồn thể đồng dạng xuất hiện ở Hứa Khôn trong thức hải, tôn này Đại Phật xuất hiện, thế nhưng là đem Lý Dịch An dọa cho phát sợ, vội chạy tới sau lưng Hứa Khôn trốn đi.

Đệ đệ, bảo hộ ta, tỷ tỷ sợ!

Thanh tỷ, cũng không phải lần thứ nhất thấy, sao trả như thế sợ đâu! Hứa Khôn níu lại cánh tay của đối phương, đem nàng tách rời ra.

Lời tuy như thế, nhưng Lý Dịch An thân thể mềm mại vẫn là loạn chiến.

Ài? Thanh tỷ, ngươi gần nhất giống như mập một chút a, ta nơi này cơm nước tốt như vậy sao?

Nói xong, Hứa Khôn còn đưa tay chọc chọc Lý Dịch An bụng nhỏ, đại tỷ này, mặc thật là bại lộ, liền một kiện hở rốn trang thêm tiểu quần ngắn tại trong thức hải của mình nhảy nhót!

Chủ đề thay đổi vị trí, vẫn là Hứa Khôn năng lực, nữ nhân nào có thể tiếp nhận người khác nói chính mình béo!

Nữ quỷ cũng giống như vậy!

Lý Dịch An cũng không lo được e ngại Thor, bóp một cái ở Hứa Khôn lỗ tai nói: Ta cho ngươi cơ hội một lần tổ chức ngôn ngữ nữa!

Nhìn hai người đùa giỡn bộ dáng, Thor cũng là từ đáy lòng nở nụ cười.

Ngươi cảm giác nàng mập không phải ảo giác gì, linh cữu đèn bên trong tiêu tán một chút tàn hồn tinh phách đều bị nàng hấp thu, lấy nàng cảnh giới, trong thời gian ngắn không cách nào tiêu hoá nhiều như vậy Hồn Lực, tự nhiên cũng liền có vẻ hơi cồng kềnh!

A ~ Còn có thuyết pháp này!

Đón Hứa Khôn ánh mắt đùa cợt, Lý Dịch An hiếm thấy lộ ra biểu tình ngượng ngùng, giống như là ăn vụng bị bắt.

Bất quá, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không hẹp hòi đối phương ăn vụng đồ mình sự tình.

Nói như vậy, Thanh tỷ hồn thể cũng tại mở rộng, đó có phải hay không có cơ hội phục sinh a?

Nghe vậy, hai người đồng thời lắc đầu.

Ngươi triệu hoán chỉ là nàng Địa Hồn, đi tới nhân gian sau đó, lại cùng nhân hồn tương liên, đã biến thành một cái nữ quỷ, nhưng nàng sớm đã tử vong, Thiên Hồn tiêu thất, không cách nào phục sinh, trừ phi......

Trừ phi cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Đoạt xá ~ Lý Dịch An sâu xa nói: Xua đuổi đi người khác Địa Hồn cùng nhân hồn, dung hợp đối phương Thiên Hồn, chiếm giữ đối phương nhục thân, biến thành một cái mới ta!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Còn có loại thao tác này, cái kia Thanh tỷ ngươi thích gì dạng nhục thân, ta đổi đến mai liền cho ngươi tìm kiếm một chút!

Lý Dịch An nhìn xem Hứa Khôn, phốc thử một chút liền cười ra tiếng.

Nào có đơn giản như vậy a, đoạt xá chi pháp vốn là hiếm thấy, còn muốn xem trọng linh hồn cùng nhục thân tính tương thích, liền xem như có thể đoạt xá thành công, nếu là đối phương Thiên Hồn không cách nào cùng ta Địa Hồn, nhân hồn dung hợp, kết quả kia chỉ có lưỡng bại câu thương ~ Hồn phi phách tán!

Như thế nào, cứ như vậy vội vã đem ta đưa tiễn a? Lý Dịch An tựa ở trên thân Hứa Khôn, bàn tay tại trên khuôn mặt nhỏ của hắn lượn quanh đạo.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tránh thoát đối phương ma trảo.

Sao có thể a, Thanh tỷ nếu là nguyện ý, vẫn ở tiếp, ta bảo đảm không tăng tiền thuê nhà!

Bất quá, đoạt xá chi pháp, ta cũng biết thay Thanh tỷ ngươi tìm kiếm, vạn nhất Thanh tỷ ngày nào tại ta chỗ này đợi đến phiền, vậy ta liền thay Thanh tỷ tìm một bộ thân thể thích hợp, cho chiếm nàng!

Lý Dịch An liếc mắt một cái, cũng liền Hứa Khôn có thể đem đoạt xá chi pháp nói đến đơn giản dễ dàng như thế.

Bất quá, nội tâm cũng là cực kỳ xúc động, có thể bị người coi trọng cảm giác, coi như không tệ!

Đi, tỷ tỷ kia nhưng làm lời này nhớ kỹ, cũng đừng về sau mặc vào quần không nhận người a ~

Hứa Khôn:......

Nói trở về chính sự, Thor đem chất đầy linh cữu đèn hai loại Tử Hỏa đều lấy ra.

Sáu cái Hồn Diễm Tử Hỏa, một trăm hai mươi lăm mai quỷ hỏa Tử Hỏa, tiểu tử ngươi thu thập tàn hồn, tinh phách tốc độ quá nhanh, linh cữu đèn căn bản không nhét lọt!

Khá lắm, nhìn xem chất đầy chính mình thức hải hai đại Tử Hỏa, Hứa Khôn trợn cả mắt lên!

Đây chính là tương đương với sáu cái SS cấp hỏa chủng cùng một trăm hai mươi sáu mai S cấp hỏa chủng a!

Còn không tính bây giờ bị Lý Dịch An nâng làm đồ ăn vặt ăn những cái kia!

Linh cữu đèn, YYDS!

Thor cũng giải thích, linh cữu đèn có thể chịu tải Hồn Đan hạn mức lớn nhất, đúng lúc là Hứa Khôn đẳng cấp đếm, trước mắt thượng hạn là 132 mai!

Nhưng số lượng dự trữ vấn đề không cần quá nhiều cân nhắc, bởi vì Hồn Đan lấy ra cũng sẽ không tiêu tan!

Ta lúc trước nhường ngươi không cần tuyển chọn Thù học viện Hồn Hệ tu luyện bảo địa, chính là bởi vì linh cữu đèn ngưng tụ những mầm mống này hỏa hồn đan, đủ để thỏa mãn ngươi nhồi cho vịt ăn thức đề thăng Hỏa hệ cùng Hồn Hệ tu vi!

Hứa Khôn thật đúng là không có nghiêm túc nhìn qua linh cữu đèn chế tạo cái này hai đại tử hỏa hồn hồn đan, bây giờ nghe Thor kiểu nói này, hiếu kỳ cảm giác trong nháy mắt nổ tung.

【 Quỷ hỏa Tử Hỏa 】

Phẩm giai: S cấp hỏa chủng / Hồn Đan

Giới thiệu: Linh cữu đèn hấp thu tàn hồn, tinh phách sau, thông qua U Minh Quỷ Hỏa thai nghén mà thành nhân tạo tử hỏa hồn hồn đan, nhưng làm làm S cấp hỏa chủng hấp thu, cũng có thể coi như S cấp đan dược phục dụng

Hỏa chủng hấp thu: Hỏa hệ / Hồn Hệ ba yếu tố +500, nắm giữ đặc tính 【 Đốt hồn 】

Hồn Đan phục dụng: Hỏa hệ / Hồn Hệ ba yếu tố +320

【 Hồn Diễm Tử Hỏa 】

Phẩm giai: SS cấp hỏa chủng / Hồn Đan

Giới thiệu: Linh cữu đèn hấp thu tàn hồn, tinh phách sau, thông qua U Minh Quỷ Hỏa thai nghén mà thành nhân tạo tử hỏa hồn hồn đan, nhưng làm làm S cấp hỏa chủng hấp thu, cũng có thể coi như S cấp đan dược phục dụng

Hỏa chủng hấp thu: Hỏa hệ / Hồn Hệ ba yếu tố +1000, nắm giữ đặc tính 【 Đốt hồn 】

Hồn Đan phục dụng: Hỏa hệ / Hồn Hệ ba yếu tố +640

So sánh khác Hứa Khôn hấp thu qua thuộc tính chi chủng, hai loại tử hỏa hồn hồn đan không cách nào lĩnh ngộ kỹ năng tương ứng!

Mà hai loại đặc tính hiệu quả phân biệt là......

【 Đốt hồn 】: Khi ngươi Hỏa hệ kỹ năng đối với mục tiêu nhục thân tạo thành tổn thương lúc, sẽ đối với đối phương linh hồn tạo thành kéo dài công kích, mỗi giây tạo thành 1% Hồn Công tổn thương, thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

【 Đốt hồn 】: Khi ngươi Hỏa hệ kỹ năng đối với mục tiêu nhục thân tạo thành tổn thương lúc, sẽ đối với đối phương linh hồn tạo thành kéo dài công kích, mỗi giây tạo thành 2% Hồn Công tổn thương, thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Hai loại đặc tính, ngươi nói nó yếu a, thuộc tính cơ sở mạnh thời điểm, kéo dài công kích đến đối phương thật đúng là nhịn không được, ngươi nói nó mạnh a, cũng liền 1%-2% Hồn Công tổn thương, có chút ít còn hơn không!

Coi như hỏa chủng hấp thu chỉ có một lần cơ hội, bất quá tăng thêm càng lớn, ngươi một hồi không vừa vặn muốn đi Lôi Viện tu luyện bảo địa đi, vừa vặn hai không chậm trễ, đem những mầm mống này hỏa đều hấp thu a, ta cũng đúng lúc bừng bừng vị trí! Thor mở miệng nói.

Thô sơ giản lược tính toán, trước tiên làm làm hỏa chủng hấp thu hai cái Hồn Đan, lại là khẩu phục còn lại, cái kia Hứa Khôn cơ sở hỏa công cùng cơ sở Hồn Công, có thể đề thăng ước chừng 44700!

Sảng khoái!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đối với sắp đến Lôi Viện hành trình, biểu thị áp lực cũng không lớn!

Như vậy nhìn tới, đi Lôi Viện một chuyến, Lôi hệ, Hỏa hệ, Hồn Hệ, còn có chính mình thật Long Huyết mạch, cũng có thể duy nhất một lần đề thăng, hoa đồng dạng nhiều thời giờ, đề thăng tứ phương mặt thực lực, chi phí - hiệu quả siêu cao ài!

Một viện tứ dụng!

Thor tiền bối, cái này tử hỏa hồn hồn đan bồi dưỡng, là linh cữu đèn tự chủ, vẫn là từ ngươi điều khiển?

Ha ha, vốn là ngươi cái này quỷ hỏa chi chủ điều khiển, bất quá ta tại đi, cũng không cần ngươi phí tâm!

Ta nguyên bản định chính là, bồi dưỡng được quỷ hỏa Tử Hỏa tiêu hao tàn hồn, tinh phách càng ít, tốc độ càng nhanh, hao tổn cũng càng ít một chút, làm gì tiểu tử ngươi thu thập tàn hồn, tinh phách tốc độ quá nhanh, chờ ta phản ứng lại bồi dưỡng Hồn Diễm Tử Hỏa thời điểm, linh cữu đèn đều nhanh đầy, không phải sao, tiểu ny tử giai đoạn này tráng đại linh hồn chất dinh dưỡng cũng đủ, nhiều bộ phận, đều bị tiểu nha đầu này làm ăn vặt ăn!

Lý Dịch An cười hắc hắc, sờ lên hơi nhô lên bụng dưới, biểu thị ăn rất nhiều no bụng!

Vậy kế tiếp, phiền phức Thor tiền bối chuyên môn giúp ta bồi dưỡng Hồn Diễm Tử Hỏa a, quỷ hỏa Tử Hỏa trước hết không nuôi dưỡng!

Ân?

Ta cần, 1 vạn mai Hồn Diễm Tử Hỏa! Hứa Khôn dựng thẳng lên một đầu ngón tay, chân thành nói.

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Thor hơi kinh ngạc đạo.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Tự nhiên là ban ân tại người!

Không tệ, hắn tính toán dùng 1 vạn mai Hồn Diễm Tử Hỏa, ban cho bây giờ đưa về Khôn môn hơn vạn ma âm tộc tộc nhân!

Vũ trang thế lực của mình đồng thời, còn có thể thu hẹp dân tâm, cớ sao mà không làm?