Thứ 0601 chương: Thông u đặc tính, minh tế triệu hoán!.

Hôm nay canh thứ nhất: 601 chương!1/3!

......

Ma Cừu lâm vào trầm mặc!

Hắn không thể không cân nhắc, này lại không phải là hắn Ma Âm nhất tộc, đời này vẻn vẹn có một lần, có thể dẫn dắt tộc nhân, quang minh chính đại hành tẩu tại dưới ánh mặt trời cơ hội!

Chủ nhân, ta có thể hay không hỏi một vấn đề?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đương nhiên!

Ngài có thể bảo đảm ta Ma Âm nhất tộc đi nương nhờ nhân tộc sau, không hề bị đến trừ ma lệnh hãm hại sao?

Trừ ma lệnh, chính là trước đây ma âm tộc đưa tay đưa về phía một cái long tộc SSS cấp thiên kiêu, ý đồ đem hắn nô dịch không thành, phản chọc giận long tộc sau đó, mở ra mười năm trừ ma kế hoạch dưới đạt mệnh lệnh!

Dù là đánh giết một cái nhỏ yếu nhất ma âm tộc tộc nhân, cũng có thể hướng ban bố trừ ma lệnh đại tộc, nhận lấy một phần có thể trưởng thành đến Chiến Vương cấp tài nguyên đại lễ bao!

Không thể! Hứa Khôn quả quyết đạo.

Ma Cừu ánh mắt ảm đạm, chỉ thấy Hứa Khôn cười nói: Ngay cả ta nhân tộc thiên kiêu, còn muốn bị các tộc ngoài sáng trong tối nhằm vào, hàng năm chết ở những cái kia chỉ sợ Nhân tộc ta quật khởi chủng tộc người trên tay tộc thiên kiêu, vô số kể!

Chúng ta còn cần tự vệ, nói thế nào tới cam đoan các ngươi không bị hãm hại truy sát?

Ma Cừu sững sờ, giống như là nghe hiểu cái gì.

Trừ ma lệnh không đáng sợ, đáng sợ là, các ngươi không có đào thoát trừ ma lệnh đuổi giết thực lực!

Hứa Khôn câu nói này, để cho Ma Cừu mãnh liệt ngẩng lên đầu, màu xanh đậm ánh mắt không ngừng lấp lóe!

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, chúng ta nhân tộc, không có năng lực, cũng không khả năng, thời thời khắc khắc phái người bảo hộ các ngươi, có thể làm được, là đương các ngươi trở thành Nhân tộc một bộ phận lúc, chúng ta sẽ công bằng đối đãi các ngươi!

Đừng nghĩ đến đặc quyền, đừng nghĩ đến rúc vào người khác cánh chim phía dưới, chúng ta nhân tộc cần, không phải một đám bị sợ bể mật con cừu nhỏ, mà là có thể cùng Nhân tộc ta đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với cường tộc lấn ép chiến hữu!

Đương nhiên, các tộc bởi vì trừ ma lệnh tồn tại, sẽ đối với các ngươi Ma Âm nhất tộc nhiều phương diện vây quét, đây chẳng qua là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, Lam Tinh bên trên, các ngươi đem được hưởng cùng nhân tộc một dạng đãi ngộ cùng hoàn cảnh sinh tồn!

Nói cách khác, muốn tuyệt ngươi ma âm tộc dòng dõi, đầu tiên phải qua nhân tộc cửa này!

Ma Cừu nghe hiểu!

Mặc kệ có hay không trừ ma lệnh, một người trưởng thành, đều không phải là thuận buồm xuôi gió, cũng nên đối mặt khắp mọi mặt chèn ép, chỉ có điều ma âm tộc người đeo trừ ma lệnh, đi ở trên đường cái, liền sẽ trở thành chuột chạy qua đường, trở thành một cái di động bảo khố!

Cái này kỳ thực, liền cùng nhân tộc những cái kia bị treo ở trên ám võng treo thưởng thiên kiêu một dạng!

Nhân tộc thiên kiêu tại những cái kia kẻ ám sát dưới sự đuổi giết, đồng dạng sẽ chết, giống như là Hứa Khôn, nếu như tại Giang Nam một trận chiến bên trong không có vượt qua đi, kết cục đồng dạng là bi ai!

Hứa Khôn có thể cho ma âm tộc, là bọn hắn có thể đường đường chính chính, lấy nhân tộc chiến hữu thân phận, tái hiện với thiên ngày!

Bảo vệ, là chủng tộc của bọn họ chi cơ, mà không phải là cụ thể đến mỗi một cái ma âm tộc tộc nhân!

Tại nhiều phương diện áp lực dưới, ma âm tộc không cần giống như quá khứ giấu đầu lộ đuôi, muốn làm, là cùng Nhân tộc mỗi một cái thiên kiêu một dạng, đang chèn ép phía dưới, khỏe mạnh trưởng thành, thẳng đến không sợ phong sương!

Chủ nhân kia, nếu như ta ma âm tộc đi nương nhờ, ngươi nghĩ kỹ như thế nào an trí chúng ta sao?

Không có! Hứa Khôn mặt không đỏ tim không đập đạo.

Ma Cừu sắc mặt một quýnh, bị sặc đến nói không ra lời.

Nếu như ta nói ta bây giờ liền có phương pháp án như thế nào an bài ổn thỏa các ngươi, đây mới là đối với các ngươi không công bằng!

Bởi vì việc quan hệ các ngươi nhất tộc an trí vấn đề, ta cần tìm càng có quyền hơn uy tính chất người tới quay tấm!

Ai?

Nhân tộc, thiên nhãn!

Dương thúc: Ắt xì hơi... ~ Cái nào ranh con tại chỉ trích ta!

Ma Cừu con ngươi co vào: Chủ nhân ngươi có thể đối thoại nhân tộc thiên nhãn đại nhân?

Ha ha! Hứa Khôn nở nụ cười, tiếp đó hạ giọng nói: Ta thế nhưng là hắn con rể tốt!

Không biết xấu hổ!

Ma Cừu khẽ nhếch miệng, trên mặt khó nén nụ cười.

Chủ nhân, đứng tại cá nhân ta góc độ, ta là đồng ý Đái Lĩnh nhất tộc gia nhập vào nhân tộc, từ đây không cần lại trốn trốn tránh tránh, nhưng trong tộc các lão tổ như thế nào quyết đoán, ta còn đắn đo khó định!

Bất quá, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất, đi thuyết phục bọn hắn!

Hứa Khôn tiến lên, vỗ vỗ Ma Cừu bả vai: Ta tin tưởng ngươi!

Nếu như nói trước đây Ma Cừu, tại Ma Âm nhất tộc còn không có lớn như vậy quyền lên tiếng, nhưng hắn bây giờ thế nhưng là lần đầu tiên trở thành ma âm tộc một cái duy nhất SS cấp ba loại tăng thêm thiên phú thiên kiêu!

Hắn tại ma âm tộc địa vị, thậm chí so Hứa Khôn, Dương Dao tại Nhân tộc quyền nói chuyện còn nặng hơn!

Hứa Khôn đưa tay bãi xuống, giải trừ Ma Cừu Mặc Ngọc khu mỏ quặng thủ hộ giả thân phận, để cho hắn một lần nữa trở về chủng tộc thí luyện giả thân phận!

Cái này cũng chứng minh, hắn có thể tự do xuất nhập Hạo Thiên Tháp!

Đương nhiên, Hứa Khôn linh hồn tôi tớ thân phận sự thật, vẫn là không cách nào sửa đổi!

Mặc dù tại núi Linh Thứu giới, Hứa Khôn không cách nào thông qua thủ đoạn truyền tin cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng hắn cùng Ma Cừu ở giữa, là có thể linh hồn liên hệ, Ma Cừu quay về trong tộc, vừa có kết luận, có thể trước tiên liên lạc với Hứa Khôn!

Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ mà nói, có hai đầu mà Long Vương tại, dù cho lần tiếp theo vạn tộc thí luyện giả tiến vào Mặc Ngọc khu mỏ quặng, cũng có đầy đủ binh lực đối phó!

Hai đầu S cấp boss mà Long Vương, lại thêm Mặc Ngọc khu mỏ quặng vốn có quáng nô, cùng với cả một chi nghe theo hai cái mà Long Vương điều động địa long nhóm!

Coi như không có Ma Cừu, toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng, vẫn như cũ vững như thành đồng!

Hứa Khôn lại từ quáng nô bên trong, lựa chọn một cái đã từng là S cấp thí luyện giả quáng nô, giao cho hắn khu mỏ quặng thủ hộ giả thân phận, thuộc tính đề cao thật lớn, trở thành Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ cao cấp nhất sức mạnh!

Nguyên thủy lớp quặng nhiều như vậy quặng mỏ, trừ phi xuất hiện một cái SSS cấp thiên phú cực mạnh thiên kiêu, bằng không thì muốn chiếm lĩnh Mặc Ngọc khu mỏ quặng, sợ thành nói xuông!

Ma Cừu đi, mang theo sứ mạng của hắn đi!

Xử lý xong lần này hấp thu U Minh Quỷ Hỏa sau, cùng hưởng ân huệ hai bộ phận thủ hạ sau, Hứa Khôn mới là nhìn về phía tự thân biến hóa!

Đầu tiên là U Minh Quỷ Hỏa kèm theo 【 Thông u 】 đặc tính!

【 Thông u 】

SSS cấp hỏa chủng · U Minh Quỷ Hỏa đặc tính

Giới thiệu: U Minh Quỷ Hỏa nối thẳng U Minh, có vẻ hiện người mất một đời tình cảnh chi năng.

Minh phủ chi môn: Dùng U Minh Quỷ Hỏa có thể mở ra thông hướng Minh phủ đại môn, quỷ hỏa chi chủ có thể cùng Minh giới sinh vật sinh ra liên hệ!

Minh Hỏa: Ngươi Hỏa hệ tổn thương thủ đoạn, kèm theo 100% Hồn thương!

Hồn thương: Ngươi Hỏa hệ công kích, có thể trực tiếp tác dụng tại mục tiêu trên linh hồn, tạo thành 12.8 lần bình thường cảm giác đau, linh hồn người nhỏ yếu tại bị công kích hoặc sau khi chết, có xác suất dẫn đến linh hồn phai mờ, triệt để tiêu tan!

......

U Minh Quỷ Hỏa, tên là hỏa chủng, trên thực tế, càng giống là một cái hồn chủng!

Đương nhiên, nắm giữ Ma Cừu bộ phận ký ức, cùng với tại cùng Hồn Hệ tạo nghệ cực cao thận bảo nghiên cứu thảo luận bên trong, Hứa Khôn bây giờ đối với Hồn Hệ phương diện nắm giữ tri thức, còn tính là có thể!

Hồn Hệ, là các đại thuộc tính đặc biệt bên trong, tồn tại đặc thù!

Trong đó có một chút, Hồn Hệ là không có cái gọi là thuộc tính chi chủng!

Cái này cùng linh hồn cùng một nhịp thở thuộc tính đặc biệt, không chỉ có người sở hữu thiếu, muốn tăng lên phương diện này tạo nghệ, cũng là khó khăn trọng trọng!

Nhưng mỗi một cái tu luyện Hồn Hệ thí luyện giả, một khi trưởng thành, nhất định chính là cùng cảnh tồn tại cực kỳ khủng bố!

Tỉ như ép long tộc tiêu phí giá thật lớn hạ đạt trừ ma lệnh Ma Âm nhất tộc!

Lại tỉ như...... Lão Âm...... Đa mưu túc trí thiên nhãn đại nhân!

Hứa Khôn hấp thu U Minh Quỷ Hỏa, Hỏa hệ một đạo tăng lên còn tại thứ yếu, ngược lại là biến tướng mà tăng cường hắn Hồn Hệ tạo nghệ!

Minh phủ chi môn, có điểm giống triệu hoán loại kỹ năng...... Nhưng lại thuyết minh không rõ, giống như là Mã Thiện lúc trước mở ra chính là Minh phủ chi môn, kết quả không có giống như ước nguyện của hắn triệu hoán ra hắn để mà đối phó ta Minh giới cường giả, ngược lại là mình bị lừa vào đi!

Nhớ tới lúc đó từ Minh phủ chi môn đằng sau nhô ra tới cái kia đáng sợ đại thủ, Hứa Khôn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi!

Đế cảnh tu vi Mã Thiện thậm chí gánh không được một chút!

Minh phủ chi môn, là có hắn sự không chắc chắn, sau khi mở ra, bằng vào tự thân cường độ linh hồn cùng chấp chưởng U Minh Quỷ Hỏa, có lẽ có thể điều động một chút Minh giới sinh vật, nhưng cũng có khả năng chơi với lửa có ngày chết cháy!

Xem như một thanh kiếm hai lưỡi, tại chính mình không cách nào cam đoan chính mình không bị Minh giới sinh vật phản phệ phía trước, kỹ năng này vẫn là phải dùng cẩn thận!

Minh phủ chi môn tại ta linh hồn chân chính cường đại phía trước, không dám tùy tiện vận dụng, nhưng vốn là Hồn Hệ kỹ năng triệu hoán hồn hải triệu hoán, giống như bởi vậy được lợi......

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn vội vàng mở ra 【 Hồn hải triệu hoán 】 bảng thuộc tính!

Linh hồn tù binh cùng Hồn Lực thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng cái này SS cấp kỹ năng phía dưới, nhiều một cột!

【 Minh tế 】: Lấy tự thân làm vật trung gian, triệu hoán một tôn cường đại Minh giới sinh vật phụ thể chiến đấu, sinh vật thời gian tồn tại, xem sinh vật cường độ, người triệu hoán tự thân cường độ linh hồn vì phán định!

Tế phẩm: Minh giới sinh vật sẽ ngẫu nhiên thu lấy ngươi tự thân một thứ / năng lực...... Xem Minh giới sinh vật yêu thích cùng bản thân cường độ mà định ra!

Chú: Càng cường đại Minh giới sinh vật thu lấy đồ vật giá trị càng cao, như không có để cho đối phương hài lòng đồ vật lựa chọn cưỡng ép triệu hoán, thì sẽ đem linh hồn của ngươi kéo về Minh giới, dùng cẩn thận!

Hứa Khôn mím môi một cái, trong lúc nhất thời càng là không biết cái này minh tế về sau có thể hay không dùng......

Sờ lên cằm, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Này liền tương đương với ta đi Minh giới tìm một cái công nhân thời vụ tới phục vụ, ta phải cho hắn lĩnh lương......

Có một loại, đi rửa chân cửa hàng lật bài tử góc nhìn!

Cũng không biết những cái kia Minh giới sinh vật chất lượng phục vụ...... A không, chiến lực mạnh không mạnh, cũng đừng tốn nhiều tiền xử lý việc nhỏ a!

Mặc dù có thể hiểu được minh tế cái này hồn hải triệu hoán công dụng mới, nhưng đối với triệu hoán Minh giới sinh vật phụ thể giá thị trường, Hứa Khôn vẫn là rất mơ hồ, dưới tình huống bình thường, mình có thể dựa vào hai tay giải quyết, hay không phiền phức những cái kia chào giá không biết Minh giới sinh vật!

Ân ~ Chính là mặt chữ ý tứ!