Thứ 0780 chương: Lương Sơn sáu mươi, xấu manh học trưởng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 780 chương!1/3!

......

Quang hệ, Hồn Hệ, phóng nhãn cả Nhân tộc, có người cũng là cực ít, cho dù là tại cái này thu nạp nhân tộc người chậm tiến thiên kiêu đế đô học phủ, hai hệ tụ cùng một chỗ, cũng không sánh nổi khác một cái học viện học sinh số lượng!

Nhưng am hiểu cái này hai đạo học sinh, không khỏi là cùng giai bên trong người nổi bật!

Quang hệ, vì chính là toàn năng, Hồn Hệ, thì vì chính là quỷ dị!

Để cho Hứa Khôn biểu lộ có chút kỳ quái là, Long Hổ bảng bên trên đại biểu quang hệ cùng Hồn Hệ thiên kiêu, thế mà đều không phải là người!

Một cái sở hơi hơi là Thiên sứ tộc cùng lang tộc kết hợp thể!

Mà cái này Bảo Húc, càng là cùng Đan Diên Khuê một dạng, Lương Sơn thất thập nhị địa sát một trong!

Bảo Húc, cấp bậc: 29 giai 8 cấp; Huyết Mạch: SS cấp mà bạo tinh ; Nghề nghiệp: SSS cấp sao tai họa

Thân có SS cấp đặc thù Lôi Chủng, đặc tính vì 【 Sợ hãi 】, biểu hiện hiệu quả là hồn thể nắm giữ mạnh hơn Lôi hệ kháng tính, hắn chiêu thức lúc thi triển, nương theo tiếng quỷ khóc sói tru, làm cho địch nhân nhìn thấy một chút thứ kỳ kỳ quái quái, dẫn đến tâm tính nổ tung, không chiến mà bại

Chiến đấu đặc điểm: Quỷ dị lại tàn bạo, so với cùng Trích Tinh tử lúc đối chiến trúng độc bị giày vò, mỗi cái yếu hơn Bảo Húc người, cũng không nguyện ý cùng hắn giao chiến lần thứ hai, bởi vì như vậy sẽ lâm vào trong sợ hãi thật sâu, tâm tính kém, thật lâu khó mà tự kềm chế

Nhược điểm: Tự thân HP cùng phòng ngự không cao lắm, nhưng có thể bằng vào quỷ vực thủ đoạn, để cho rất nhiều tổn thương vô hiệu hóa, phối hợp Lôi Chủng hộ thể, cho dù là khắc chế hồn thể lôi thuộc tính tổn thương, cũng không có thể hàng phục hắn!

Kết hợp Long Hổ bảng thứ bảy ảnh trước đây chiến thắng hắn tình huống, có lẽ, chỉ có không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương, có thể đem hắn nhẹ nhõm chế phục

Tuyệt chiêu: Vạn quỷ dạ hành · Cả nhà mất sạch

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Tang môn kiếm

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Bảo Húc cùng Đan Diên Khuê một dạng, là ba mươi năm trước từ Lương Sơn trong tế đàn dùng nghi thức một lần nữa phục sinh Lương Sơn thất thập nhị địa sát một trong, tại Lương Sơn một trăm linh tám đem bên trong, xếp hạng sáu mươi!

Lương Sơn xếp hàng thứ hai mười hai thiên sát tinh · Lý Quỳ, cũng chính là trước đây ta cùng tiểu Khôn ca ca đi đế đô lúc gặp phải Thái Sơn quỷ tộc đỉnh phong Đế cảnh cường giả · Hắc Toàn Phong Lý Quỳ, là Bảo Húc cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, đời trước sao tai họa vì đương đại Lý Quỳ trung thực tiểu đệ, Lương Sơn ở vào Hoa Hạ cảnh nội, người Hoa tộc ở giữa cùng Thái Sơn quỷ tộc một mực duy trì một loại vi diệu cân bằng!

Nhân tộc riêng có giao hảo Thái Sơn quỷ tộc chi tâm, nguyên nhân song phương căn cứ vào thượng tầng thương lượng, cũng thường có lui tới, Bảo Húc nhập học đế đô học phủ, chính là hai tộc thiết lập quan hệ ngoại giao lui tới một loại hình thức!

Thái Sơn quỷ tộc, xem như Huyết Mạch truyền thừa một loại đặc thù chủng tộc, nhưng lại có cùng nhân tộc một dạng nghề nghiệp, bất quá, nghề nghiệp của bọn hắn, cũng là bẩm sinh, hoặc có lẽ là...... Là truyền thừa!

Căn cứ vào ta tài liệu tra cứu biết được, Lương Sơn ba mươi sáu thiên cương, đều kế thừa một tôn Bán Thần truyền thừa, mà thất thập nhị địa sát tiền thân, thì cũng là kém nửa bước đạt đến 80 giai cường đại tồn tại!

Bảo Húc thu hoạch chi truyền thừa, vì Tang môn thần truyền thừa, là trong cổ tịch hồn chi nhất đạo kẻ thu thập!

Hắn thân phận tại đế đô học phủ cũng không tính bí mật, nhưng bởi vì hắn thân phận cùng tính cách, cho dù là cùng viện bên trong, cũng không có người nguyện ý tới gần hắn, làm người quái gở, thị sát hiếu chiến!

Cùng Hứa Khôn ca ca thông qua hồn hải triệu hoán triệu hoán đến hồn tướng, Hồn Binh một dạng, Bảo Húc có đủ loại thủ đoạn, có thể miễn dịch rất nhiều đếm được tổn thương, nhưng hồn thể đối với Lôi hệ có tự nhiên sợ hãi, Bảo Húc vì bù đắp phương diện này khuyết điểm, từng bốc lên nguy hiểm cực lớn, thôn phệ một cái SS cấp Lôi Chủng, đổi lấy, là dù là Lôi Viện nhân tài kiệt xuất, đều khó đối phó vô cùng hắn tình huống!

hắn Hồn Hệ thủ đoạn quỷ dị, là trước mắt tiểu Khôn ca ca không thể chống đỡ được, nếu như thấy tình thế không ổn, còn xin tiểu Khôn ca ca không cần tranh tức giận nhất thời, tránh linh hồn tổn thương!

......

Đây là lần thứ nhất, liền Dương Dao cũng không coi trọng chiến đấu!

Trích Tinh tử bại bởi Hứa Khôn là bởi vì Hứa Khôn độc khống miễn dịch, bại bởi cái này Bảo Húc, liền thuần túy là thuộc tính khắc chế, lấy Bảo Húc hồn thể chi thân, sợ là Trích Tinh tử cũng rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương!

Trái lại Bảo Húc Hồn Hệ thủ đoạn, coi như Trích Tinh tử có không tệ điểm sinh mệnh cùng phòng ngự, nhưng liền giống như bị Hứa Khôn gieo xuống Sinh Tử Phù, về linh hồn loại kia không phải người khổ sở, không phải tùy tiện một người có thể gánh vác!

Hứa Khôn xem xong Dương Dao tin tức, mỉm cười.

Người thân nhất Hứa Khôn Dương Dao cũng không biết, hai người tách ra trong khoảng thời gian này, Hứa Khôn đều có như thế nào kỳ ngộ!

SS cấp đặc thù Lôi Chủng?

Xin lỗi, tại SSS cấp đặc thù hỏa chủng · U Minh Quỷ Hỏa trước mặt, chỉ có thể là cái đệ bên trong đệ!

Trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang, xem thấu Bảo Húc tin tức cụ thể, đối phương không ngốc, nhìn chính mình nhiều tràng như vậy chiến đấu, biết được linh hồn của mình tạo nghệ không thấp, đối với lấy tu luyện linh hồn làm chủ Bảo Húc mà nói, bây giờ là nóng lòng không đợi được!

Nói lên phương án, có thể biểu hiện ra cá nhân hắn đứng đầu thực lực, đối với Hứa Khôn mà nói, gãi đúng chỗ ngứa!

Đối mặt cường địch, lần này Hứa Khôn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Học trưởng, ta chuẩn bị xong, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!

Áo bào đen phía dưới, Bảo Húc cười gằn: Không hổ là ngay cả ta lão đại đều ăn quả đắng thiên chi kiêu tử, loại tự tin này, để cho ta bội phục!

Nếu như thế, ngươi phải trông coi cẩn thận, đừng một hồi bị dọa đến tè ra quần!

Bảo Húc bày ra hai tay, phịch một tiếng, bao phủ cả người áo bào đen nổ tung.

Lộ ra hắn vốn là tướng mạo!

Chỉ nhìn một mắt, Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng: Học trưởng, dung mạo ngươi có chút phản nhân loại a!

Bảo Húc vốn là đen như mực gương mặt càng đen hơn mấy phần: Muốn đẹp như thế làm gì?

Dễ nhìn mới có muội tể chơi, mới có bằng hữu đùa nghịch đi! Xem xét ngươi, chính là không có bằng hữu!

Bảo Húc hô hấp trì trệ, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Một người, xấu đến ngay cả mình đều rất tán thành người, này sẽ là nhiều xấu?

Dùng Hứa Khôn lời nói hình dung, đó chính là một cái đáy nồi bên trên mang lấy một tấm dữ tợn mặt quỷ, một đôi tròng mắt còn kém nổ lên, cứ như vậy hung tợn trừng ngươi, miệng giống như một cái lang miệng, tràn đầy răng nanh!

Đi ở trên đường cái, tiểu hài tử không dám khóc, tiểu cô nương sợ tè ra quần, đại nam nhân đều muốn bị dọa ngất đi qua cái chủng loại kia xấu!

Lờ mờ, Bảo Húc nhìn như thân thể cường tráng, nhưng có chút hư ảo!

Nhìn thấy hắn tướng mạo này, những cái kia đã từng gặp qua lão sinh ngược lại không cảm thấy như thế nào, nhưng những học sinh mới từng cái bị dọa phát sợ.

Hắn là người hay quỷ?

Ngạch, vấn đề này, còn thật sự thật là khó trả lời!

Xác thực tới nói, hắn thật sự là một cái quỷ!

Bất quá, cho dù là đám lão sinh, cũng không dám quá nhiều thảo luận đế đô học phủ cái này đặc thù tồn tại, người này tính tình cổ quái, chọc hắn, cũng không có quả ngon để ăn!

Bảo Húc nghe được những học sinh mới thảo luận thanh âm của hắn, lang miệng hơi mở, răng nanh lập loè hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: Không muốn chết, tất cả im miệng cho ta!

Hô......

Những học sinh mới từng cái kẹp chặt đùi, che miệng lại.

Bảo Húc thấy thế rất hài lòng, Hứa Khôn lại là sâu xa nói: Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì rồi!

Vốn là xấu xí, còn muốn dọa người, đây chính là ngươi không đúng!

Hù đến tiểu bằng hữu làm sao bây giờ? Coi như không có hù đến tiểu bằng hữu, hù đến hoa hoa thảo thảo, cũng là ngươi không đúng rồi!

Làm người a, coi trọng nhất chính là một cái tâm bình khí hòa, thiện chí giúp người......

Aba Aba......

Bảo Húc bị nói đến cả người đều ngu: Ngươi xong chưa?

Đối với cái này, Hứa Khôn nghiêm túc suy tư sau đó, đưa ra đề nghị: Học trưởng, cười một cái thôi?

Bảo Húc nhất thời không có phản ứng kịp, thật đúng là toét miệng cười cười.

Ngừng, dừng lại, ngươi cười so với khóc còn khó coi hơn, vẫn là nghiêm mặt a!

Hứa Khôn lập tức ngăn cản.

Bảo Húc cái trán, nổi gân xanh: Ngươi đang đùa ta?

Không có, ta phát bốn, chỉ là đánh nhiều như vậy tràng, học trưởng muốn cho ta phóng nhường, ta vui vẻ, cho nên cùng học trưởng ngươi trò chuyện nhiều vài câu, học trưởng ngươi đừng để ý a, ta nói, đều là lời từ đáy lòng!

Nhường? Bảo Húc cười lạnh: Ngươi suy nghĩ nhiều!

Cùng ta chiến đấu người, liền không có nhường nói chuyện!

Ngươi chuẩn bị xong chưa, chuẩn bị kỹ càng, ta muốn phải tới!

Đến đây đi học trưởng, ta sẽ không nhường ngươi thất vọng!

Bảo Húc khóe miệng co giật, làm ta giống như thật đang nhường!

Vẫy tay, một thanh kiếm bản rộng vào tay, kiếm bản rộng xuất hiện nháy mắt, phía trên hình như có oán linh hiện lên!

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Học trưởng, ngươi cái này cùng Tu La tộc Huyết Sát chi pháp có điểm giống a?

Bảo Húc gật đầu một cái: Coi như có chút nhãn lực, ta chuôi này Tang môn kiếm, có thể thông qua giết người ngưng kết oán linh, khiến cho ta Hồn Hệ tổn thương được tiến một bước tăng cường!

Tiểu tử, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, có tiểu ny tử kia làm cho ngươi học thuộc lòng sách, ta cũng không muốn quá mức đắc tội ngươi, ta một chiêu này, tổn thương tại kỳ thứ, xung kích linh hồn mới là căn bản, nếu là ngươi gánh không được nhất định phải gượng chống, khó tránh khỏi ngươi sau này sẽ xuất hiện cái gì tác dụng phụ!

Nếu như nhịn không được mà nói, ngươi có thể kịp thời đầu hàng, ta không thương tổn ngươi!

Hứa Khôn nghe vậy nhãn tình sáng lên, ánh mắt sáng quắc thấy Bảo Húc có chút ngượng ngùng.

Ngươi nhìn gì?

Tạ học trưởng quan tâm, ta nhất định sẽ cố gắng lên!

Nhổ!

Cái nào đang quan tâm ngươi, ngươi không cần tự mình đa tình có hay không hảo!

Bảo Húc liền không có gặp qua dạng này không cần mặt mũi, bất quá, đừng nhìn Hứa Khôn luôn miệng nói hắn xấu, nhưng từ trên mặt của hắn, Bảo Húc không nhìn thấy nửa điểm ghét bỏ!

Đây là hắn tiến vào Nhân tộc này nội địa cầu học đến nay, gặp phải lần thứ nhất!

Cái này cũng không khỏi, để cho Bảo Húc nguyện ý cùng Hứa Khôn nhiều trò chuyện mấy lần!

Hứa Khôn không biết là, phàm là đối với Bảo Húc mặt lộ vẻ ghét bỏ người, thường thường đều sẽ bị Bảo Húc truy sát đến chết, trở thành hắn Tang môn dưới kiếm oan hồn một trong!

Kiến thức rộng Hứa Khôn, đương nhiên sẽ không bởi vì một người tướng mạo mà có chỗ đặc biệt cảm thụ, lại xấu ngũ độc lão quái hắn đều kiến thức qua, Minh giới dáng dấp hình thù kỳ quái sinh vật càng là nhiều không kể xiết!

Bảo Húc bộ dạng này, còn tính là cảnh đẹp ý vui, khả ái lặc ~

Bảo Húc bắt đầu thông qua chuôi này kiếm bản rộng thôi động hắn kỹ năng, Hứa Khôn cũng là mặt lộ vẻ nghiêm túc, điều chỉnh hô hấp, chờ đợi Bảo Húc đại chiêu buông xuống!

Như thế nào cảm giác...... Có chút lạnh?

Đây là thực lực không tốt người trực quan cảm thụ!

Chỉ thấy Bảo Húc kiếm bản rộng một ngón tay, tiếng như hàn băng nói: Vạn quỷ dạ hành · Cả nhà mất sạch!