Thứ 0391 chương: Phối hợp chiến đấu, bạo lực thu phát!.

Hôm nay canh thứ hai: 391 chương!

Lại đi mã canh một ~

......

Hứa Khôn bước chân vừa rút lui, tránh thoát hai đầu một lòng tiêu diệt địch đến Kim Ô công kích!

Tường đất!

Hách Kiện vẫy tay, cao vút tường đất chắn trước mặt mọi người.

Khôn Khôn, làm cái gì vậy?

Hách Kiện ngăn tại phía trước hỏi.

Kiện kiện hàng phía trước cản tổn thương, tiểu đình chủ công!

Nho nhỏ, có muốn thử một chút hay không ngươi Bích Hải Triều Sinh khúc?

Tô Tiểu Tiểu ngẩn ngơ: Ca, Bích Hải Triều Sinh khúc không dùng tại cuối cùng boss sao? Bây giờ dùng CD có thể chuyển không tốt a!

Không có việc gì, ngươi chỉ quản thổi, cuối cùng boss giao cho ta!

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, không có do dự nữa mà lấy ra Hạ Trúc chín thành.

Dương Dao ôm thận, lôi kéo Chiến Nhu Nhu lui về phía sau mấy bước, đem chiến trường để lại cho tổ ba người, chính mình nhưng là làm ăn dưa quần chúng!

Trọng áp!

Khuất người chi uy!

Hách Kiện không có làm giữ lại, vừa mới lấy được thần khí đặc kỹ, trực tiếp bị hắn lái ra.

Phối hợp hắn nguyên bản một cái cỡ nhỏ khống chế kỹ năng, đang tại xông tới hai cái đại điểu cơ thể trầm xuống, cánh chim huy động trở nên cố hết sức.

Hách Kiện quả quyết tiến lên, tay trái dùng lá chắn đập, tay phải dùng đao bổ, đem hai cái đại điểu đánh một cái trở tay không kịp!

Hắc hắc, sỏa điểu, không chịu nổi một kích đi

Hách Kiện còn tại đắc ý, Tô Tiểu Tiểu lập tức nhắc nhở: Kiện ca, phòng ngự!

A?

Không đợi Hách Kiện có hành động, lòng bàn chân của hắn trong nháy mắt lòng bàn chân mọc rễ, cùng toàn bộ Phù Tang Thần Mộc kết nối ở một khối, nửa người đều bị rậm rạp chằng chịt dây leo trói buộc lại!

Đây là đến từ mộc chi Kim Ô · Mục Lâm đơn thể cường khống, mặc cho Hách Kiện giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát!

Phong Chi Kim Ô · Hải Cát nhưng là nhảy lên đến giữa không trung, hai cánh mở rộng, lông vũ hóa thành cuốn cuốn Phong Nhận hiện đầy toàn bộ phía chân trời.

Kiện kiện, đây chính là đầu này boss áp đáy hòm đại chiêu, gió bão vũ nhận a ~ Hứa Khôn nói ngồi châm chọc đạo.

Dựa vào, ta không động được a!

Tiện nhân, ngươi thật là phế, xem ta!

Đã bố trí tốt cửu tinh thuấn thiểm Tư Không Đình động, đối mặt hai đại SS cấp boss, hắn có thể một chút cũng không có khinh thường!

Quả quyết ở không trung mở ra Phong Lôi chân thân, hóa thành điểu nhân hình thái!

Cầm trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn, cận chiến pháp sư Tư Không Đình bắt đầu hắn nổ tung thu phát khâu!

Mấy cái Lôi hệ kỹ năng, bị hắn lợi dụng cửu tinh thuấn thiểm tới gần hai đầu boss, ở đối phương trên gương mặt nổ tung!

Lôi Công giúp ta!

Lôi Thần chi phù hộ!

Tam Thiên Lôi Động!

Chấn lôi, khải!

Chỉ thấy Tư Không Đình du tẩu tại hai đại boss ở giữa, đưa chúng nó đùa nghịch xoay quanh, tiếp đó bao quát Lôi Thần · Bộ các đại đặc kỹ, cùng với tự thân một chút phụ trợ loại kỹ năng, giống sáo oa, cho mình điệp gia cái này đến cái khác buff!

Tịch Lôi Tử Quang nhị đoạn · Điện tai!

Hoàn thành võ trang đầy đủ sau, Tư Không Đình trực tiếp hóa thân thành lôi bạo mãnh nam, toàn bộ bầu trời chỉ thấy đầy trời lôi quang lấp lóe!

Hai đại boss, bị đánh căn bản không ngẩng đầu được lên!

Điện hai đại boss xương cốt đều nhanh mềm!

Cmn, họ Tư biến thái như vậy? Hách Kiện trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu.

Tô Tiểu Tiểu nhìn xem bùng nổ Tư Không Đình, đều quên chính mình muốn thổi tiêu.

Cmn, hai người các ngươi đúng sao? Liền để ta một người động a? Các ngươi cũng động một chút a, một hồi ta liền không có khí lực! Tư Không Đình nhìn xem ngẩn người hai người, tức giận nói.

A a! Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng thu thập tâm tình, cầm lên Hạ Trúc chín thành!

Môi đỏ khẽ mở, bàn tay trắng nõn khẽ nhúc nhích, lượn lờ tiêu âm, như có thể vuốt lên thế gian hết thảy tự nhiên, truyền bá tại tứ phương!

Cmn, như thế nào thổi đến lão tử muốn ngủ?

Đang không ngừng di hình hoán vị Tư Không Đình lắc lắc đầu, bỏ rơi trong đầu buồn ngủ.

Tại Tô Tiểu Tiểu Tiêu Khúc Hạ, bao quát hai đại boss ở bên trong, giống như là nguyên bản ve vẩy lá cây đều chậm lại chập chờn động tác!

Thời gian, phảng phất trở nên chậm!

Thế giới hết thảy, đều trở nên an lành!

Gió nhẹ quất vào mặt, chọc người buồn ngủ, vô hình gió, thổi đến Tô Tiểu Tiểu váy hơi lắc, tại tiêu âm phóng xạ phía dưới, cái này chỉ là hình chiếu Phù Tang Thần Mộc bên trên, càng là không ngừng rút ra mới chồi non!

Êm tai! Từ từ nhắm hai mắt tại Dương Dao trong ngực thận, không tự chủ được nói.

Đồng dạng nhắm mắt hưởng thụ Dương Dao yên lặng gật đầu một cái.

Khúc này chỉ nên có ở trên trời, nhân gian cái nào phải mấy lần ngửi!

Tại tiêu âm phía dưới, huyết cùng thịt chiến đấu, là như vậy thô bỉ không chịu nổi, không bằng một giấc mộng dài, giải quyết xong thế tục hết thảy ưu phiền!

Hách Kiện càng giống là bị móc rỗng thân thể héo nam, cả người đều tiu nghỉu xuống, đi lại tập tễnh hướng về đồng dạng lung la lung lay, cùng uống rượu say boss đi đến!

Chỉ có Tư Không Đình, khóc không ra nước mắt!

Hắn cảm thấy chung quanh Phong thuộc tính sức mạnh, vậy mà tại rời hắn mà đi, yên lặng hướng về Tô Tiểu Tiểu ngưng kết mà đi!

Đoạn trước bình hòa tiêu âm, để cho nguyên bản khí thế hừng hực chiến đấu, tiết tấu thả chậm rất nhiều.

Chợt, bình hòa tiêu âm một trận, đám người nội tâm một nắm chặt!

A?

Không nhận tiêu âm ảnh hưởng Hứa Khôn ánh mắt co rụt lại, hắn xác định, vừa mới không có nghe lầm, vừa mới đạo kia kinh nghi âm thanh, là từ phía trên truyền đến!

Vị kia, một mực tại chú ý bên này chiến đấu!

Tiêu âm thay đổi, từ ôn nhu bình thản, đã biến thành sóng lớn mãnh liệt!

Trên không phi hành một người hai điểu, kém chút không có phản ứng kịp, suýt nữa rơi xuống không trung!

Tiêu âm trở nên cảm xúc mạnh mẽ dâng trào, như biển cả lao nhanh, liên miên bất tuyệt, cả khỏa cây phù tang bắt đầu nhảy cẫng hoan hô, lá cây rì rào vang dội, vốn chỉ là rút một khỏa chồi non cành cây bên trên, bắt đầu dã man lớn lên!

Tư Không Đình cùng Hách Kiện đồng thời cảm thấy mình bị vô hình chi phong thôi động, tốc độ đánh, di tốc, trong nháy mắt đề cao!

Toàn thân như bị điên, có dùng không hết khí lực!

Sức mạnh nơi phát ra, chính là Tô Tiểu Tiểu chỗ!

Phong Chi lực đã ngưng tụ xong xuôi, vô hình chi phong, tại Tô Tiểu Tiểu đỉnh đầu hội tụ thành một cái bàn tay khổng lồ, cuốn lấy phá diệt chi thế, hướng về hai đại boss nén xuống!

Theo lý mà nói, lấy hai đại boss lực hành động, là có thể tránh né!

Nhưng phi hành loại sinh vật vì cái gì có thể bay, chủ yếu là cánh vỗ lúc kéo theo Phong Chi lực, bây giờ, nơi đây Phong Chi lực, số đông vì Tô Tiểu Tiểu điều động, lấy hai đại boss năng lực, chỉ có thể miễn cưỡng cam đoan chính mình không rơi xuống!

Trơ mắt nhìn Phong Chi cự chưởng từ đỉnh đầu vỗ xuống, trong lúc nhất thời, hai đại boss toàn thân máu chảy ồ ạt!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, đã nhận lấy sau một kích hai đại boss đang muốn giương cánh bay cao, lại đi phản kháng lúc, bỗng nhiên ở giữa, trên thân hoa lệ lông vũ giống như lá rụng bắt đầu tàn lụi, không cần một hồi, hai đại boss trên thân đã là trọc một khối lại một khối!

A ~~ Thoát Mao Phượng Hoàng không bằng gà, thật là xấu a! Tư Không Đình ghét bỏ đạo.

Vẫn tại duy trì Bích Hải Triều Sinh khúc sức mạnh Tô Tiểu Tiểu chợt cơ thể lay động một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tia thống khổ.

Nho nhỏ, có thể!

Hứa Khôn mở miệng sau đó, Hách Kiện cùng Tư Không Đình cũng chú ý tới Tô Tiểu Tiểu tình trạng, cái này bị nàng cải tiến qua Bích Hải Triều Sinh khúc, xem ra thổi bay không dễ dàng như vậy!

Tiện nhân, kế tiếp liền giao cho ta hai a!

Đang có ý đó!

Ngươi giữ chặt hai đầu quái, ta tới cấp cho bọn chúng chơi sóng lớn !

Nhìn tốt ngài lặc!

Hách Kiện đầu tiên là cho mình chụp vào tầng tầng lớp lớp phòng ngự buff, Tô Tiểu Tiểu tiêu âm dừng lại, bị áp chế nửa ngày hai đại boss vô cùng phẫn nộ, đại chiêu không cần tiền giống như phát tiết đi ra!

Tiện nhân, làm bọn chúng nha!

Thúc dục cái trứng, cái này không đang làm sao?

Thay mận đổi đào, đều tới đây cho ta!

Hách Kiện hét lớn một tiếng sau, hai đại boss đánh về phía Tư Không Đình kỹ năng, đều bị hắn hút tới!

Lại là một chiêu hấp dẫn kỹ năng thương tổn kỹ năng!

Ngươi nhìn gì? Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng, tới ca ở đây!

Hách Kiện hấp dẫn cừu hận kỹ năng, hiệu quả rất tốt, nguyên bản vốn đã chuẩn bị cùng Tư Không Đình bày ra ba điểu lẫn nhau miệng hai đại boss, lập tức liền đầy mắt hồng quang mà đánh tới Hách Kiện!

Thức tỉnh, săn giết thời khắc!

Ài nha má ơi! Họ Tư, làm nhanh lên, ca không chống được bao lâu a!

Chớ hoảng sợ, lập tức tại vị!

Tư Không Đình ở không trung bày ra hai tay hai cánh, Phong Lôi Hoàng Kim Côn phù ở trước người, bị hắn làm tiếp dẫn sức mạnh pháp khí!

Vạn Lôi · Thiên lao dẫn!

Rơi!

Theo Tư Không Đình quát to một tiếng, vô số Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, đánh nát Phù Tang Thần Mộc lá cây, hóa thành một tòa lấy Lôi Đình nối liền trời đất lao tù, vô số Lôi Đình, xuyên thủng hai đại boss!

Trước mắt xuất hiện một mảnh diệt thế chi tượng, đem sinh cơ bừng bừng thần mộc phía trên, hóa thành một phương Lôi Vực!

Lôi Đình phía dưới, hai đại boss cánh đình chỉ vỗ, bị điện giật kích như ngừng lại giữa không trung!

Cái này mẹ nó, làm đẹp trai như vậy?

Nhìn xem phù đứng ở giữa không trung Tư Không Đình, Hách Kiện thừa nhận, hắn chua.

Vạn Lôi · Thiên lao dẫn phía dưới, hai đại boss không chỉ có bị vững vàng khống chế lại, còn muốn tiếp nhận không ngừng tổn thương, khí thế thoáng qua thẳng xuống dưới!

Trước trước sau sau bất quá 2 phút, tại 3 người hợp lực phía dưới, hai đại boss lượng máu đã thấy đáy!

Lão đại, kết thúc công việc việc làm giao cho ngươi!

Tư Không Đình vung tay lên, hai đại boss không bị khống chế bị hắn hướng về Hứa Khôn thả tới.

Hứa Khôn nở nụ cười, hướng về phía trước nhô ra một tay nắm.

Cửu lôi chôn vùi!

Nguyên bản tiêu tán Lôi Đình, lại hội tụ ở Hứa Khôn lòng bàn tay.

Một đạo, hai đạo, ba đạo......

Trước sau chín đạo chôn vùi lôi tại Hứa Khôn lòng bàn tay bắn ra, bị ném đi mà đến boss không kịp rơi xuống đất, liền ở không trung bị Hứa Khôn kết quả!

Đám người bên tai, vang lên vui thích thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh......】