Thứ 0817 chương: Tinh di không dấu vết, cực hạn kiếm khí!.

Hôm nay canh thứ nhất: 817 chương!1/3!

......

Cái này từ Mộ Dung Phục kiếm chiêu diễn hóa mà đến thiên treo thác nước, không kịp rơi xuống, liền bị tam sắc nhất thể rơi minh · Mà sương ám thực ngăn cản ở trong giữa không trung!

Tam sắc quang mang phân loại ra một đạo mà sương, hiện lên hình dạng xoắn ốc quanh quẩn thác nước đi ngược dòng nước!

Những nơi đi qua, thác nước đóng băng, băng tinh lấp lóe, thẳng đến đi tới đỉnh cao nhất, toàn bộ thác nước càng là bị đông cứng trở thành một cái băng phong con quay!

Tiếp đó còn lại lưỡng sắc quang mang phân tán, màu tím Lôi Điện tại băng phong con quay trung tâm bắn về phía vân tiêu, giống như là đang nổi lên cái gì!

Mà ám thực chi khí, đã hóa thành đầy trời mây đen, bao phủ hướng về phía Mộ Dung Phục hóa thân viên kia thủy tinh!

Trong chốc lát, thủy tinh bị thẩm thấu, biến thành một khỏa lấm tấm màu đen ám tinh!

Cùng lúc đó, đã tích súc xong sức mạnh rơi minh Lôi Điện rơi xuống!

Ầm ầm!

Trên trời rơi xuống Lôi phạt, hung hăng đập nện ở trong tối tinh phía trên, tiếp đó lấy man ngoan không nói lý lực trùng kích, đem ám tinh một phân thành hai, đồng thời đem hắn gắt gao ghim vào mặt đất!

Đấu treo Thương Sơn kiếm chiêu biến thành băng phong con quay phá toái, ám tinh co vào, tam sắc quang mang hóa thành ba đạo gông xiềng, đem Mộ Dung Phục gắt gao khóa ngay tại chỗ!

Giam cầm!

Thật mạnh khống chế kiếm pháp!

Nhìn hiểu Hứa Khôn một chiêu này người, nhao nhao lộ ra nghiêm mặt!

Ngay cả người mang kỹ năng đều khống chế cường khống kiếm chiêu, không nói thi triển chiêu này bản thân phải chăng còn có năng lực chiến đấu, nếu như cùng đồng bạn hiệp đồng tác chiến, đủ để bằng vào chiêu này để cho đồng bạn phối hợp tiến hành trảm thủ hành động!

Nguyệt tương luân chuyển!

Năm loại kiếm khí, Hứa Khôn bốn loại cũng đã dùng qua, mà sớm chuyển đi ra ngoài Thông Bích kiếm khí không bị Hứa Khôn sử dụng, một mực coi như phó kiếm khí phối hợp ngoại trừ rơi minh bên ngoài mấy chiêu sử dụng!

Mà bây giờ, nguyệt tương đã chuyển một lần, Hứa Khôn mi tâm, lại độ xuất hiện mê hoặc phòng thủ tâm thiên tượng!

Nóng bỏng huỳnh diễm kiếm khí bám vào Thừa Ảnh phía trên, đi theo Hứa Khôn hướng về Mộ Dung Phục đánh tới!

Học trưởng, kỹ cùng ở đây mà nói, cái kia chiến đấu liền tuyên bố kết thúc!

Giam cầm trạng thái dưới, Mộ Dung Phục thân không thể động, miệng không thể nói, nhưng vẫn là nghe được!

Hắn tinh tường, nếu là chính mình không làm ra ứng đối mà nói, vẫn thật là phải thua!

Nhưng trong mắt của hắn, cũng không có toát ra sợ hãi, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn huỳnh diễm kiếm khí, ánh mắt bên trong toát ra vẻ vui mừng!

Không phải ta kỹ cùng, mà là chiêu kiếm của ngươi đã dùng hết!

Nhìn như sôi trào mãnh liệt Hỏa diễm kiếm khí, lại vừa vặn có thể bị chính mình nước chảy kiếm khí khắc chế!

Ngươi cho rằng, ngươi nắm chắc phần thắng sao?

Người thắng, chỉ có thể là ta!

Đợi cho viêm kiếm tới người, giam cầm bên trong trong tay Mộ Dung Phục tinh di không dấu vết trở nên sáng tỏ vô cùng!

Tinh di!

Một tiếng mặc niệm, cầm cố lại Mộ Dung Phục tam sắc gông xiềng nhao nhao giải khai, ngược lại chuyển hướng Hứa Khôn!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, bị như ngừng lại tại chỗ!

Bất quá, có thể một mực vây khốn Mộ Dung Phục tam sắc gông xiềng, dùng tại Hứa Khôn trên người bản thân mà nói, căn cứ vào thuộc tính bằng nhau, chỉ có cưỡng chế giam cầm một giây!

Nhưng cái này một giây, đối với Mộ Dung Phục mà nói, đã đủ rồi!

Thi triển kiếm chiêu nửa đường, không cách nào dùng ra những kỹ năng khác, nhưng trang bị đặc kỹ không ở trong đám này!

Cao giai thần khí tinh di không dấu vết, thế nhưng là có hai đại đặc kỹ thần kiếm a!

Không dấu vết!

Nguyên bản là trầm trọng trùng điệp nước chảy kiếm khí, sau khi Mộ Dung Phục mở ra thứ hai cái thần khí đặc kỹ, đột nhiên mở rộng!

Để cho Mộ Dung Phục cả người, phảng phất đặt mình vào một phương trong thủy vực!

Hai đại đặc kỹ, một cái là kỹ năng hiệu quả thay đổi vị trí, một cái khác nhưng là tại trong vòng mười giây, tăng phúc bản thân ba lần thu phát!

Hứa Khôn, nhìn tốt, nhường ngươi xem cái gì gọi là kiếm chiêu!

Ba lần tăng phúc phía dưới đi Vân Kiếm Pháp kiếm thứ năm, ta không biết ngươi có thể lấy cái gì cản!

Đi Vân Kiếm pháp · Vạn Cổ Thanh Thiên!

Tại Mộ Dung Phục vung ra một kiếm này sau, địa hình xung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô cạn, tiếp đó giống như khô hạn nứt ra!

Mà lan tràn Phạm Vi, còn tại dần dần mở rộng!

Kiếm chiêu bao trùm Phạm Vi bên trong thủy nguyên tố đều bị Mộ Dung Phục điều không còn một mống, ngay cả cỏ cây đều trong nháy mắt khô héo!

Tinh di vô ngân nhất chỉ, phương viên vài dặm bên trong thủy nguyên tố hóa thành tia nước nhỏ, tập trung phương hướng, chính là bị rơi minh · Mà sương ám thực phản chế Hứa Khôn!

Một đạo dòng nhỏ tổn thương có lẽ không đủ để trí mạng, vậy nếu như là trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo đâu?

Ta bằng vào ta kiếm, rửa sạch thương thiên!

Khẩu hiệu kêu vang dội, nhưng cũng đã chứng minh Mộ Dung Phục một chiêu này mục tiêu rộng lớn!

Đi Vân Kiếm pháp kéo dài không dứt đặc tính, tại chiêu này bên trong bị triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, thiên địa làm sạch, phảng phất muốn tận diệt thế gian mọi loại ô trọc!

Vô số dòng nhỏ tới người thời điểm, Hứa Khôn vừa từ giam cầm trong trạng thái thoát khốn, không kịp quá nhiều suy xét, giơ kiếm đón đỡ!

Nhìn ta giội tắt hỏa diễm của ngươi!

Dòng suối hội tụ thành sông, tiểu sông hội tụ thành xuyên, vạn xuyên hợp dòng, sóng biển ngập trời!

Giơ cao phân · Minh tuôn ra!

Hứa Khôn huy động Thừa Ảnh, nhưng mà phía trên chước chước kỳ hoa huỳnh diễm kiếm khí, lại sao cùng cái này vô tận hải lãng chống đỡ!

Chập chờn ánh nến, tại trong chớp mắt bị chôn vùi!

Cho dù bốc hơi một bộ phận nước biển, nhưng cũng không khác hẳn với cát mịn lấp biển, hạt cát trong sa mạc!

Đáng sợ dòng nước xung kích phía dưới, Hứa Khôn khó mà tiếp tục giữ vững đứng thẳng, bị hung hăng xung kích ở mặt đất, tiếp đó hạ xuống, bao phủ, chôn!

Không dấu vết đặc kỹ đổi lấy ba lần tăng phúc 10 giây đi qua, Mộ Dung Phục lại giữ vững được hai mươi giây, gắng đạt tới đem Hứa Khôn triệt để chôn!

Thẳng đến đem hắn chính mình cũng mệt mỏi quá sức sau đó, mới là rũ tay xuống bên trong tinh di không dấu vết, nhìn qua đã bị nhân tạo đại dương mênh mông chìm ngập Hứa Khôn, Mộ Dung Phục lẩm bẩm nói: Coi như không chết cũng nửa tàn phế a!

Mộ Dung Phục không dám xác định Hứa Khôn có thể liền như vậy bị thua, căn cứ vào Hứa Khôn lúc trước có nhiều lần gập bụng kinh nghiệm, không dám sơ suất chút nào, chân đạp gợn sóng, lướt sóng mà đi!

Đối mặt đại dương mênh mông, quát to: Hứa Khôn, đừng nói cho ta, ngươi cứ như vậy thua, ta còn không có đem hết toàn lực đâu!

Rầm rầm!

Bổ sóng trảm biển, hóa thân thành rơi Thang Khôn Hứa Khôn lại độ cầm kiếm giết ra, nhưng trên thân, đã là tại sóng biển giội rửa phía dưới, thương tích đầy mình, để cho người ta nhìn đều phải hít sâu một hơi!

Bị ngươi phát hiện! Hứa Khôn ánh mắt thâm trầm, hô hấp dồn dập, nhưng khóe miệng lại mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Xương cốt quả nhiên đủ cứng, vậy liền để ta triệt để kết thúc ngươi đi!

Vậy phải xem nhìn, ngươi có bản lãnh này hay không!

Không hổ là Long Hổ bảng bên trên kiếm thuật trước ba cao thủ, ngươi có tư cách, để cho ta dùng ra ta kiêu ngạo nhất kiếm chiêu!

Mộ Dung Phục nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút.

Chẳng lẽ chiêu kiếm của hắn còn không có dùng hết?

Là đạo kia xuất hiện qua, nhưng lại biến mất kiếm khí màu bích lục?

Nguyệt tương luân chuyển, Thông Bích làm chủ, Chiết Kính làm phụ!

Một vòng trong sáng trăng tròn tại Hứa Khôn mi tâm dâng lên, chung quanh, còn hấp thụ một chút điểm Chiết Kính toái nguyệt quang huy, để cho vốn là sáng tỏ vô cùng trăng sáng phía trên, lại độ bịt kín một tầng màu bạc trắng quầng trăng!

Trăng quầng thì hạn, sở nhuận có mưa!

Theo Hứa Khôn mi tâm nguyệt tương tạo thành, hoàn cảnh chung quanh phảng phất nhận lấy ảnh hưởng của hắn, đất bằng gió bắt đầu thổi, phía dưới đã bắt đầu thuỷ triều xuống đầm lầy vì dần dần tăng cường sức gió thổi tan, chỉ chốc lát, bầu trời bắt đầu mưa rơi, lại độ trả lại đại địa, tẩm bổ vạn vật!

Hứa Khôn chậm rãi huy động đã bám vào bên trên một tầng xanh biếc kiếm khí Thừa Ảnh, thở dài ra một hơi sau, thản nhiên nói: Dung Độc · Phụ hỏa!

Thông u!

Dung luyện!

Mưa phùn rả rích phía dưới, Thừa Ảnh bên trên kiếm khí lại không có nửa điểm tắt ý vị, ngược lại bắt đầu liên tục tăng lên!

Hứa Khôn cường đại nhất hỏa công, tại Mãng Cổ Chu Cáp 【 Dung Độc 】 đặc tính phía dưới, bị đều chuyển hóa thành độc công, liền cái này còn không hết, cho dù là hỏa thuộc tính huỳnh diễm kiếm khí phía dưới, Hứa Khôn vì có thể ma luyện kiếm chiêu, đều chỉ bổ sung thêm Tam Muội Chân Hoả 【 Thiêu 】 đặc tính!

Lúc này mới có thể để cho đồng dạng thân có SS cấp thủy trồng Mộ Dung Phục chiêu thứ năm kiếm pháp · Vạn Cổ Thanh Thiên giội tắt hỏa diễm!

Nhưng bây giờ, vốn nên là độc thuộc tính Thông Bích kiếm khí, Hứa Khôn lại làm cho nó cực điểm thăng hoa!

Nguyên nhân chỉ có một cái, Thông Bích · Nguyệt tránh kiếm chiêu, đã Hứa Khôn ngộ ra chiêu thứ nhất kiếm pháp, cũng là trọn bộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp bắt đầu, đồng dạng, Thông Bích · Nguyệt tránh kiếm pháp, là Hứa Khôn ngày xưa dùng kiếm thủ pháp kết hợp liễu phất y sau đó, chính mình tại trong đầu diễn ra vô số lần nhất chiêu kiếm pháp!

Đã khắc trong tâm khảm, kiếm chiêu càng là dung hợp ở cơ bắp trong trí nhớ, cho nên từ đầu đến cuối, Hứa Khôn không có sử dụng Thông Bích kiếm khí, đây là hắn tự tin nhất, cũng là viên mãn nhất nhất chiêu kiếm pháp!

Có thể nói, nếu không có Thông Bích · Nguyệt tránh một chiêu này, Hứa Khôn năm chiêu kiếm pháp, còn chưa đủ đạt đến SS cấp tư cách!

Đại khai đại hợp Thông Bích · Nguyệt tránh kiếm chiêu, là tối dán vào Hứa Khôn tự thân tính cách cùng thói quen một chiêu, bị hắn kiềm chế đến nước này, chính là vì dùng cường đại đối thủ để chứng minh hắn một chiêu này vô địch chi tư!

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, nguyên bản toàn thân bích lục kiếm khí phía trên, hiện ra một đạo màu đỏ, một đạo hào quang màu xám!

Tam sắc hợp nhất, cũng không giống rơi minh kiếm khí như vậy tam sắc phân biệt rõ ràng!

Nguyên bản bỏng mắt tia sáng, càng là tại tam sắc quang mang dung hợp sau đó, dần dần phai nhạt xuống, giống như là trở về quy bản nguyên, cuối cùng hóa thành không nhìn kỹ đều thấy không rõ lắm ảm đạm màu nâu!

So với đánh gãy phách kiếm khí quỷ dị, rơi minh kiếm khí hung hãn, huỳnh diễm kiếm khí táo bạo, Chiết Kính kiếm khí bình thản, cực điểm thăng hoa sau Thông Bích kiếm khí, cho người ta một loại nhìn không thấu, đoán không ra thần bí!

Kèm thêm bản thể là vô hình chi kiếm Thừa Ảnh, đều trở nên hư vô mờ mịt, không thể phỏng đoán đứng lên!

Sau khi cực điểm thăng hoa Thông Bích kiếm khí tạo thành, Mộ Dung Phục không tự chủ được lùi lại một bước.

Nhiều năm qua chém giết trực giác cho hắn cực kỳ nguy hiểm cảnh cáo!

Nguy hiểm nơi phát ra, chính là đạo kia phảng phất không tồn tại kiếm khí!

Nói đùa cái gì, tụ tập Hứa Khôn cường đại nhất Hỏa hệ, phối hợp Độc hệ hai đại nguyên tố gia trì, còn có một SSS cấp độc loại, hai SSS cấp hỏa chủng, hơn nữa trong đó một cái hỏa chủng lại có thể coi như hồn chủng sử dụng tình huống phía dưới, riêng là kiếm khí mạnh, đủ để cho nhân vọng trần không kịp!

Học trưởng, ta muốn bắt đầu rồi!