Thứ 0263 chương: Nhất kỵ đương thiên, Đao Vương tử chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 262 chương ~ Cuối tháng, còn có phiếu phiếu không?

......

Hứa Khôn cùng Dương Dao vừa mới nhảy đi xuống, xông tới mặt một cái to lớn biển khơi lãng, kém chút đem hai người chụp xương cốt đều nhanh muốn rời ra từng mảnh!

Cả người cũng không thể ức chế mà bị đập ở phía sau hàng rào phía trên!

Băng sương bao trùm! Hứa Khôn bàn tay hướng phía trước quan sát, Băng Tâm Chi nắm lấy hiện ra ánh sáng nhàn nhạt!

Không có qua mắt cá chân, đang muốn thối lui sau đó lại độ súc tích lực lượng thủy triều bị đông cứng thành băng!

Một kiếm vung ra, nhẹ nhõm giải quyết vài đầu con tôm nhỏ, Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía Dương Dao!

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Lấy Dương Dao làm trung tâm, ngự dao bàn cách đỉnh đầu tung xuống úy lam sắc quang mang, phun trào thủy triều nhanh chóng đóng băng, mặt băng còn đang không ngừng mở rộng ra ngoài!

Tiểu Khôn ca ca, chờ Hải tộc đại quân càng đi trên bờ xông, thủy triều càng ngày sẽ càng lớn!

Dương Dao lắc lắc ướt nhẹp chảy mồ hôi, đôi mi thanh tú cau lại đạo.

Hải dương, mới là Hải tộc sinh vật sân nhà!

Thật giống như chim bay với thiên, phân giòi tại phân trong súp một dạng!

Cấp bậc thấp Hải tộc sinh vật, trên đất bằng chiến lực sẽ bị trên phạm vi lớn cắt giảm!

Mà Hải tộc đại quân công thành điều kiện tiên quyết, chính là lấy đông đảo Hải tộc sinh vật khống thủy năng lực, dẫn biển cả thủy triều, đem chiến trường bao phủ vì trạch quốc!

Một khi toàn bộ duyên hải phòng tuyến trở thành một vùng biển mênh mông, cái kia không đơn thuần là những thứ này Hải tộc năng lượng sinh vật đủ phát huy mười thành chiến lực, quen thuộc ở bên trên đại địa nhân tộc, chiến lực sẽ bị đại đại cắt giảm!

Này lên kia xuống ở giữa, nhân tộc phòng tuyến đem chưa đánh đã tan!

Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người rơi xuống thời điểm còn như vậy chật vật, những người khác cũng không tốt hơn chỗ nào!

Vừa mới rơi xuống, liền muốn gặp thủy triều đập, cùng với tránh né ẩn tàng trong đó Hải tộc sinh vật tập kích!

Chỉ là một cái đối mặt, liền không biết có bao nhiêu nhân tộc chiến sĩ máu nhuộm biển cả, cuối cùng cho nên ngay cả thi cốt đều bị thủy triều cuốn đi!

Nhưng cho dù đối mặt dạng này ác liệt chiến đấu điều kiện, vì thủ hộ sau lưng phòng tuyến, những thứ này anh dũng xuống nhân tộc chiến sĩ, vẫn không có nửa phần e ngại!

Tại tên kia tráng hán Chiến Vương dẫn dắt phía dưới, đứng vững cước cân đại đao doanh vung vẩy đại đao, xông vào không có qua bọn hắn nửa người nước biển bên trong, cùng trong đó Hải tộc sinh vật bày ra vật lộn!

Dao Dao, tận lực đóng băng mặt biển, cho ta nhân tộc chiến sĩ sáng tạo chiến đấu không gian!

Hảo! Dương Dao gật đầu một cái.

Ngự dao bàn sơ bộ sau khi giác tỉnh, giao phó Dương Dao tối cường thuộc tính công kích, tức là Băng hệ!

Tuy nói nước đá không phân biệt, nhưng kiên cố mặt băng, có thể để ở trong nước gian khổ đi tới nhân tộc chiến sĩ, nhiều một khối đất đặt chân!

Không cách nào suy yếu địch quân chiến lực, vậy thì bảo hộ bên ta thu phát!

Đồng dạng nghĩ đến cái này phương pháp, không chỉ có Hứa Khôn cùng Dương Dao!

Sau khi Đại Đao Doanh ra trận, hậu phương phòng tuyến bên trên, lại độ tới mấy doanh nhân mã!

Cái này mấy doanh nhân mã có một cái thống nhất đặc sắc, đó chính là thân mang pháp bào, cầm trong tay pháp trượng!

Băng pháp doanh, đóng băng mặt nước, vì Đại Đao Doanh trải đường!

Thổ Pháp Doanh, tạo dựng tường đất, ngăn cản thủy triều!

Mộc Pháp Doanh, chú ý trị liệu thời cơ!

Hỏa pháp doanh, cho ta hướng về nơi xa những cái kia Hải tộc, hung hăng oanh!

Lôi Pháp Doanh...... Tính toán, đều cho ta xem trước hí kịch, đừng đã ngộ thương đồng đội!

Nếu bàn về thu phát cường độ, tự nhiên là lấy lôi pháp cường đại nhất, nhưng thủy năng mở điện, một khi Lôi Pháp Doanh khởi động, những cái kia Hải tộc sinh vật còn có thể lợi dụng chính mình khống thủy năng lực, ở trong nước nhanh chóng tránh né, nhưng Đại Đao Doanh vốn là bước đi liên tục khó khăn, nếu là lại ăn thêm một cái điện giật đợt trị liệu, đều không cần Hải tộc tập kích, chính mình liền nghỉ bức!

Mấy đại pháp sư lửa trại lực toàn bộ triển khai, ngược lại là cho Đại Đao Doanh đã sáng tạo ra thích hợp công kích nơi chốn!

Nhất là Đại Đao Doanh thủ lĩnh, tôn kia họ Lưu Chiến Vương, chân đạp một cái mặt băng, đại đao trong tay vung vẩy, một đám Hải tộc sinh vật căn bản không phải hắn địch!

Hứa Khôn cùng Dương Dao thấy thế, cũng từ khía cạnh vây quanh, đồng thời thi triển ra riêng phần mình kỹ năng!

Dương Dao lấy Băng hệ khống chế làm chủ, những nơi đi qua, mảng lớn nước biển đóng băng, tầng băng ở dưới Hải tộc sinh vật cũng đã mất đi tính cơ động, bị những đại đao khác doanh chiến sĩ giơ tay chém xuống, biết!

Mà bây giờ không cách nào vận dụng Hỏa hệ Hứa Khôn, chiến lực đại giảm, thế nhưng cũng chỉ là khách quan mà nói!

Chủ thuộc tính bị phế tình huống phía dưới, hắn thứ hai, đệ tam, đệ tứ, đệ ngũ thuộc tính, lại có thể đi ra tranh thủ tình cảm!

Không cách nào vận dụng Hỏa hệ tình huống phía dưới, Hứa Khôn tự nhiên không có trang bị cửu tiêu Diễm Dương, mà là một mực đeo Thừa Ảnh!

Ngoại trừ cân nhắc đến giá trị thực dụng, cửu tiêu Diễm Dương vẻ ngoài quá mức rõ ràng, rất dễ dàng bị người phân biệt được, ngược lại là Thừa Ảnh, kiếm ra như ảnh, không làm cho người chú mục!

Hắn bây giờ, chính là duyên hải phòng tuyến một cái tạm thời tiểu binh, làm, cũng đều là chính mình nên tận bản chức việc làm!

Phong hệ xem như hắn thứ hai thuộc tính, dưới tình huống trang bị Thừa Ảnh, tự nhiên là như hổ thêm cánh!

Nhưng tiếc là chính là, Hứa Khôn Phong hệ kỹ năng vẫn là quá ít, có tác dụng, cũng liền lưỡi kiếm Phong Bạo cùng Phượng Hoàng Xuyên Vân phá hai cái kỹ năng này, mấu chốt hai cái kỹ năng này CD còn không ngắn!

Đợi đến chuyện chỗ này, mặc kệ là vì tăng cường ta tại Phong Chi một đạo bên trên thực lực, vẫn là vì sử dụng tụ tập Phong Châu, mười tầng phía trên bí cảnh, ta đều muốn trước cân nhắc tìm những cái kia Phong hệ bí cảnh!

Một cái lưỡi kiếm Phong Bạo dùng ra, mảng lớn nước biển bị chia cắt thành bọt nước nhỏ, phía dưới tụ tập Hải tộc sinh vật, cho lưỡi kiếm Phong Bạo liên tục không ngừng năng lượng cung ứng!

Thứ hai thuộc tính Phong hệ có thể phát huy tác dụng, cũng liền chỉ thế thôi!

Kế tiếp chính là Hứa Khôn đệ tam thuộc tính Độc hệ dương oai, phối hợp Lam Sa Thủ, Hứa Khôn ra tay kèm theo trăm phần trăm độc công, dưới thân, độc vực theo mặt biển khuếch tán, đáng tiếc là, đối mặt một đám nhiều nhất mười mấy cấp quân tôm tạp ngư nhóm, có không điểm ấy độc công gia trì, Hứa Khôn cũng là miểu sát!

Huyết Độc vạn dặm cùng độc chiểu, xem như Hứa Khôn ít có Độc hệ quần công kỹ năng, cũng đều bị hắn hướng về Hải tộc đông đúc chỗ đập ra ngoài!

Những nơi đi qua, có thể so với cổ sử ghi chép bên trong hoa anh đào quốc bài phóng nước phóng xạ, vô số Hải tộc sinh vật toàn thân đen nhánh mà nổi lên mặt nước, hiển nhiên là bị độc không muốn không muốn!

Nha, tiểu Khôn ca ca, ngươi dạng này phóng độc, là sẽ ô nhiễm hải dương hoàn cảnh!

Trong lúc cấp bách, Dương Dao trêu ghẹo nói.

Hứa Khôn cười ha ha một tiếng, nhưng hắn có thể phóng độc khu vực, cũng chỉ có một lớn một nhỏ hai cái quần công bao trùm Phạm Vi!

Điều này không khỏi làm Hứa Khôn nghĩ đến hắn cái kia SSS cấp nhiệm vụ 【 Bốn giết tụ họp 】, tứ đại SS cấp quần công kỹ năng bên trong, ngoại trừ đã nắm giữ kiếp hỏa đốt giết, cực băng ngưng sát bên ngoài, mặt khác hai cái theo thứ tự là Độc hệ hủ độc thực giết, Lôi hệ Huyền Lôi đánh giết!

Có truy hồn, đoạt phách hai cái nhẫn này tại, hắn sau này tại Độc hệ bên trên tạo nghệ nhất định sẽ không thấp, xem lúc nào có thể thu được hủ độc thực giết, vậy hắn Độc hệ, cũng sẽ không lưu lạc làm đánh xì dầu trình độ!

Phong hệ, Độc hệ, Hứa Khôn trước mắt có thể sử dụng chiêu số chỉ những thứ này, chủ yếu là cái này hai hệ cũng đều không có thức tỉnh, nếu là có thể cùng Hỏa hệ một dạng thức tỉnh, hơn nữa tích lũy đầy đủ cơ sở trị số cùng đầy đủ kỹ năng mà nói, cũng có thể đưa đến tác dụng lớn hơn!

Lập tức, Hứa Khôn một kiếm liên tục mấy cái cao cỡ nửa người cá lớn!

Loại này đối với câu cá người mà nói, câu được một đầu liền có thể vòng quanh tiểu khu khoe khoang hai năm rưỡi cá lớn, lần này Hải tộc trong đại quân, so so kiêm là!

Hai hệ thủ đoạn dùng hết, Hứa Khôn lại độ bắt đầu sử dụng chính mình đệ tứ thuộc tính các loại kỹ năng!

Băng hệ!

Muốn nói Băng hệ kỹ năng, Hứa Khôn cao cấp chỉ nắm giữ cực băng ngưng sát cùng băng sương gào thét!

Nhưng ở loại này xử lý tạp ngư tình huống phía dưới, ngược lại là những cái kia CD ngắn tiểu kỹ năng thực dụng hơn!

Tiện tay một chiêu, tuyết lớn đầy trời, mặt biển không ngừng đóng băng!

Chân giẫm một cái, băng tuôn ra hiện, đem Hứa Khôn chung quanh rất nhiều du động Hải tộc sinh vật đông cứng!

Hứa Khôn không có đi xử lý những thứ này bị đông lại tạp ngư, mà là lưu cho những người khác tới thu hoạch đầu người, chính mình nhưng là tiếp tục thâm nhập sâu!

Càng thâm nhập, nơi đó Hải tộc sinh vật càng mạnh, đồng dạng, thủy vị cũng càng cao!

Hứa Khôn không có triệu hoán Phong Hỏa luận, cùng cửu tiêu Diễm Dương một dạng, một khi đạp vào Phong Hỏa luận, đặc thù quá rõ ràng!

Nhưng phối hợp Băng Tâm Chi nắm không ngừng băng sương bao trùm, Hứa Khôn đi tới chỗ nào, dưới chân đều biết tự động kết băng, hắn giống như là hành tẩu trên mặt biển Tử thần, động tác nhẹ nhàng ngoài, hạ thủ lại là tàn nhẫn đến cực điểm!

Những nơi đi qua, Hải tộc sinh vật không một thoát khỏi, tất cả đều bị miểu sát!

Bên kia có nhân tộc, thật mạnh, nhanh, cùng đi giết hắn!

Bây giờ, Hứa Khôn vì xử lý một chút hậu phương tạp ngư, lại một đường không lưu người sống, cho nên ngoại trừ Đại Đao Doanh thống soái bên ngoài, hắn là thâm nhập nhất!

Bởi vậy, cũng đưa tới một đám Hải tộc cường giả chú ý!

Tại cư cao lâm hạ một tôn Hải tộc Chiến Vương dưới chỉ thị, mặt biển toát ra từng cái đầu, chính là Hải tộc bên trong chiến tướng!

Răng rắc răng rắc!

Một đoàn cua tướng, khua lên sắc bén kìm lớn, mạnh mẽ đâm tới hướng lấy Hứa Khôn mà đến!

Hứa Khôn lại là một phen thu hoạch, nhìn thấy mấy chục cái con cua lớn đem quanh hắn trở thành vòng, khóe miệng khẽ mím môi: Quét ngang càn khôn!

Kiếm khí bung ra, những thứ này cua tướng cái càng bị đồng loạt chặt đứt, gọt đi, còn có ông trời của bọn nó linh nắp!

Đáng giận nhân tộc!

Vừa mới chỉ phái một đám cua tướng vây quét Hứa Khôn tên kia Hải tộc Chiến Vương cũng chú ý tới Hứa Khôn hành động, kinh hãi ngoài, giận trong lòng, phấn thân nhảy lên, tiến vào lại độ tăng mấy phần hải triều bên trong!

Nhất kích miểu sát mấy chục con cua tướng, Hứa Khôn thực lực đã để hắn cảm nhận được áp lực, cho nên tôn này Hải tộc Chiến Vương, chuẩn bị mượn nhờ hải dương ưu thế, làm đánh lén!

Cẩn thận!

Đại Đao Doanh thống soái cũng chú ý tới tình huống bên này, nhưng lúc này hắn bị mấy tên Hải tộc Chiến Vương để mắt tới, không rảnh phân thân!

Hứa Khôn không vội không chậm, nhìn chằm chằm dưới mặt biển!

Đối phương cho là có thể mượn nhờ hải dương, đưa đến đánh lén tác dụng, hoàn toàn không biết, hắn động tĩnh, bị Hứa Khôn thu hết vào mắt!

Mà nham xung kích!

Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, tôn kia Chiến Vương không nghĩ tới, hắn động tĩnh sẽ bị nắm chặt như thế tinh tường, từ dưới thân trên bờ cát, một cây cây cột đá dâng lên, thẳng tắp đem hắn đâm trở thành một chuỗi đồ nướng!

U a, vẫn là đầu cá thu đao đâu!

Dao Dao, cá thu đao đồ nướng trúng hay không?

Nhiều phóng cây thì là cùng quả ớt, bằng không thì quá tanh!

Hai người kẻ xướng người hoạ, để vốn là còn có khẩu khí đầu này cá thu đao Chiến Vương trong nháy mắt bị tức đánh rắm!

Lưu Chiến Vương, ta tới giúp ngươi!

Giải quyết xong cá thu đao Chiến Vương sau, Hứa Khôn vừa nhìn về phía Đại Đao Doanh thống lĩnh bên kia!

Họ Lưu Chiến Vương một đao đẩy lui mấy tên Hải tộc Chiến Vương vây công, bên cạnh thân đao khí ngang dọc.

Nghe được Hứa Khôn gọi hàng, cười to nói: Không cần, ngươi đi giúp những người khác, bên này lão tử có thể xử lý!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhân tộc Chiến Vương tất cả ngạo khí, lấy một địch ba cũng không sợ, hắn không có già mồm!

Cứ việc có sau lưng pháp sư doanh tương trợ, nhưng Đại Đao Doanh tình hình chiến đấu vẫn như cũ có thể dùng nước sôi lửa bỏng để hình dung!

Chủ yếu nhất vẫn là tại bị nước biển lan tràn địa phương chiến đấu, quá bất lợi!

Vốn là nhân số thế yếu, còn muốn đề phòng đánh lén!

Nhưng dù sao cũng phải có người làm chuyện như vậy, nếu không, một khi nước biển không có qua tường thành, lấy trong biển những cái kia lính tôm tướng cua hủy đi tháp năng lực, hậu phương hàng rào tường thành, sợ là chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ!

Lính tôm tướng cua, luôn luôn là Hải tộc số lượng nhiều nhất công binh chủng tộc!

Hứa Khôn lập tức là tìm đúng mình định vị, làm tiêu phòng đội viên!

Những nơi đi qua, đang khổ cực chống đỡ Đại Đao Doanh đem sĩ địch nhân trước mặt đều bị nhao nhao gọt đầu, vết thương chỉnh tề như một, chỉ thấy kiếm ảnh, không thấy bóng dáng!

Cái nào tìm đến đại bảo bối?

Hàng rào phía trên, một cái pháp sư doanh thống soái kinh ngạc nói.

Không chiếu a, tựa như là Ngô tư lệnh mạnh nhét vào tiền tuyến!

Nói bậy, cái này không phải cái gì mạnh nhét a, đơn giản chính là cường viện, một cái có thể làm một trăm cái, a không, 1000 người dùng!

Chẳng những giết địch hiệu suất cao, càng mấu chốt vẫn là chiến lực mạnh, các ngươi nhìn, những cái kia Hải tộc Chiến Vương, thế mà không có mấy cái là hắn địch!

Chú ý tới một màn này pháp sư doanh các Thống soái, cũng là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này so với giết gà con còn nhanh a!

Phía trước có Đại Đao Doanh họ Lưu Chiến Vương treo lên, phía sau có Hứa Khôn săn giết Hải tộc sinh vật, lại phối hợp thêm phương pháp sư đoàn, càng là đem Hải tộc đánh liên tục bại lui!

Tăng lên lên thủy triều đều có thuỷ triều xuống dấu hiệu, tại ướt át trên bờ cát, lưu lại từng cỗ thi thể!

Khá lắm, thật sự lấy lực lượng một người, thay đổi toàn bộ chiến cuộc a, chết trong tay hắn ở dưới Hải tộc sinh vật, không có 1 vạn cũng có tám ngàn đi?

Kiếm của hắn...... Thật nhanh!

Hắn đến cùng là đẳng cấp gì? Thiên vương cảnh?

Nhưng ta không có từ trên người hắn cảm nhận được cực mạnh khí thế, thậm chí còn không bằng một cái chiến tướng!

Nói bậy, hắn chắc chắn là một vị lâu năm Chiến Vương, thậm chí thiên vương, có thể ẩn tàng khí thế tới trợ trận!

Thế nhưng là...... Bộ dáng của hắn, cũng không lão a!

Lời này vừa nói ra, một đám pháp sư đoàn cao tầng trầm mặc.

Nhất là nhìn xem rõ ràng là đồng bạn Dương Dao bây giờ đều rỗng xuống, ở hậu phương mở miệng một tiếng tiểu Khôn ca ca cố lên!

Đẳng cấp đề thăng, mặc dù có thể vĩnh cố dung mạo, nhưng cái này non nớt bề ngoài, cũng không phải cường giả nên có bộ dáng!

Ta nghĩ tới một người!

Ai?

Ngậm miệng! Đồng dạng có người nghĩ tới, vội vàng cắt đứt người kia lời muốn nói.

Vài tên cao tầng trầm mặc, bọn hắn đều hiểu rồi, nhưng cái đó tên, ở đây, tuyệt không thể xách!

Ha ha, hảo tiểu tử, ngươi so lão tử ngưu bức nhiều, nhanh nhanh nhanh, cái này vài đầu tạp ngư cũng bị ta dọn dẹp không sai biệt lắm, tới giúp ta một cái, giết sạch trở về hiện tại thịt rượu, lão tử nơi đó tồn lấy rượu ngon, hôm nay đều cho ngươi tiểu tử uống đủ!

Họ Lưu Chiến Vương còn đang cùng vài đầu Hải tộc Chiến Vương anh anh em em, Hứa Khôn cũng không biết giết bao nhiêu Hải tộc sinh vật, trong đó không thiếu Chiến Vương cấp bậc cường giả!

Bây giờ, họ Lưu Chiến Vương tại một phen trong chiến đấu, cũng là mình đầy thương tích, nhưng so sánh cái kia vài đầu thiếu cánh tay chân gãy Hải tộc Chiến Vương, rõ ràng trạng thái tốt hơn nhiều, sĩ khí bên trên càng là xa xa dẫn đầu!

Hứa Khôn một kiếm, từ một con cá lớn lưng bên trên rút ra, nghe được họ Lưu Chiến Vương mà nói, cũng cười ngẩng đầu lên, nhưng sau một khắc, con ngươi co vào.

Tiền bối cẩn thận, mau lui lại!

Cái gì?

Họ Lưu Chiến Vương không kịp phản ứng, từ trong hải dương, một đầu cái đuôi lớn quét ngang mà ra, rắn rắn chắc chắc đập vào trên ngực hắn, đem hắn chụp huyết vẩy trường không!

Lưu 綎! Hàng rào trên đài cao, một đám pháp sư đoàn tướng lĩnh cực kỳ hoảng sợ!

Mà vẫn không có động thủ Lôi hệ Chiến Vương, bây giờ cũng là trong miệng nói lẩm bẩm, ngón tay vung lên, phía chân trời, một đạo cường tráng sấm sét rơi xuống, đánh vào đầu kia quét ngang Lưu 綎 cái đuôi lớn phía trên!

Nhưng chỉ là mang ra một vòng cháy bỏng, cũng không đối nó tạo thành thương nặng cỡ nào hại!

Ô ~ Cái đuôi lớn hất lên, sóng lớn đột kích, lập tức một đạo như núi cao thân ảnh nổi lên mặt nước!

Cự kình thiên vương!

Mà phát ra người đạo trưởng này tiếng rên cự kình thiên vương, miệng rộng mở ra, to lớn trong miệng, từng cái ma quyền sát chưởng Hải tộc cường giả buông xuống!

Cảm thụ hắn khí thế, mỗi một cái đều là Chiến Vương cấp bậc hảo thủ!

Ngăn lại tên kia nhân tộc tiểu tử, trước tiên đem Lưu 綎 cho ta giết! Cự kình thiên vương hạ lệnh.

Ít nhất đã tuôn ra trên trăm tên Chiến Vương, nhận được mệnh lệnh sau, lập tức vây hướng về phía đang muốn cứu viện Lưu 綎 Hứa Khôn!

Trong lúc nhất thời, sóng lớn vỗ bờ, Hứa Khôn bị cuốn lấy cước bộ!

Mà Lưu 綎, chống lên đại đao gian khổ đứng dậy.

Hàng rào trên đài cao, pháp sư đoàn Chiến Vương nhóm nhao nhao các hiển thần thông, gấp rút tiếp viện Lưu 綎, có thể rơi xuống công kích, bị cự kình thiên vương một cái lắc lư hình thành một đạo màn nước đều ngăn lại.

Không tốt, Lưu 綎 nguy hiểm!

Hải tộc nổi điên làm gì, lần này tính cả bị dưỡng từ cơ bản đại nhân bắn giết hai tôn thiên vương, trước sau đã phái ra năm tôn thiên vương, bọn hắn đến cùng muốn làm gì! Pháp sư đoàn Chiến Vương nghiến răng nghiến lợi nói!

Lưu 綎 lần trước ra biển chiến đấu, đã hao phí một lần duy nhất phục sinh cơ hội, như chết trận, liền không cách nào sống lại!

Mộc pháp doanh, cho ta tập trung trị liệu Lưu 綎!

Nhưng vô luận là công kích vẫn là trị liệu chùm sáng, đều bị cự kình thiên vương dùng lĩnh vực của mình cho ngăn cách!

Pháp sư đoàn Chiến Vương nhóm công kích bị cự kình Chiến Vương dốc hết sức ngăn lại, phía dưới sức chiến đấu cao nhất Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng bị trên trăm tên Chiến Vương đoàn đoàn bao vây!

Lưu 綎, tứ cố vô thân!

Hưu!

Một đạo thủy tiễn vạch phá bầu trời, Lưu 綎 nâng đao đón đỡ, nhưng động tác chậm nửa nhịp, bị đánh trúng cánh tay trái, toàn bộ cánh tay trái lập tức gục xuống.

Tiếp đó lại là liên tục công kích từ xa, đánh vốn là bị thương nặng Lưu 綎 toàn thân đẫm máu.

Lưu 綎 nắm chặt đại đao, khóe miệng chảy máu, ngoan lệ nói: Lũ tạp chủng, muốn giết các ngươi Lưu gia gia, xem các ngươi một chút có bản lãnh này hay không!

Chiến đến nước này lúc, Lưu 綎 khí thế vẫn không có trượt, toàn thân huyết khí dâng lên, giống như Hứa Khôn trước đây thấy qua Tu La tộc một dạng, phảng phất quấn quanh một thân Huyết Sát chi khí!

Tại này cổ huyết khí oanh dưới khuôn mặt, Lưu 綎 càng chiến càng hăng!

Đón gió thổi không lọt công kích, Lưu 綎 không lùi mà tiến tới, nâng đao chém giết, trái xông phải tiến ở giữa, một đám Hải tộc Chiến Vương bị hắn không sợ chết đấu pháp dọa đến liên tiếp lui về phía sau!

Lựa chọn kẻ đáng ghét nhất đấu pháp, dùng công kích từ xa mài máu của hắn!

Nào có thể đoán được, một đầu tiềm phục tại dưới mặt biển cá mập, đột nhiên bạo khởi, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Lưu 綎 đầu cắn một cái!

Lưu 綎 vội vàng né tránh, nhưng vẫn là bị cắn rơi mất nửa bên mặt!

Cả người, trong nháy mắt trở thành huyết nhân.

Cho lão tử chết! Lưu 綎 quay người một đao, đâm vào đầu này cá mập trên lưng, mặc cho cá mập như thế nào bay nhảy, hắn chết không buông tay!

Toàn thân huyết khí, cũng tập trung tụ hợp vào lưỡi đao bên trong, đau phía dưới đầu kia cá mập không ngừng giãy dụa!

Thối cá mập, gia gia ngươi ta, cho dù chết, cũng muốn lôi kéo ngươi làm chịu tội thay!

Lưu 綎, ngươi tử kỳ đã tới! Một đám Hải tộc Chiến Vương như thế nào ngồi xem Lưu 綎 thừa dịp hung, từng đạo thủy tiễn chảy ra mà đến, đem Lưu 綎 bắn ra thủng trăm ngàn lỗ!

Mà Lưu 綎 dưới thân cá mập cũng một cái lắc lư, đem Lưu 綎 quăng vào trong biển!

Sau một khắc, mặt biển xuất hiện từng đạo cá mập vây cá, chỉ chốc lát, Lưu 綎 rơi xuống trên mặt biển, máu tươi khuếch tán!

Không! Hứa Khôn một kiếm đâm thủng một đầu Hải tộc Chiến Vương cổ họng, nhìn xem Lưu 綎 chết trận, thi thể còn bị phân thây, giận trong lòng!

Đất rung núi chuyển!