Thứ 0245 chương: Mười bảy tấm bài, ngươi có thể giây ta?.

......

Đợi cho Hứa Khôn lại gần mấy bước, Drizzt đáy mắt thoáng qua một tia giảo hoạt.

Vận mệnh thẻ vàng, bên trong!

Một tay phất lên, một tấm thẻ vàng ném ra!

Hứa Khôn không tránh không né, đợi cho thẻ vàng tới người, quát to: Đẩu chuyển tinh di!

Tự tin ném ra thẻ vàng Drizzt con ngươi co rụt lại, hắn ném ra thẻ vàng không tiến ngược lại thụt lùi, ngược lại trúng đích chính hắn!

Cơ thể, lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ!

Độc vực, mở, hóa độc, chuyển hóa Hỏa thuộc tính!

Độc chiểu, Huyết Độc vạn dặm!

Phốc thử!

Hai đại độc công quần thể kỹ năng rơi xuống, Drizzt cơ thể vậy mà trực tiếp hòa tan!

Tại trong làn khói độc, một tấm thẻ bài rơi xuống đất!

Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!

Drizzt thẻ bài thế thân, Hứa Khôn cũng không phải lần thứ nhất thấy!

Liếc mắt nhìn mặt đất, Hứa Khôn khóe miệng mỉm cười: Cái kia ta xem ngươi có mấy cái thế thân!

Độc Long thôn phệ!

Đoạt phách phía trên, tia sáng lóe lên, một đầu dữ tợn Độc Long xuất hiện, một ngụm đem vừa mới hiện thân Drizzt một ngụm nuốt hết!

Nhưng Hứa Khôn không có nhìn nhiều, mà là quay người một chưởng: Hoá Cốt Miên Chưởng, khống độc, bạo cho ta!

Đồng thời, sau lưng truyền đến âm thanh: Vận mệnh lam bài!

Ba!

Hai người đồng thời lọt vào công kích, Hứa Khôn lảo đảo lùi lại, miệng phun máu tươi, Drizzt chỉ là một tấm bài, liền đánh ra thật sự hai trăm mấy chục ngàn tổn thương!

Đồng dạng, xem như trong Đế cảnh ít có thiếu máu tồn tại, cứ việc hai người chênh lệch đẳng cấp cực lớn, nhưng không có nghĩa là Drizzt phòng ngự mạnh bao nhiêu, Hứa Khôn hóa độc sau đó một chiêu đơn thể kỹ năng, một chiêu trang bị đặc kỹ, đánh hắn đồng dạng cũng là phun máu phè phè!

Hứa Khôn trước tiên xem thấu Drizzt động tác, hắn tại mặt đất vẩy xuống rất nhiều lá bài, mà hắn lợi dụng lá bài thế thân sau lại xuất hiện, cũng cần mượn nhờ những thứ này thẻ bài vị trí!

Hai độ thăm dò, Hứa Khôn tận lực đi tới một tấm trong đó lá bài bên cạnh, mục đích đúng là dẫn dụ Drizzt lấy tờ giấy này bài vì hiện thân điểm, sớm làm ra chuyên công kích thế!

Hứa Khôn lảo đảo ở giữa, cấp tốc đổi vũ khí, cửu tiêu Diễm Dương khẽ múa, quát to: Quét ngang càn khôn!

Drizzt còn chưa kịp phản ứng, liền bị gió thu quét lá vàng đồng dạng quét bay, tại mặt đất liền đả mấy cái lăn!

Không dám khinh thường Hứa Khôn thu phát, Drizzt chân đạp thẻ bài, bay lên bầu trời.

Thanh Loan Hỏa Phượng!

Hứa Khôn một tiếng triệu hoán, lúc trước bị cách Lôi Phúc Tư áp chế chỉ có thể tại mặt đất lăn lộn Phong Hỏa luận lại độ xuất hiện, mũi chân điểm một cái, truy đuổi Drizzt mà đi.

Vận mệnh hồng bài, cho ta giảm tốc!

Drizzt lại đánh ra một tấm hồng bài, hồng bài nổ tung Phạm Vi cực lớn, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, động tác ở không trung một trận, ngẩng đầu nhìn lại, Drizzt đã bay lão cao.

Đường đường Đế cảnh cường giả, đối mặt ta cái này 10 giai 0 cấp, lại còn muốn hốt hoảng chạy trốn? Nói ra, không sợ bị thế nhân cười đến rụng răng sao?

Drizzt mặt mo đỏ ửng, ép ép đỉnh đầu nón cao bồi nói: Ta cũng không ăn các ngươi người Hoa bộ này gà tương pháp!

Nhát gan trộm cướp, ngươi muốn không có can đảm động thủ với ta, sớm làm cút đi! Hứa Khôn hừ lạnh nói.

Drizzt yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới Hứa Khôn, cuối cùng cười lạnh nói: Xem ra, không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, ngươi thật sự cho rằng Đế cảnh cường giả là ngươi có thể đối phó!

Biết ta vì cái gì có vặn vẹo vận mệnh cái danh xưng này sao?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Cùng là Đế cảnh, cách Lôi Phúc Tư Trọng Lực lĩnh vực ngươi kiến thức qua, nhưng vận mệnh của ta lĩnh vực, ngươi còn không có lĩnh giáo qua!

Cũng được, hôm nay ta liền để ngươi biết, cái gì là Đế cảnh không thể nhục!

Nói đi, Drizzt một mực giữ tại trong tay trái quán duyên xúc xắc hướng về trên không ném đi, tiếp lấy liền nghe được hắn quát to: Vận mệnh giác đấu trường, xuất hiện đi!

Xúc xắc ở không trung phá toái, cuối cùng tạo thành một phương cùng ngăn cách ngoại giới thế giới, còn sót lại Drizzt cùng Hứa Khôn hai người đối chọi!

Hứa Khôn chìm xuống lông mày: Tự chui đầu vào rọ?

Xúc xắc hình thành cái không gian này, để cho Drizzt đã mất đi chế không ưu thế, hơn nữa Phạm Vi cũng bị hạn chế!

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn lông mày căng thẳng, bởi vì hắn cảm nhận được thuộc tính của mình đang điên cuồng trôi đi!

Cuối cùng, mặt bảng của hắn thuộc tính, ma võ chi lực, điểm sinh mệnh, khí lực giá trị, vật ma song phòng, cùng với di tốc đều biến thành 100 điểm!

Tốc độ xuất thủ, cũng biến thành 1/S!

Tất cả thiên phú tăng thêm, trang bị tăng thêm, đều bị tách ra!

Phát hiện này, dọa sợ Hứa Khôn!

Mà cùng đối diện hắn mà đứng, cách biệt rất xa Drizzt cũng là biến sắc, phun ra ngụm trọc khí nói: Hô, rất lâu không dùng chiêu này, thực sự là một bộ thân thể yếu đuối a!

Tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, cười cười nói: Bất quá cái này không sao, bởi vì kế tiếp, ngươi ta đều đem tiếp nhận vận mệnh thẩm phán!

Vậy để cho chúng ta rửa mắt mà đợi, lần này vận mệnh lựa chọn phương hướng, là cái gì đây?

Tuyển bài a, hết thảy, đều ở trong thẻ bài!

Theo Drizzt triệu hoán, nguyên một liệt tạp bài xuất hiện!

Phía trên miêu tả đủ loại đủ kiểu đường vân, tỉ như một cái nắm đấm, một cái pháp trượng, một đám lửa, một cái khối băng...... Đủ loại kiểu dáng!

Đến cùng là thứ quỷ gì! Hứa Khôn chưa từng nghe nói qua có loại này Kỳ Kỳ Quái Quái lĩnh vực!

Bình tĩnh một chút, ngươi bạo tính khí này, cũng không nên quấy rầy đến vận mệnh lựa chọn! Drizzt vân đạm phong khinh đem một ngón tay khoác lên trên môi, ra hiệu Hứa Khôn yên tĩnh.

Mà chính mình, cũng rất là hưng phấn mà tại líu lo không ngừng!

A ~ Quên đi, hôm nay, thế nhưng là ngày may mắn của ta a, ta phảng phất thấy được, nữ thần may mắn đang mỉm cười ~

Đến đây đi, nữ thần của ta, xin nói cho ta, hôm nay sẽ tiến hành một hồi dạng gì diễn xuất!

Drizzt lấy xuống hắn nón cao bồi, có chút thân sĩ khom người một cái.

Tiếp lấy, phù ở hai người trước mặt thẻ bài chồng chất đặt ở một đống, cuối cùng, một tấm thẻ bài từ bài trong đống rút ra.

Ân ~ Ta cảm nhận được vận mệnh đã làm ra quyết định của hắn, vậy để cho ta đến xem, lần này nữ thần của ta, muốn cho ta tiến hành một hồi như thế nào mở ra mặt khác quyết đấu đâu!

Drizzt chậm rãi ngẩng đầu lên, khi thấy có vẽ một cái quả đấm thẻ bài, mỉm cười biểu lộ tại chỗ ngưng trệ.

Sắc mặt lập tức trướng trở thành màu gan heo!

A, no, nữ thần của ta, ngươi theo ta mở một cái không phải chơi rất vui nói đùa!

Hứa Khôn đang nghi hoặc đâu, đột nhiên bảng điều khiển riêng nhảy một cái, vật công tăng thêm ma võ chi lực đột nhiên khôi phục bình thường.

Thì ra...... Là như thế này?

Hứa Khôn lập tức toát ra biểu tình nghiền ngẫm.

Drizzt đi qua ngắn ngủi kinh ngạc sau, bất đắc dĩ đón nhận cái vận mệnh này.

Nhìn xem Hứa Khôn nói: Thật là một cái hảo vận tiểu tử, bất quá không sao, nữ thần của ta cùng ta mở một cái không lớn không nhỏ nói đùa, nhưng cũng không ảnh hưởng giữa chúng ta kết quả!

Còn có hoa dạng?

Vừa mới cái kia một chồng bài, hẳn là đại biểu cho các đại thuộc tính, tiến vào Drizzt lĩnh vực này sau, hai người thuộc tính sẽ quay về đến cùng một cái hàng bắt đầu, đã biến thành đồng dạng hai cái yếu gà!

Khi rút ra tương ứng bài sau, hai người sẽ khôi phục đối ứng bài phía trên số liệu!

Nắm đấm, thì đại biểu sức mạnh cùng vật công!

Drizzt công kích Phương Thức mặc dù là ném bài, nhưng đại thể có thể ngờ tới ra, hắn là thuộc về viễn trình pháp sư nghề nghiệp!

Cho nên lực lượng của hắn giá trị cùng vật công, hẳn là rất thấp, dù cho khôi phục sau, đối với hắn tự thân kỹ năng tăng thêm cũng cực kỳ có hạn!

Vận mệnh giác đấu trường sao? Có chút ý tứ a!

Tiểu tử, ngươi cười cái gì? Drizzt vốn là tâm tình không tốt, nhìn thấy Hứa Khôn cười, lúc này cả giận nói.

Không có gì, ta chỉ là nghĩ đến một chút việc hay!

Không, ngươi vừa mới rõ ràng chính là đang cười nhạo ta!

Không có, ta đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, dưới tình huống bình thường thì sẽ không chế giễu người khác!

Ngươi tốt nhất là! Drizzt hung ác nói.

Không sợ nói cho ngươi, cái gọi là vận mệnh giác đấu trường, chính là hết thảy giao cho vận mệnh làm ra lựa chọn của hắn!

Vừa mới những cái kia bài, đại biểu cận chiến vật lý và viễn trình ma pháp, cùng với nhiều loại thuộc tính đặc biệt, rút ra cái nào một tấm bài, hai người chúng ta một hạng này thuộc tính liền sẽ bình thường trở lại!

Nhưng đây đều là ngẫu nhiên, ta cũng không khống chế được, tiểu tử, nhìn ngươi chỉ dùng kiếm cùng đao, nghĩ đến vừa mới rút trúng cận chiến vật lý, liền bắt đầu dương dương đắc ý đi?

Cười a, bởi vì một hồi, liền có ngươi khóc thời điểm!

Mặc dù ta không am hiểu cận chiến vật lý, nhưng không quan trọng, bởi vì, ngươi vĩnh viễn không có khả năng ở trên chiếu bạc thắng nổi một tay sành điệu!

Hứa Khôn nhìn xem hắn, thản nhiên nói: Gian lận bài bạc? Đó bất quá là đầu cơ trục lợi hạng người thôi, thịt chó lên không được bàn đồ chơi!

Chơi bẩn có ý gì, có so ta bật hack sảng khoái sao?

Nghe vậy, Drizzt khinh thường nở nụ cười: Đây chẳng qua là thế nhân hiểu lầm, trong mắt của ta, gian lận bài bạc, vậy chỉ bất quá là đối với bên thắng một loại nhã xưng!

Tốt a tốt a, vậy xin hỏi vị này gian lận bài bạc, kế tiếp, ngươi chuẩn bị lấy cái gì chơi bẩn đâu? Hứa Khôn khoát khoát tay, một mặt không có vấn đề nói.

Drizzt cong ngón búng ra, một khỏa xúc xắc bay ra, dần dần mở rộng.

Chơi qua xúc xắc sao?

Hồi nhỏ cùng chó nhà ta chơi qua!

Drizzt nhất thời bị mắng phải nửa câu đều không nói được.

Hừ, miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, đến đây đi, đổ xúc xắc a, xúc xắc 6 cái mặt, đối ứng chính là 1-6, ngươi có thể ném ra mấy, liền đại biểu ngươi cận chiến vật lý trị số có thể tăng phúc mấy lần!

Còn có cái này chuyện tốt? Vậy ta ném ra 6, ngươi không phải xong?

Drizzt nhếch nhếch miệng nói: Không tệ, chính là như vậy, tại vận mệnh này giác đấu trường, hết thảy đều rất là công bình!

Nội tâm lại tại cuồng tiếu, biết cái gì gọi quán duyên xúc xắc sao?

Đây chính là gian lận bài bạc ra ngàn thiết yếu công cụ!

Muốn dùng ta xúc xắc ném ra 6?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Hứa Khôn hoàn toàn không để ý Drizzt đang suy nghĩ gì, lúc này vung tay lên, giữa hai người xúc xắc nhanh chóng quay cuồng lên.

So sánh Hứa Khôn vân đạm phong khinh, Drizzt bây giờ giống như là một cái dân cờ bạc, thấp giọng nói: Tiểu, tiểu, tiểu!

Nhưng vận mệnh, lại với hắn mở một cái không lớn không nhỏ nói đùa!

Hứa Khôn dùng hắn quán duyên xúc xắc, ném ra một cái to lớn......6!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, cảm nhận được một cỗ tuyệt cường sức mạnh tràn vào trong cơ thể của hắn, để cho hắn thoải mái run rẩy.

Nhìn xem lật ra gấp sáu lần vật công tăng thêm ma võ chi lực, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười, đón lấy ánh mắt đờ đẫn Drizzt nói: Tới phiên ngươi!

Drizzt lại khó bình tĩnh: Ngươi chơi bẩn!

Ân, đúng, gian lận bài bạc đi, vậy chỉ bất quá là đối với bên thắng một loại nhã xưng, ngươi nói đi!

Nghe được Hứa Khôn hài hước mà nói, Drizzt lúc này á khẩu không trả lời được.

Hít sâu mấy hơi sau, lại tràn đầy tự tin nói: Tốt, có ý tứ, rất có ý tứ, nhưng tiếc là a, đây là sân nhà của ta!

Tiểu tử, tại ngươi trước khi chết, ta cho ngươi sau cùng một câu lời khuyên!

Không muốn đi chơi một hồi công bình tranh tài, cũng không cần thua trận một hồi công bình tranh tài!

Bởi vì, lúc đó nhường ngươi không có gì cả!

Ở trên chiếu bạc, hoặc là mang hết đi, hoặc là...... Không có gì cả!

Uy uy uy, ngươi còn tất tất cái không xong rồi, còn ném hay không ném a, không ném liền ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình đi!

Không nên gấp, dù sao, đây là ngươi nhân sinh cơ hội cuối cùng!

Ngươi căn bản vốn không hiểu, 21 điểm may mắn giá trị, đại biểu cái gì!

Ngươi mong đợi 6, đối với ta mà nói, bất quá là dễ như trở bàn tay, hơn nữa, tại sân nhà của ta, ta tăng thêm, thế nhưng là gấp bội a, ha ha ha, không nghĩ tới a, tiểu tử!

Nói xong, Drizzt vung tay lên, xúc xắc nhấp nhô.

Nương theo xúc xắc nhấp nhô, Drizzt khàn cả giọng nói: Đến đây đi, nữ thần may mắn, để cho cái này ngu xuẩn tiểu tử xem, người nào mới thật sự là may mắn!

Dứt lời, xúc xắc dừng lại!

Drizzt trước tiên nhìn lại, khi thấy phía trên nhất biểu hiện sáng loáng 1 Lúc, cả người, choáng váng.

A u, đây chính là cái gọi là may mắn a, ném ra một cái một a, ta thật là đáng sợ a ~

Nữ thần may mắn của ngươi, đối với ngươi cũng quá tốt rồi đi!

Drizzt trên thân đồng dạng loé lên một đạo quang mang, tại trong lĩnh vực của hắn, ném ra điểm số thêm thành, là có thể tăng gấp bội, nhưng coi như gấp bội, cơ số là 1 Tình huống phía dưới, hắn cũng bất quá là lật ra hai lần!

So sánh Hứa Khôn 6, còn chênh lệch rất xa đâu!

Drizzt tiến lên một bước, sắc mặt âm trầm nói: Ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi sao?

Ta không biết ngươi tại mạnh miệng cái gì! Hứa Khôn cầm đao, đồng dạng cũng là tiến lên một bước.

Drizzt vẫy tay, nửa bộ bài xuất hiện!

Thấy rõ ràng chưa? Trên tay của ta còn có mười bảy tấm bài, đại biểu ta có mười bảy cái mạng!

Coi như ngươi chiếm được ưu thế lại như thế nào, mười bảy tấm bài, ngươi có thể giây ta?

Liền cái này?