Thứ 0279 chương: Giao tôn quyết đoán, thiên nhãn chi uy!.

Hôm nay canh thứ hai: 279 chương!

......

Giao tôn, chúng ta......

Ngao Nhuận về tới Giao tộc trận doanh, tất cả Giao tộc cường giả cấp thánh hướng hắn quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

So với nhân tộc loại này đã từng trên danh nghĩa là Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, Giao tộc xem như đường đường S cấp chủng tộc, cùng long tộc độ thân mật cao hơn!

Có thể nói, vạn tộc công nhận, Giao tộc chính là long tộc mã tử, long tộc muốn làm gì sự tình, Giao tộc chắc chắn sẽ xông lên đầu tiên tuyến!

Dùng một chữ để hình dung, đó chính là: Trung thành tuyệt đối!

Thậm chí ngay cả một chút khuyển tộc đều xem thường tại trước mặt long tộc khúm núm Giao tộc!

Nhưng đối với Giao tộc chỉnh thể mà nói, chính là bởi vì cùng long tộc quanh năm duy trì cao độ thân mật, mới có thể có giờ này ngày này địa vị!

Tỉ như, xem như Huyết Mạch cùng long tộc tối tương cận chủng tộc, Giao tộc luôn luôn lấy có thể truyền thừa long tộc Huyết Mạch vì tự hào!

Rất nhiều Giao tộc đại lão, nguyện ý đem chính mình ưu tú hậu bối, hiến tặng cho trong Long tộc cường giả hoặc thiên kiêu!

Nam giao vì tùy tùng, nữ giao vì thị thiếp!

Liền xem như Ngao Quảng vẫn lấy làm kiêu ngạo SS cấp thiên phú nhi tử Ngao Bính, Ngao Quảng đối với hắn một đời lớn nhất chờ đợi, chính là một ngày kia có thể trở thành một cái long tộc SSS cấp thiên kiêu tùy tùng!

Mặc kệ vạn tộc đối với Giao tộc tin đồn, loại lựa chọn này, luôn luôn là Giao tộc truyền thừa đến nay lập thân chuẩn tắc!

Dựa vào qùy liếm long tộc, Giao tộc đích xác cũng là thu hoạch đầy đủ chỗ tốt!

Nếu bàn về Giao tộc bản thân thực lực, kỳ thực đặt ở một loại S cấp trong chủng tộc cũng không tính là nhô ra, nhưng chính là bởi vì có long tộc ở sau lưng nâng đỡ, Giao tộc đi lên chuyện tới, cũng là hoành hành bá đạo, chủng tộc khác xem ở long tộc mặt mũi, cũng không tốt cùng Giao tộc quá nhiều tính toán!

Mà dựa theo trạng thái bình thường, tại lúc này nhân tộc Dương Tiển cùng long tộc, Huyền Quy tộc vạch mặt thời điểm, Giao tộc hẳn chính là không có lý do mà đứng tại long tộc bên này!

Nhưng giờ này khắc này, vẫn là Giao tộc chi chủ Ngao Nhuận, bởi vì Dương Dao cái chết, trên tâm lý, sinh ra biến hóa cực lớn!

Nhất là Dương Tiển công nhiên đối với vạn tộc tuyên bố, từ nay về sau, nhân tộc thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, từ khi người này nhân sinh mà tự do sau, càng là để Ngao Nhuận rất lớn xung kích!

Dựa vào cái gì, nhân gia nhân tộc, chỉ có thể miễn cưỡng xem như một cái mới lên cấp B cấp chủng tộc, liền dám cùng một Thánh tộc, một Vương tộc vạch mặt!

Hắn Dương Tiển, như thế nào dám đó a!

Đơn thuần chỉ là bởi vì Dương Tiển bởi vì ái nữ cái chết mà làm ra hoa mắt ù tai cử động sao?

Xem như đối với Dương Tiển hiểu rõ rất sâu Ngao Nhuận, tự nhận là Dương Tiển không phải như thế lỗ mãng người!

Mặc dù, Dương Dao cái chết, ở phương diện này ảnh hưởng rất lớn, nhưng Dương Tiển sẽ không bởi vì một nhà sự tình, liên lụy đến cả Nhân tộc!

Dương Tiển, xem ra các ngươi một ngày này, đã chờ lâu rồi!

Xem như Dương Tiển trên danh nghĩa cha vợ, Ngao Nhuận đối với Dương Tiển tính cách quá quen thuộc!

Hắn đã từng đối với Dương Tiển từng tiến hành xâm nhập phân tích, dùng một phen hình dung:

Nếu bàn về da mặt, liền xem như Huyền Quy tộc thâm hậu nhất giáp xác, đều không Dương Tiển da mặt dày!

Nếu bàn về ẩn nhẫn, xem khắp vạn tộc, cũng tìm không thấy Dương Tiển như vậy co được dãn được người!

Trước kia nhất chiến thành danh sau đó, hắn không có cùng nhân tộc đời trước thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh một dạng, khắp nơi tuyên dương vũ lực, ý đồ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, ngược lại là bị các tộc ngầm sai thủ đoạn, làm nội bộ nhân tộc sụp đổ!

Mà là lựa chọn thao quang mịt mờ, lựa chọn tại chính mình danh tiếng cường thịnh nhất thời điểm, để cho Huyền Quy tộc xu cát tị hung, vui vẻ đồng ý Nhân tộc đi nương nhờ!

Nếu bàn về quyết đoán, hắn Ngao Nhuận tự hỏi 10 cái chính mình cũng kém hơn hắn Dương Tiển một cái!

Dương Tiển chưởng quản nhân tộc trong lúc đó, đều làm sự tình gì?

Đánh Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc cờ hiệu, thanh trừ đã từng nhân tộc lục đại châu bên trên chiếm cứ tất cả lớn nhỏ chủng tộc, không phục liền đánh, mang theo một đám vũ cực thời đại lão gia hỏa, từ nam chặt tới bắc, từ bắc chặt tới nam, gắng gượng tại hơn mười năm thời gian bên trong, xua đuổi đi lấy ngàn mà tính mỗi chủng tộc, thành lập nên tất cả lớn nhỏ căn cứ khu!

Nếu bàn về chiến lực, Dương Tiển trước kia vẻn vẹn max cấp thiên vương, liền đánh chính mình bán nữ cầu vinh, càng là liền ba bài thần giao đều trở thành binh khí trong tay của hắn!

Lam Tinh đệ nhất nhân, thực chí danh quy!

Nếu bàn về danh vọng, Dương Tiển tại trong nhân tộc, có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh, từ hắn cầm quyền sau đó, chỉ cần là chuyện hắn quyết định, không người có thể phản bác!

Liền xem như Lam Tinh bên trên, quyền thế tối ngập trời Long Tôn, đối đãi Dương Tiển cũng là kiêng dè không thôi!

So sánh chính mình, Ngao Nhuận bên ngoài, cần nghe lệnh long tộc, ở bên trong, yêu cầu được Giao tộc rất nhiều trưởng lão cản tay, dưới mông giao tôn chi vị, liền không có một ngày an ổn qua!

Kết hợp đủ loại, coi như bởi vì Dương Tiển để cho mình đời này mất hết khuôn mặt, nhưng trong lòng tự hỏi, đối với Dương Tiển, Ngao Nhuận không thể không cần bội phục hai chữ để hình dung!

Nếu Dương Tiển sinh ở Giao tộc, nhất định chính là dẫn dắt Giao tộc đi về phía huy hoàng thiên chi kiêu tử, cũng là chính mình mong mà không được rể hiền!

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn sinh ra ở Lam Tinh thổ dân, cái này để cho vạn tộc kiêng kị, muốn diệt lại không dám diệt, lại không dám ngồi nhìn nó trưởng thành trong nhân tộc!

Chỉ cần Giao tộc vẫn là dựa vào long tộc, chính mình làm Giao tộc chi chủ, thì không khỏi không cùng Dương Tiển đứng tại mặt đối lập!

Bây giờ, Dương Tiển lấy lực lượng một người, đối chiến long tộc, Huyền Quy tộc liên thủ mấy chục tên cường giả cấp thánh!

Hắn Giao tộc, lại nên làm như thế nào lựa chọn!

Bình thường tới nói, cái này không phải lựa chọn gì đề, rõ ràng chính là đưa điểm đề a!

Có lẽ có người biết nói, cùng cảnh đối chiến mà thôi rồi, Dương Tiển danh xưng Lam Tinh đệ nhất nhân, lấy một địch mấy chục, cũng không phải việc khó gì!

Nhưng thật sự hiểu càng lên cao, chênh lệch càng nhỏ người, sẽ đối với loại ý nghĩ này khịt mũi coi thường!

Nếu như đặt ở cùng Hứa Khôn ngang cấp tình huống phía dưới, giống như là Hứa Khôn, dễ như trở bàn tay liền có thể miểu sát hàng ngàn hàng vạn cùng cấp bậc các tộc đối thủ!

Thế nhưng cũng chỉ là cùng cảnh giới mà nói!

Phải biết, đối với mỗi đẳng cấp, có một cái bất thành văn, nhưng bị vạn tộc ngầm thừa nhận định luật!

F cấp thiên phú giả cực hạn, chính là xông qua tân thủ thí luyện!

E cấp thiên phú giả cực hạn, chính là thành công thông quan trước mười tầng!

Chiến tướng cấp, là D cấp thiên phú giả cực hạn!

Chiến Vương cấp, là C cấp thiên phú giả cực hạn!

Thiên vương cấp, là B cấp thiên phú giả cực hạn!

Đế cảnh, là A cấp thiên phú giả cực hạn!

Mà muốn trở thành Thánh cấp, ít nhất cần S cấp thiên phú!

Đương nhiên, cái quy luật này cũng không hoàn toàn, bởi vì cực hạn, không có nghĩa là chắc chắn có thể đạt đến, bởi vì đủ loại nguyên nhân, các cấp thiên phú giả, đang trưởng thành trên đường, gặp phải đủ loại đủ kiểu nguy cơ sinh tử, từ đó nửa đường chết yểu!

Đặc biệt cấp thấp thiên phú giả chiếm đa số!

Quân không thấy, vô ngần trên đại dương bao la, SSS cấp thiên phú giả hài cốt chưa lạnh!

Hứa Khôn lúc trước đối đầu tất cả cấp bậc đối thủ, mặc kệ là thấp nhất chiến sĩ cấp cũng tốt, vẫn là cao nhất Đế cảnh cũng tốt, ngoại trừ cực kì cá biệt giống như là Ngao Quảng loại này S cấp thiên phú giả, giống như là Thiên Sát quỷ ảnh, cách Lôi Phúc Tư, Drizzt, Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo những thứ này, đều vẻn vẹn B cấp thiên phú giả, đạp cực hạn cánh cửa bước vào thiên vương cấp!

Một chiêu phá diệt ức vạn Hải tộc sinh vật, chiến tích là thật bưu hãn, nhưng những thứ này bị biển động đưa lên tiền tuyến binh sĩ, nói thật, đặt ở cả tòa trong biển rộng, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Bất quá là một chút cấp thấp trong chủng tộc cấp thấp thiên phú giả!

Cái này một số người, thường thường dùng hai chữ hình dung: Pháo hôi!

Mà không giống với Dương Tiển bây giờ đối đầu, đều là chân thật S cấp thiên phú khởi bước cường giả!

Lại thêm một điểm, cái này mấy chục vị cường giả cấp thánh, vẫn là một Thánh tộc, bảy trong vương tộc đản sinh cường giả cấp thánh, càng là có hai tộc lãnh tụ Long Tôn, quy tôn dẫn đội!

Có thể nói, trong đó không thiếu SS cấp thiên phú giả!

Ngao Nhuận tự hỏi, chính mình làm S cấp thiên phú giả max cấp cường giả cấp thánh, nếu là đối đầu nhiều như vậy cường giả, không cần một giây, liền sẽ hóa thành bụi!

Loại này lẽ thường tới nói thiên về một bên chiến đấu, dựa theo dĩ vãng, Giao tộc coi như không xuất lực, ở bên cạnh phất cờ hò reo, cũng là kiếm bộn không lỗ mua bán!

Liền xem như long tộc SSS cấp thiên phú giả, cũng không dám cùng nhiều như vậy hảo thủ đối địch!

Giao tôn bây giờ như dẫn dắt đông đảo Giao tộc hảo thủ tham dự chiến đấu, trấn áp Dương Tiển, không nói sau đó có thể được đến chỗ tốt gì, ít nhất coi như là cho bọn hắn hảo đại ca long tộc hết một phần lực!

Nếu như lựa chọn đứng ngoài quan sát, sau đó không thể thiếu một phen thanh toán!

Đây chính là thuộc về xuất lực không có chỗ tốt, đứng ngoài quan sát có chỗ xấu cục diện!

Đông đảo Giao tộc cường giả chờ đợi giao tôn quyết định, tự nhiên cũng là ý tưởng giống nhau!

Hơn nữa, không giống với trong tưởng tượng chính là, Dương Tiển đối mặt mấy chục vị cường giả cấp thánh vây đánh, không những không rơi hạ phong, ngược lại là cùng đối phương có tới có trở về, thậm chí mấy tôn Huyền Quy tộc cường giả, đều bị đánh mai rùa nứt ra, đẫm máu không thôi!

Dương Tiển, tựa hồ chiếm cứ thượng phong!

Nhưng ưu thế, cũng không lớn!

Nếu như bây giờ Giao tộc bên này, tính cả giao tôn ở bên trong tám tôn Thánh cấp sức mạnh gia nhập vào chiến đấu, có lẽ có thể trong thời gian ngắn nhất, hoàn thành đối với Dương Tiển trấn áp!

Mà xem như Giao tộc lãnh tụ, bây giờ giao tôn lại chần chờ!

Giao tôn, bây giờ không dung do dự a, nếu là bởi vì chúng ta Giao tộc không xuất lực, đến lúc đó long tộc vấn tội đứng lên, ngươi ta cũng đảm đương không nổi a!

Có giao ngồi không yên, gặp giao tôn trầm mặc như trước, định đứng dậy gia nhập vào chiến đấu.

Ngươi đứng lại đó cho ta!

Đầu kia vừa mới chuẩn bị bay lên không giao long nghe vậy sững sờ, quay đầu nhìn về phía một mặt thâm trầm giao tôn nói: Có ý tứ gì?

Ta nhường ngươi cho ta ngoan ngoãn ở lại! Ngao Nhuận tức giận nói.

Ngao Nhuận, ngươi có phải hay không váng đầu?

Đúng a, sẽ không bởi vì Dương Tiển là tiện nghi của ngươi con rể, ngươi lần này nghĩ che chở hắn a?

Giao tộc cường giả cấp thánh lao nhao, rõ ràng, lòng của bọn hắn, cũng là hướng về long tộc!

Tất cả im miệng cho ta!

Ta vẫn trên danh nghĩa giao tôn, Giao tộc sự vụ lớn nhỏ, từ ta quyết đoán!

Ngươi! Có giao khí bất quá: Ngao Nhuận, ngươi rốt cuộc là ý gì?

Ngao Nhuận giao trảo nắm chặt, cuối cùng làm ra đời này tối cường ngạnh quyết định: Trận chiến này, ta Giao tộc, không tham dự!

Ngươi điên ư?

Càng là có giao uy hiếp nói: Ngao Nhuận, ngươi suy nghĩ kỹ càng, nếu trận chiến này ta Giao tộc không xuất lực, đến lúc đó long tộc vấn tội việc nhỏ, trong tộc các trưởng lão biết, nhất định đem đối với ngươi tiến hành vạch tội, ngươi giao tôn chi vị không bảo vệ!

Nghe vậy, Ngao Nhuận đối xử lạnh nhạt nhìn lại, bị hắn để mắt tới đầu kia giao toàn thân phát lạnh.

Chỉ nghe Ngao Nhuận lạnh lùng nói: Nếu biết ta bây giờ còn ngồi ở vị trí này, cái kia hết thảy chỉ muốn nghe mệnh lệnh của ta!

Các ngươi ai nếu không phục, có bản lĩnh bây giờ liền cầm xuống ta giao tôn chi vị!

Đám người im miệng không nói, thủ tiêu giao tôn chi vị, đặt ở trong Giao tộc cũng là đại sự, cần một đám trưởng lão bỏ phiếu quyết định!

Trước đó, giao tôn mà nói, chính là toàn bộ Giao tộc cao nhất chỉ lệnh!

Ngao Nhuận, ngươi rất tốt, ngươi liền đợi đến trở về bị thu thập a! Có giao khí phẫn đạo.

Ngao Nhuận mặt không đổi sắc, ngẩng đầu nhìn về phía song phương đại chiến, thản nhiên nói: Sau đó hết thảy tội lỗi, từ ta Ngao Nhuận dốc hết sức gánh chi!

Chúng giao gặp Ngao Nhuận ăn đòn cân sắt tâm, lập tức cũng sẽ không khuyên bảo, một đám Giao tộc cường giả, ngay tại Ngao Nhuận dẫn đầu phía dưới, làm người đứng xem!

Ngao Nhuận nhìn chằm chằm vung vẩy ba mũi lạng lưỡi đao kích, uy thế bao phủ toàn bộ phía chân trời Dương Tiển, nội tâm yên lặng nói: Đây là ta duy nhất có thể thay những chuyện ngươi làm!

Ta mềm yếu rồi cả một đời, hôm nay, liền để ta vì Dao Dao, làm một lần chủ a!

Dương Tiển, đừng để ta thất vọng a!

Mời ngươi, đem cái này thiên, cho xuyên phá a!

Long tộc, Huyền Quy tộc lâm vào đại chiến, không rảnh phân thân, càng là không để ý tới lựa chọn đứng xem Giao tộc chúng mạnh!

Huyền Quy phụ trách phòng ngự, long tộc phụ trách tiến công, nhưng lại tại dạng này công phòng nhất thể phía dưới, vẫn như cũ bắt không được Dương Tiển một người!

Mà mắt thấy Giao tộc không có lựa chọn tham chiến, Dương Tiển khóe miệng đột nhiên hơi hơi dương lên rồi một lần.

Long Tôn mi tâm run lên, có một loại cảm giác xấu!

Sau một khắc, Dương Tiển liền cấp ra đáp lại!

Sau lưng cự trong mắt, loá mắt cường quang xuất hiện, bao phủ một đám long tộc cường giả, đơn giản muốn đem bọn hắn hòa tan đồng dạng!

Mà chốc lát sau, khi long tộc chúng cường giả lấy lại tinh thần thời điểm, Huyền Quy tộc đã bắt đầu bị đập tan từng cái, từ vốn là trạng thái uể oải quy tôn bắt đầu, bị đánh từng cái mai rùa băng liệt, miệng lớn đẫm máu!

Long Tôn hít vào một ngụm khí lạnh, số liền nhau xưng vạn tộc phòng ngự đệ nhất Huyền Quy tộc đều bị đánh thành dạng này, Dương Tiển công kích, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Cứu viện Huyền Quy tộc! Long Tôn không thể ngồi xem Huyền Quy tộc cứ như vậy bị Dương Tiển đập tan từng cái, lập tức lựa chọn suất đội cứu viện!

Dương Tiển một kích chém rớt, lại đem một đầu Huyền Quy chém vào trọng thương ngã gục, Long Tôn cầm trong tay long châu, từ thiên trấn áp xuống!

Hao Thiên Khuyển!

Uông, uông, uông!

Ở trong hư không, một đầu màu đen Hoa Hạ mảnh cẩu chạy nhảy ra, thẳng đến Long Tôn đầu chó...... A không, Long Đầu!

Long Tôn một cái sơ sẩy, bị đầu này đột nhiên giết ra cẩu một ngụm ngậm lấy toàn bộ Long Đầu!

Tiếp theo bị kéo đi ra mấy ngàn dặm xa!

Long Tôn! Một đám long tộc cường giả luống cuống, vội vàng truy đuổi Long Tôn mà đi.

Nhưng Dương Tiển làm sao lại cho bọn hắn cơ hội này, lúc này hai tay mở ra, với hắn trên thân, biến ra ngàn vạn phân thân!

Trong lúc nhất thời, đến cùng không biết là ai bao vây ai!

Chỉ thấy Dương Tiển ngàn vạn hóa thân, đem tất cả long tộc Thánh cấp làm thành một khối, động tác nhất trí, sát phạt chi lực vẫn như cũ cường hoành!

Mà Dương Tiển bản tôn, đã mũi chân điểm một cái, sau một khắc, xuất hiện ở toàn bộ Long Đầu bị Hao Thiên Khuyển ngậm lấy Long Tôn bên cạnh!

Một kích chặt xuống, thẳng đau Long Tôn toàn bộ Long Khu một hồi co rút!

Liều mạng giãy dụa, đổi lấy chỉ là Hao Thiên Khuyển nước bọt chảy ngang, tung tóe hắn toàn bộ Long Khu.

Dương Tiển hóa chém thành đập, ba mũi lạng lưỡi đao kích rơi xuống, nện ở Long Tôn kiên cố vảy rồng phía trên, càng là toác ra từng đạo hỏa hoa!

Long Tôn bị hắn một kích một kích nện xuống, toàn bộ Long Khu vặn vẹo trở nên chậm chạp, cơ thể cũng không bị khống chế bắt đầu hướng về phía dưới rủ xuống.

Mắt thấy tiếp theo kích liền muốn chém rớt, Long Tôn khó mà tiếp tục giữ vững uy nghiêm.

Xoẹt!

Long Tôn ra sức kéo một cái, cuối cùng là đem toàn bộ Long Đầu từ Hao Thiên Khuyển trong miệng rút ra, nhưng cũng làm toàn bộ Long Đầu bên trên tràn đầy máu tươi, thậm chí ngay cả một cái sừng rồng đều đoạn mất một nửa!

Nhưng căn bản cân nhắc không được như vậy rất nhiều, đối mặt liền muốn hạ tử thủ Dương Tiễn, Long Tôn hoảng hốt chạy bừa bắt đầu chạy trốn!

Dương Tiển đang muốn truy đuổi, chỉ nghe Long Tôn quát to một tiếng:

Lão tổ cứu ta!

Cửu thiên sấm dậy, đại đạo khí tức bắt đầu tràn ngập, phía chân trời, từng đạo đại đạo gông xiềng hiện lên!

Một cái long trảo chậm rãi nhô ra, nương theo uy nghiêm lôi âm: Thằng nhãi ranh, há có thể thừa dịp hung!