Thứ 0508 chương: Hai đại tuyệt kỹ, tâm lực lao lực quá độ!.

Hôm nay canh thứ hai: 508 chương!

Hai hợp một đại chương, hôm nay nhi tử sốt cao, thời gian không đủ!

......

Nghe được Chiến Nhu Nhu không có việc gì, ngược lại vượt mức bình thường cùng lúc có quang ám chi lực sau, Hứa Khôn nỗi lòng lo lắng cũng định rồi xuống!

Hắn giờ phút này, đích xác tạm thời không có chú ý tới hai nữ thoại thuật bên trong lôgic thiếu sót, không có ngoài ý muốn, chính là kết quả tốt nhất!

Sư tôn, chúng ta tiếp tục a!

Hứa Khôn cũng không muốn lãng phí thời gian, chuẩn bị tiến vào Độc Chướng chi địa mấy người, ngoại trừ thận bảo, tinh lực giá trị cũng không có hao hết, cho nên chỉ cần chờ thận bảo hai mươi tiếng trở về đầy tinh lực giá trị sau đó, liền có thể bóp lấy điểm tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Âu Dã Tử nở nụ cười: Ngươi bề bộn nhiều việc a!

Hứa Khôn bất đắc dĩ cười khổ một hồi, ai nói không phải thì sao!

Quang ám đồng thể, nói thật, ta sống lâu như vậy, cũng không có đã nghe qua!

Hứa Khôn cả kinh, liền vội vàng hỏi: Sẽ có hay không có cái gì không tốt kết quả?

Chỉ cần là chính quy đường tắt lấy được sức mạnh, hẳn là liền không có cái gì không tốt kết quả, bất quá cụ thể, còn phải ngươi đi hỏi ngươi cô bạn gái nhỏ!

Quang ám đồng thể, so thủy hỏa kiêm dung càng khó, đồng thời tu luyện thủy hỏa hai hệ, đều phải kinh nghiệm cửu tử nhất sinh, nhưng cái này ít nhất còn có qua án lệ thành công, cho nên ngươi cô bạn gái nhỏ nói chỉ là phải thừa nhận nhất định đau đớn, liền có thể thu được loại này siêu việt nhận thức sức mạnh, đối với ta mà nói, giống như là chế tạo một thanh lại trọng lại nhẹ vũ khí không thể tưởng tượng......

Hứa Khôn khóe miệng co giật, trong lòng nhiều vẻ nghi hoặc, nhưng vấn đề này, ít nhất phải đợi đến Chiến Nhu Nhu đến Tây Cương học phủ, tiến vào Hạo Thiên Tháp sau lại hỏi thăm hiểu rồi!

Đến đây đi, đã ngươi thời gian quý giá, kia liền càng hẳn là tăng tốc độ tiến triển, kế tiếp, ta dạy cho ngươi hai chiêu bản môn chế tạo tuyệt học!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, biết rõ sư tôn hắn bắt đầu dạy bản lãnh thật sự!

Chiêu thứ nhất, gọi là đang Dương Điểm kim thủ!

Chỉ thấy Âu Dã Tử đưa tay quan sát, lấy một loại kỳ quái thủ thế, lui lô bên trong hỏa diễm, lấy ra bên trong nung khô hoàn thành kim loại!

Một màn này, thấy choáng Hứa Khôn!

Sư tôn, tay của ngài không có việc gì?

Hắn nhưng là một chút cũng không có phát giác được Âu Dã Tử sức mạnh trên người ba động, cái này chứng minh hắn vừa mới cách làm, chính là đơn thuần tay dựa pháp!

Nung khô hoàn thành kim loại đáng sợ bao nhiêu?

Cho dù là Hứa Khôn, cũng không dám dính vào một khỏa tia lửa nhỏ, hấp thu đầy đủ hỏa diễm chi lực kim loại, đủ để thiêu nhục thân!

Ha ha, đây chỉ là vi sư tự nghĩ ra vẫy tay một cái pháp, để mà biểu thị cho ngươi xem một chút, vẻn vẹn B cấp kim loại, bản thân liền không đả thương được nhục thể của ta, nhưng nếu như ngươi học được đang dương thủ mà nói, có thể thoải mái mà hoàn thành lấy hạt dẻ trong lò lửa, hơn nữa......

Âu Dã Tử cười thần bí.

Hứa Khôn ừng ực mà nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Hơn nữa, rèn đúc đến một nửa vũ khí, ngươi chỉ cần động tay như thế sờ một cái, liền có thể rõ ràng cảm giác được trong đó kết cấu!

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Sư tôn, bản lãnh này, không luyện được hay không?

Không được! Âu Dã Tử một ngụm từ chối: Nếu như ngươi là một cái đầu bếp, ngươi mặn nhạt đều không nếm một chút, có thể biết món ăn khẩu vị là có phải có sai lầm sao?

Thế nhưng là...... Luyện tập đang dương điểm kim thủ, xác định là nếm mặn nhạt, mà không phải thí dầu ấm?

Nhìn kỹ, vi sư cho ngươi thêm toàn bộ biểu thị một lần!

Lần này, Âu Dã Tử liên tiếp đem mấy khối kim loại ném vào trong lò lửa, đợi cho kim loại nung khô hoàn thành, lại là bắt chước làm theo, lò rèn bên trong hỏa diễm, tại hắn kì lạ thủ thế phía dưới, chỉ sợ tránh không kịp!

Lần này, Hứa Khôn thấy rõ ràng, Âu Dã Tử tay, cũng không chạm đến kim loại phía trên, mà là dùng một loại xảo lực một điểm, nung khô đến đỏ bừng kim loại, giống như là bị hắn nắm một dạng, từ lô hỏa bên trong lấy ra ngoài!

Mà lần này, Âu Dã Tử không đơn thuần là lấy ra kim loại, còn tự thân cầm đao, đem những kim loại này rèn đúc hoàn tất!

Lại nung khô biến hình, bắt đầu chế tạo trang bị hình thức ban đầu!

Rèn đúc một lát sau, đã rèn thành một khối kim loại bên trên vẫn như cũ dư ôn không giảm, Âu Dã Tử dừng động tác lại, tiếp tục biểu thị đang dương điểm kim thủ!

Chỉ thấy ngón tay của hắn, có tiết tấu mà đánh tại món vũ khí này bại hoại phía trên, phát ra dễ nghe tiếng đinh đông!

Ngón tay vừa chạm vào tức cách, nhưng Hứa Khôn bén nhạy phát giác, ngón tay rơi xuống mỗi một đạo âm thanh đều có biến hóa rất nhỏ!

Âu Dã Tử không có làm giảng giải, dựa theo vừa mới đang dương điểm kim thủ phản hồi, tiếp tục chế tạo, cuối cùng, một thanh đoản kiếm hình thành, Âu Dã Tử nhìn cũng chưa từng nhìn, ném vào một bên đổ đầy kiếm trì thủy trong chum nước!

Thử ~

Vạc nước bốc lên bong bóng, Âu Dã Tử đã hoàn thành lần này sơ bộ rèn đúc.

Nhìn rõ chưa?

Hứa Khôn quả quyết lắc đầu: Không có!

Âu Dã Tử không ngạc nhiên chút nào: Không có là được rồi, ta đồ tử đồ tôn bên trong, nhanh nhất lĩnh ngộ đang dương điểm kim thủ chính là đỏ nhi, hắn hoa 3 tháng, thứ yếu là phụ thân hắn, hoa ba tháng rưỡi thời gian, lại thứ yếu là Từ phu nhân, hoa thời gian bốn tháng!

Ta một hồi sẽ đem chiêu này thi triển Phương Thức đều dạy cho ngươi, ngươi sau này cần tiến hành luyện tập, có thể bao lâu lĩnh ngộ, thì nhìn ngươi tự thân ngộ tính!

Hảo! Hứa Khôn mặc dù nhìn không hiểu là thế nào thi triển, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn từ vừa mới Âu Dã Tử đánh thời điểm phản hồi âm thanh bên trong, nhìn ra một ít môn đạo!

Âu Dã Tử nói không sai, cái này đang dương điểm kim thủ, đúng như là cùng đầu bếp nếm mặn nhạt một dạng, có thể thông qua tiếng đánh âm khác biệt, đánh giá ra hòa làm một thể các loại kim loại tương dung trình độ!

Chiêu này tuyệt học, cũng không giống Hứa Khôn lúc đầu tưởng tượng một dạng, là một chiêu lòe loẹt khoe khoang kỹ năng, học được chiêu này, có thể đề cao thật lớn rèn đúc lúc tỉ lệ sai số!

Bất quá, tiểu bằng hữu cũng không nên dễ dàng nếm thử, bởi vì mặc kệ là nung khô hoàn thành kim loại, vẫn là rèn đúc đến một nửa phôi, phía trên nhiệt độ cao, một cái sơ sẩy, sẽ đem ngón tay trực tiếp nóng chảy!

Cái này chiêu thứ hai, cũng rất mấu chốt, là ta tụ tập bách gia chi trường, sáng tạo ra Chú Tạo Chùy pháp, nếu không có này chùy pháp, ta tại lần trước vạn tộc chế tạo trên đại hội, cũng không cách nào chế tạo ra phế phẩm chí cao Trạm Lư kiếm!

Hứa Khôn tinh thần lập tức liền bị nâng lên!

Âu Dã Tử có ý tứ là, hắn có thể đánh tạo ra Trạm Lư chuôi này phế phẩm chí cao thần kiếm, chính là nhờ vào hắn tự nghĩ ra chiêu này chùy pháp?

Cái này bức cách, lập tức liền cao a!

Ngươi không cần quá cao hứng, ta bộ này Chú Tạo Chùy pháp, tuy nói truyền cho mỗi một cái thiên phú ưu dị môn đồ, nhưng cho dù là chế tạo thuật cao thâm nhất tướng tài, đều chỉ học được hình dạng!

Đỏ nhi càng là cảm thấy cái này chùy pháp quá mức rườm rà, không muốn học tiếp, ngược lại là tự chế cái gì đa trọng rèn đúc pháp loại này không chỗ dùng chút nào chùy pháp!

So sánh đang dương điểm kim thủ, ta cái này Chú Tạo Chùy pháp, chẳng những cần hơn người thiên tư, còn phải nhìn tự thân phải chăng thích hợp học tập bộ này chùy pháp!

Âu Dã Tử càng là nói như vậy, Hứa Khôn càng là cảm thấy hứng thú!

Không có khó khăn kỹ năng, ai nguyện ý học a!

Hắn đã có chút không thể chờ đợi!

Ta chiêu này chùy pháp, tên là liễu phất y, am hiểu sâu bốn lượng phá ngàn cân chi đạo, tập được này chùy pháp, có Văn có Võ, có thể tiến có thể lùi, mặc kệ loại hình gì kim loại, đều có thể tại ta cử trọng nhược khinh chùy pháp phía dưới, hoàn thành rèn đúc, luyện tới đại thành, có thể đem rèn đúc tài liệu rèn đúc đến trăm phần trăm độ tinh khiết!

Trăm phần trăm độ tinh khiết, đây chính là Hắc ám tinh linh tộc hậu thiên rèn đúc pháp trong đó một đại yếu cầu!

Khôn nhi, có thể hay không học được bộ này chùy pháp, phải xem ngươi tự thân tạo hóa, bởi vì bộ này chùy pháp là vi sư tiêu phí mấy trăm năm rèn luyện sáng tạo mà ra, đến nay không có người thứ hai học được này chùy pháp!

Ngươi nắm giữ tinh lạc cửu thiên, không thể tránh khỏi chính là theo ngươi chế tạo thuật tinh tiến, đối với tinh lạc cửu thiên sử dụng càng ngày sẽ càng lực bất tòng tâm, đây không phải là ngươi trên lực lượng không đủ, mà là ngươi không cách nào hoàn toàn vận dụng sức mạnh của bản thân!

Sư tôn, ta nhất định sẽ học thật giỏi! Hứa Khôn chân thành nói.

Âu Dã Tử nâng lên, đúng là hắn điểm đau, như bởi vì không cách nào triệt để nắm giữ tinh lạc cửu thiên, mà để chính mình chế tạo thuật liền như vậy trì trệ không tiến, đối với hắn mà nói, không cách nào tiếp nhận!

Ân, đã như vậy, vi sư liền cho ngươi từ đầu tới đuôi thật tốt biểu thị một lần, lúc trước chế tạo tài liệu, phẩm giai quá thấp, không cách nào thể hiện ra cái này chùy pháp chỗ khác thường!

Cho nên, vi sư lần này liền chế tạo một chút phẩm cấp cao trang bị, ngươi tốt nhất nhìn, thật tốt học, không biết từ từ hiểu rõ, không cần nóng vội!

Đồ nhi nhớ kỹ!

Hứa Khôn trong mắt, ánh lửa hiện ra, tận khả năng xem rõ ràng tất cả chi tiết.

Âu Dã Tử chọn chọn lựa lựa một hồi, cuối cùng là tìm được hắn muốn cho Hứa Khôn chế tạo trang bị.

Có, cái này chế tạo đồ, hẳn là ngươi lúc trước đưa cho quạ chín cái kia trương a?

Hứa Khôn nhìn kỹ, chính là 【 Về ai 】!

Bất quá, Âu Dã Tử trên tay chỉ là thác ấn duy nhất một lần phó bản!

Liền cùng Hứa Khôn lúc trước chế tạo Thanh Tuyền Kiếm một dạng, chỉ có thể dùng một lần!

Sáo trang, không chỉ có thể bày ra tất cả bộ phận khác biệt rèn đúc chi pháp, càng đối với một cái thợ rèn chỉnh thể liên động tính chất cực kỳ xem trọng, về ai vừa vặn phù hợp yêu cầu này, hơn nữa bộ này trang bị trang bị đẳng cấp không cao, không đến mức nhường ngươi nhìn như lọt vào trong sương mù!

Hứa Khôn:......

Cũng liền Âu Dã Tử dám nói bộ này Chiến Vương cấp A cấp sáo trang đẳng cấp không cao, đối với quạ cửu thần tượng mà nói, muốn thành công chế tạo ra trọn vẹn về ai độ khó, tuyệt đối không tại hắn chế tạo bản thiến Phược Long Tác phía dưới!

Nhìn kỹ!

Đối với Âu Dã Tử mà nói, muốn tạo một bộ trang bị, tài liệu phương diện, hoàn toàn không cần đi chắp vá lung tung, hắn tự thân, chính là một cái di động bảo khố!

Đủ loại tài liệu trân quý, bị hắn một mạch mà ném ra!

A cấp sáo trang, đã không giống với Hứa Khôn cho tới nay chế tạo cấp thấp trang bị!

Kim loại, chủng tộc quái vật tài liệu, linh thạch, boss sức mạnh hạch tâm, thiếu một thứ cũng không được!

Càng có rất nhiều hỗn tạp phụ liệu, chỉ là làm rõ những vật này, đối với Hứa Khôn mà nói cũng đã là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ!

Nhưng đối với Âu Dã Tử mà nói, giống như là sinh viên tới làm một cộng một tương đương với mấy toán học đề một dạng, nhẹ nhàng thoải mái!

Kim loại phân lượt ném vào cháy hừng hực trong lò lửa!

Chỉ chốc lát sau, lại bị Âu Dã Tử dùng đang dương điểm kim thủ dựa theo thứ tự trước sau lấy ra ngoài!

Nên nói không nói, học xong đang dương điểm kim thủ, đều tiết kiệm chuẩn bị một thanh phẩm cấp cao cặp gắp than......

Tuy nói mặc kệ là Âu Dã Tử vẫn là Hứa Khôn, khống hỏa kỹ thuật đủ để dùng hỏa diễm đem kim loại đã lấy ra!

Nhưng cái này hỏa cầm kim loại bức cách, tuyệt đối so với khống chế hỏa diễm tới cao!

Âu Dã Tử vẫy tay, một thanh to bằng vại nước kim sắc đại chùy xuất hiện, khí tràng nổ tung, thổi đến Hứa Khôn đều lùi lại mấy bước, cây cối chung quanh càng là rì rào vang dội, liên tục gãy!

Đây là cùng với ta cùng nhau đi tới, rèn đúc ra vô số thần khí thần chùy, chùy tên...... Ngang dọc!

Tay cầm ngang dọc thần chùy, rõ ràng Âu Dã Tử không có triển lộ ra bất kỳ khí thế, nhưng cho người cảm giác, hắn chính là nơi đây duy nhất chúa tể!

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều bởi vì hắn mà sinh!

Tập trung vào!

Âu Dã Tử mà nói, để Hứa Khôn một lần nữa tụ tinh hội thần nhìn lại.

Lần này, Âu Dã Tử động tác càng là đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới, mỗi một chùy, đều để người cảm thấy thiên địa tại cùng hắn sinh ra cộng minh!

Một chùy phía dưới, không thấy bất luận cái gì hỏa hoa, nhưng phía dưới kim loại đã triệt để biến hình!

Sức mạnh, không có một tia tràn ra ngoài, bị Âu Dã Tử nắm chắc mười phần tinh chuẩn, thậm chí ngay cả tiếng đánh đều nghe không đến!

Âu Dã Tử cũng không có đối với đơn nhất một khối kim loại tiến hành chế tạo, mà là cùng thời khắc đó, hướng về phía nhiều đến trên trăm khối kim loại, tiến hành khác biệt chế tạo!

Chùy rơi như gió, giống như mảnh liễu phù phong, hời hợt!

Động tác, tự nhiên mà thành, không có bất kỳ cái gì một tia dư thừa trệ sáp cảm giác!

Rất nhanh, một khối lại một khối kim loại tại Âu Dã Tử thủ hạ chế thành, lại bị ném vào lò rèn bên trong hoàn thành lần thứ hai nung khô!

Cứ việc có Hỏa Nhãn Kim Tinh gia trì, có thể theo Âu Dã Tử một chùy lại một chùy rơi xuống, Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não ảm đạm, mắt làm dị thường!

Trái tim tại tim đập bịch bịch, phảng phất Âu Dã Tử chế tạo không phải những cái kia kim loại, mà là hắn Hứa Khôn!

Âu Dã Tử vẫn tại bày ra hắn liễu phất y chùy pháp, có thể Hứa Khôn đã là thở hổn hển, tự thân đã gần như cực hạn, nhưng vì không bỏ sót bất luận cái gì một bước, Hứa Khôn vẫn cố nén lấy thân thể khó chịu!

Loại cảm giác này, giống như là một con kiến, đang ngước nhìn Thái Sơn cao!

Cuối cùng cả đời, cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng!

Ta thật sự, có thể học được như vậy cao thâm Chú Tạo Chùy pháp sao?

Không được, ta sắp không chịu được nữa!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy trái tim đều phải nổ tung!

Đang tại chế tạo Âu Dã Tử lông mày nhíu một cái, cũng cảm giác được Hứa Khôn tình huống!

Bình thường tới nói, một cái vừa mới bước vào B cấp chế tạo thuật, kì thực tự thân chỉ nắm giữ D cấp chế tạo thuật người, không cách nào dài lâu như thế mà khoảng cách gần quan sát hắn liễu phất y chùy pháp!

Giống như là trước đây đỏ, tại bước vào B cấp chế tạo thuật lúc, Âu Dã Tử liền lần thứ nhất tự mình hướng hắn phô bày liễu phất y chùy pháp, nhưng lúc đó đỏ, chỉ giữ vững được không đến 3 phút, liền chạy trối chết!

Sau đó, mặc kệ Âu Dã Tử như thế nào hảo ngôn thuyết phục, hắn đều không muốn lại học tập liễu phất y chùy pháp!

Tuyệt kỹ, cũng xem trọng duyên phận, duyên phận không đến, coi như lão sư lại nghĩ dạy, cũng không dậy nổi!

Âu Dã Tử cũng nghĩ xem, Hứa Khôn đến cùng có thể kiên trì đến một bước nào!

So sánh mà nói, Hứa Khôn đã vượt qua đỏ ngay lúc đó thành tích, hắn đã kiên trì chừng thời gian một nén nhang!

Khôn nhi, cũng đừng làm cho vi sư thất vọng a!

Theo Âu Dã Tử đem tất cả kim loại rèn đúc hoàn tất, nấu lại nung khô sau khi hoàn thành, tiếp xuống mới là trọng yếu nhất!

Trang bị hình thành!

Vì không để kim loại mất đi tốt nhất rèn đúc thời gian, lần này Âu Dã Tử dù là muốn thả chậm tốc độ cũng không được, cho nên hắn bày ra chùy pháp động tác, càng nhanh, cao siêu hơn!

Phốc!

Hứa Khôn con mắt sung huyết, cổ họng ngòn ngọt, phun một ngụm máu tươi nhả mà ra.

Khôn nhi! Gặp Hứa Khôn đã tới cực hạn, Âu Dã Tử lúc này liền muốn dừng lại chế tạo.

Sư tôn, không cần quản ta...... Ngài, tiếp tục! Hứa Khôn nghiến răng nghiến lợi nói.

Âu Dã Tử hít sâu một hơi, đồng dạng cắn răng, không có cô phụ Hứa Khôn cố gắng!

Hứa Khôn một bên vượt qua lấy thân thể khó chịu, một bên lại đem Âu Dã Tử liễu phất y chùy pháp một chiêu một thức, tận khả năng mà nhớ tiến trong lòng đi!

Đây đối với hắn mà nói, mặc kệ là nhục thân vẫn là linh hồn, đều gặp không phải người giày vò!

Nhưng may mắn, trải qua trước đây Lục Đinh Thần Hỏa rèn luyện thể chất không phải người giày vò, sau lại mạnh mẽ mở ra Phong Thần lĩnh vực, bây giờ Hứa Khôn, ý chí lực đáng sợ kinh người!

Hắn toàn thân đều đang run sợ, hai chân đã dần dần mất cảm giác, tinh thần bắt đầu tan rã, ánh mắt bắt đầu mất đi tiêu cự!

Hứa Khôn kêu lên một tiếng, hai tay móng tay khiết tiến vào lòng bàn tay, càng cảm giác không đủ, cắn một cái ở đầu lưỡi của mình bên trên!

Toàn tâm thống khổ, để hắn khôi phục phút chốc thanh minh!

Mà Âu Dã Tử cũng đã đem tất cả phụ liệu, sáp nhập vào chế tạo mỗi một trang bị bên trong!

Khoảng cách trang bị triệt để hình thành, chỉ kém một bước!

Khôn nhi, nhìn kỹ, tiếp xuống liễu phất y chùy pháp chung cực áo nghĩa!

Thiên Nữ Tán Hoa!

Chùy ảnh tung bay, Âu Dã Tử ngang dọc thần chùy, trong nháy mắt đồng thời gõ vào sáu cái trang bị phôi bên trên!

Tại Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, trong nháy mắt, Âu Dã Tử lấy vi diệu thủ pháp, đồng thời đối với mỗi một trang bị gõ trên trăm lần...... Không đối với, hơn ngàn lần!

Rốt cuộc là bao nhiêu phía dưới?

Hứa Khôn mờ mịt!

Sáu cái phôi, loé lên ánh sáng lóa mắt thải!

Một bên chế tạo đồ ánh sáng lóe lên, cuối cùng hóa thành sức mạnh, sáp nhập vào sáu cái trang bị bên trong!

Sáu vị một thể, cái này chứng minh cái này sáu cái trang bị, đã thu được Hạo Thiên Tháp thừa nhận!

Âu Dã Tử thu chùy, khẽ nhả một ngụm trọc khí, đối với thành công chế tạo ra một bộ này sáo trang, hắn cũng không áp lực, khó khăn ở chỗ hắn tại bảo trì rèn đúc thành công điều kiện tiên quyết, tận khả năng mà thả chậm tốc độ, để Hứa Khôn bị cảm giác áp bách càng nhẹ, nhìn càng thêm thêm tinh tường!

Bây giờ, hắn rất hài lòng, bởi vì Hứa Khôn, kiên trì được.

Khôn nhi...... Âu Dã Tử quay đầu nhìn lại, con ngươi kịch liệt co vào.

Bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn, trợn to đôi mắt đỏ tươi, dòng máu đỏ sẫm, từ hắn thất khổng không ngừng hướng phía dưới chảy xuôi, khí thế trở nên yếu ớt vô cùng!

Đây là...... Tâm lực lao lực quá độ biểu hiện!

Mắt thấy Hứa Khôn bởi vì chính mình hoàn thành chế tạo sau buông lỏng tâm thần, sắp ngã xuống, Âu Dã Tử một tay đem nắm ở.

Hơi thở mong manh, trạng thái mất tinh thần, bề ngoài dữ tợn Hứa Khôn nằm ở Âu Dã Tử trong ngực, cố gắng nhếch mép một cái, phát ra khó mà nhận ra âm thanh: Sư tôn...... Liễu phất y...... Thật là khó......

Nói xong, lâm vào trạng thái chết giả!

......

Cuốc cuốc!

Nghe ngoài cửa sổ tiếng chim hót, Hứa Khôn chậm rãi mở mắt ra, hơi hơi giật mình thần sau đó, vụt một cái ngồi dậy.

Tỉnh?

Đối đầu, là Âu Dã Tử cái kia tràn đầy hiền hòa biểu lộ.

Sư tôn...... Ta ngủ bao lâu?

Không lâu, hơn mười giờ a, ngươi tố chất thân thể, cường độ linh hồn, so ta tưởng tượng phải thâm hậu hơn, bây giờ cảm giác cơ thể như thế nào?

Nghe vậy, Hứa Khôn giật giật chân, bẻ bẻ cổ, phát ra cót ca cót két âm thanh, chỉ cảm thấy một hồi thần thanh khí sảng, trong đầu thanh minh vô cùng!

Nếu không phải Âu Dã Tử ở bên, Hứa Khôn còn lớn hơn hô một tiếng: Sảng khoái!

Có thể đủ tất cả trình xem xong ta liễu phất y chùy pháp, ngươi xem như lại để cho vi sư kinh hãi, mặc dù lúc đó ngươi kiên trì rất khó chịu, nhưng đối với ngươi tự thân mà nói, lần này quan sát, là rất có ích lợi!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn phải trở về ức Âu Dã Tử dạy liễu phất y chùy pháp, vậy mà, Âu Dã Tử nhìn ra hắn tâm tư, ngăn cản nói: Tạm thời không muốn đi hồi ức bất kỳ chi tiết, đi quên đi nó!

A lặc?

Ta giữ vững được lâu như vậy, thật vất vả nhớ đại khái, ngươi bây giờ lại để cho ta quên hắn?

Sư tôn, đây là vì cái gì nha? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Ha ha, học bằng cách nhớ, cũng không phải học tập liễu phất y chùy pháp Phương Thức, trước đây tướng tài chính là hung hăng mà bắt chước chùy pháp của ta, cuối cùng chỉ học phải hình dạng, không lĩnh ngộ chân chính chùy pháp áo nghĩa!

Cho nên, ta yêu cầu ngươi tạm thời quên tất cả, làm ngươi lần tiếp theo cầm lấy Chú Tạo Chùy chế tạo lúc, đem ngươi lúc trước cảm ngộ, thông qua hành động thực tế biểu hiện ra ngoài!

Ta giáo chỉ là hình, mà khi ngươi chân chính vận dụng đến bản thân lúc, mới là ý, hình ý tương thông, mới là thích hợp tự thân thuật!

Hứa Khôn mộng mộng mê mê gật gật đầu: Đồ nhi nhớ kỹ!

Âu Dã Tử lão nghi ngờ vui mừng cười cười.

Hứa Khôn nhìn đồng hồ, phát hiện cách thận bảo rời đi Hạo Thiên Tháp, đã qua mười tám tiếng, như vậy, hắn còn có thể ở đây dừng lại hai giờ.

Dương Dao cũng phát tới một đoạn video nhắn lại, chính là nàng tiễn đưa Chiến Nhu Nhu bên trên phi hành chiến thú hình ảnh.

Sư tôn, ta bây giờ làm gì!

Âu Dã Tử sững sờ, hắn nguyên bản ý nghĩ là, để Hứa Khôn nghỉ ngơi thật tốt, trong thời gian ngắn, không cần lại dạy hắn bất cứ vật gì, bằng không thì chính là dục tốc bất đạt!

Nhưng nhìn xem Hứa Khôn bộ dáng bây giờ, hắn lại cải biến tâm ý!

Dạy không chết, liền hướng chết dạy, chính mình cái này tiểu đồ đệ, mặc kệ là thiên phú, tâm tính, tính bền dẻo, đều vượt xa thường nhân, chính mình nếu là không mão túc liễu kình dạy, đều đối không dậy nổi khối này tài liệu!

Mà tại Hứa Khôn trong thị giác, nguyên bản mặt mũi tràn đầy hiền hòa Âu Dã Tử, nụ cười trên mặt dần dần biến thái!

Hiếm thấy ngươi có này hiếu học chi tâm, đã như vậy, vi sư kế tiếp liền hảo hảo dạy dỗ ngươi đang dương điểm kim thủ a!

Hứa Khôn nghe vậy, toàn thân run lên, quả muốn cho mình hai cái to mồm!

Muốn ngươi lắm miệng!

Sư tôn, ta cảm thấy còn hơi mệt, nếu không thì ngày khác a?

Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay!

Không học được hay không?

Không được!

Âu Dã Tử giống xách mèo con một dạng đem Hứa Khôn đưa ra cửa phòng, tại một đám đồ tử đồ tôn ánh mắt kinh ngạc bên trong, tại kiếm trì trong thánh địa, nhóm lửa lô hỏa.

Tới, đem bàn tay đi vào, đừng sợ, còn có, không nên dùng ngươi hai khỏa hỏa chủng!

Hứa Khôn: =͟͟͞͞