Thứ 0161 chương: Chúng sinh bình đẳng, rừng mưa tìm vật!.

Hôm nay canh thứ nhất: 161 chương, xem xong một chương này, nào đó mèo bên trên một vị độc giả hoài nghi khu bình luận chính là không phải tài khoản của ta, bây giờ có thể xác nhận a?

Cầu thúc canh, cầu nguyệt phiếu, cởi sạch quần áo cầu loại kia, đừng đối ta có nửa phần thương hại, cua cua ~

......

【 Đất đá bay mù trời 】

Phẩm giai: E cấp

Hiệu quả: Huy động vũ khí, tạo thành trước mặt 6*6㎡ Phạm Vi bên trong một đạo cát bụi che chắn, mục tiêu đối địch tiến vào bên trong bị đâm mù, đâm mù thời gian 1-3S!

Tiêu hao khí lực: 50

Thời gian cooldown: 60S

Cái này cũng đã không phải đất đá bay mù trời, 6*6, chung 36 m², cái này E cấp kỹ năng đều có thể cuốn lên một cái cỡ nhỏ bão cát!

【 Đổ máu 】

Phẩm giai: E cấp vật lý hình kỹ năng

Hiệu quả: Công kích sẽ tạo thành mục tiêu 10%/S chân thực tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S, cùng một mục tiêu không cách nào nhiều lần phát động!

Mặc dù Hứa Khôn luôn luôn đi cũng là nhất ba lưu, nhưng 【 Đổ máu 】 kỹ năng này không thể bảo là không cường đại!

Chân thực tổn thương, tại Hứa Khôn thu được 【 Trời nghiêng thánh tài 】 phía trước, vẫn cho là là công kích cường đại nhất hình thức, có thể không nhìn vật ma song phòng cùng tất cả thuộc tính đặc biệt kháng tính, chỉ có vô địch, miễn thương cùng hộ thuẫn hiệu quả có thể ngăn cản!

Dựa theo Hứa Khôn trước mắt lực công kích, 10% Vật công mỗi giây chân thực tổn thương, 10 giây bên trong, liền có thể đánh ra gần ba chục ngàn tổn thương!

Cùng cấp bậc tình huống phía dưới, nếu không phải thiên phú có HP tăng thêm, hoặc trang bị cường đại hộ giáp loại trang bị mà nói, còn không có cao như vậy HP đâu!

Vẫn là câu nói kia, kỹ năng phẩm giai tại kỳ thứ, người sử dụng chỉ cần tự thân thuộc tính đủ cao, cho dù là một cái F cấp kỹ năng, cũng có thể bộc phát ra cường đại tổn thương!

【 Lược ảnh 】

Phẩm giai: E cấp kỹ năng chủ động

Hiệu quả: Tiến vào trạng thái ẩn thân, tốc độ di chuyển -25%, công kích hoặc bị công kích lại đánh gãy trạng thái ẩn thân, trạng thái thời gian kéo dài: 5S!

Tiêu hao khí lực: 20

Thời gian cooldown: 60S

Cái này kỹ năng ẩn thân, cũng đã nhận được không tệ tăng cường, trạng thái ẩn thân di tốc từ -30% Đã biến thành 25%, thời gian kéo dài đã gia tăng 2 giây!

【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】

Phẩm giai: E cấp kỹ năng bị động

Hiệu quả: Đòn công kích bình thường kèm theo tự thân 13% Hỏa thuộc tính công kích, tạo thành 7M hỏa tuyến!

Kỹ năng yêu cầu: Tự thân có Hỏa thuộc tính lực công kích!

Chú: Bị động có thể đóng lại

Cái này nguyên bản là được cường hóa qua kỹ năng, tiến giai sau đó, tựa hồ không có gấp bội tăng trưởng, nhưng Hứa Khôn cẩn thận tính toán, nếu như khấu trừ cường hóa 3% Hỏa công kèm theo cùng với 2M hỏa tuyến mà nói, vậy cái này kỹ năng bị động từ F lên tới E, đúng lúc là gấp bội!

Theo lý thuyết, nguyên bản tăng thêm gấp bội, nhưng cường hóa vẫn như cũ bảo trì không thay đổi!

Phổ thông E cấp bị động, nhưng tăng thêm lại là thực sự, liền tự mình bây giờ 18000+ Hỏa công, 13% Nhưng là nhiều hơn 2000 phổ công hỏa công tăng thêm a!

3.5 lần bỏng lửa bạo kích sau đó, nhưng là nhiều hơn 8000 phổ công tổn thương!

Nhất là dài bảy mét hỏa tuyến!

Nói như thế nào đây, cầm 【 Thừa Ảnh 】 Hứa Khôn đứng tại chỗ bất động, có thể tự tin hướng về phía địch nhân nói: Ta nhường ngươi chạy trước 10 mét!

Tiếp đó mang theo dài mười một mét hỏa kiếm, một kiếm ném lăn!

Loại cảm giác này không cần quá sảng khoái!

Không hổ là cấp thấp kỹ năng bên trong ta tối vừa ý kỹ năng!

【 Độc chiểu 】

Phẩm giai: E cấp quần thể tính chất kỹ năng

Hiệu quả: Tại 10m Phạm Vi bên trong phóng xuất ra một cái 2㎡ Độc tố đầm lầy, Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch tiếp nhận 10S độc thuộc tính tổn thương!

Tiêu hao khí lực: 100

Thời gian cooldown: 60S

Cái này Hứa Khôn trên thân cấp thấp nhất quần công kỹ năng, ngược lại là cho Hứa Khôn không nhỏ kinh ngạc!

Thi pháp Phạm Vi từ 5m tăng trưởng đến 10m không nói, Phạm Vi cũng làm lớn ra 4 lần!

Cũng dẫn đến kỹ năng thời gian kéo dài cũng từ 5 giây tăng thêm đến 10 giây, cùng với bổ sung thêm ma công, cũng từ 5% Tăng lên tới 10%!

Muốn nói 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】 là phù hợp nhất Hứa Khôn kỹ năng bị động, vậy cái này 【 Độc chiểu 】 tuyệt đối là Hứa Khôn toàn thân cấp thấp kỹ năng bên trong một người cường đại nhất!

Nhất là phối hợp 【 Độc nguyên 】 kỹ năng, lại thêm tập kết tại 【 Vô song 】 dòng bên trong 【 Uống máu 】 hiệu quả, có thể cho Hứa Khôn mang đến không nhỏ năng lực khôi phục!

【 Độc nguyên chuyển hóa 】

Phẩm giai: E cấp kỹ năng bị động

Hiệu quả: Độc thuộc tính công kích tạo thành tổn thương 10% Có thể khôi phục tự thân HP

Mười một cái từ F cấp thăng cấp đến E cấp kỹ năng, sau khi xem xong, chỉnh thể vẫn là hài lòng, 【 Lam Ngân quấn quanh 】 ngoại trừ......

Cấp bậc thấp trang bị, có lẽ sẽ theo đẳng cấp đề thăng mà đào thải, nhưng kỹ năng sẽ không!

Theo cấp bậc của ta đề cao, tự thân thuộc tính trở nên không ngừng cường đại, những thứ này kỹ năng bình thường, cũng có thể phát huy để cho người ta kinh hãi hiệu quả!

Mấu chốt hơn là, tình huống trước mắt, còn không phải những kỹ năng này cực hạn!

Cái này mười một cái E cấp kỹ năng, cũng không phải Hứa Khôn thông qua sách kỹ năng học tập, là đơn thuần dựa vào 【 Vạn tộc đồ giám 】 đánh giết đơn nhất chủng tộc quái vật đạt 100 chỉ cướp đoạt mà đến!

Đối với ta mà nói, vạn tộc đồ giám mỗi một lần tiến giai, cũng là một lần trên căn bản đề thăng, một khi tiến giai đến SSS cấp sau, cái này mười một kỹ năng cũng biết đi theo tiến giai thành cấm chú cấp bậc SSS cấp kỹ năng, suy nghĩ một chút cũng có chút kinh khủng!

Nhưng Hứa Khôn trước mắt cũng chính là suy nghĩ một chút, muốn hoàn thành cái mục tiêu này, có thể kém xa lắm!

Đóng lại kỹ năng danh sách, Hứa Khôn không có lại dừng lại, tinh lực giá trị còn có 78 điểm, đầy đủ hắn hoàn thành tầng thứ sáu thí luyện rồi!

Lăng không nhấc chân, một bước bước vào thiên treo sa mạc trên đỉnh truyền tống trận bên trong!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ sáu, đẳng cấp tự động tiến giai thành 5 giai 0 cấp 】

【 Đinh, Hạo Thiên Tháp tầng thứ sáu thí luyện nội dung là Tìm kiếm bí chìa, đã vì ngươi phân phối địa đồ khu vực, đã ngẫu nhiên tại địa đồ trong khu vực để đặt 7 khối bí chìa mảnh vụn, xin mau sớm tập hợp đủ 7 khối bí chìa mảnh vụn, mới có thể tiến vào tầng thứ bảy 】

Cơ thể chợt nhẹ, lại độ mở mắt, Hứa Khôn đã xuất hiện ở một mảnh trong rừng mưa, ở đây khắp nơi đều mọc đầy cao lớn thảm thực vật, sum suê lung lung, để cho người ta xem không Thanh Vũ rừng sâu chỗ đến cùng tồn tại cái gì!

Đủ loại phân loạn côn trùng kêu vang chim hót, thú gầm tiếng nước chảy, để cho người ta có chút không rét mà run!

Như chỉ là liếc nhìn lại mà nói, tuyệt đối sẽ hoài nghi sâu trong rừng mưa cất giấu bao nhiêu kinh khủng chủng tộc quái vật!

Nhưng nếu như đọc qua tầng thứ sáu chiến lược mà nói, sẽ biết, tầng thứ sáu, là trước mười tầng bên trong, mức độ nguy hiểm thấp nhất, thấp đến hàng năm chỉ có số ít mấy cái thằng xui xẻo có thể tại không có một đầu quái vật trong rừng mưa chết đi!

Ngươi không có nghe lầm, tầng thứ sáu, nhìn như nguy cơ trùng trùng rừng mưa, kì thực không có một đầu chủng tộc quái vật!

Căn cứ nhân tộc khoa khảo phát hiện, tầng thứ sáu hoàn cảnh, giống như là cổ Lam Tinh bên trên một chỗ gọi là Amazon rừng mưa địa phương!

Ở đây tồn tại sinh vật, cũng không phải là Hạo Thiên Tháp buông xuống sau hoặc tiến hóa, hoặc phản tổ chủng tộc quái vật, mà là một đám phổ thông sinh vật, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, đối với có thể xông đến tầng thứ sáu các tộc thí luyện giả mà nói, cũng không tồn tại cái uy hiếp gì tính chất!

Đương nhiên, được vinh dự Di tích cổ · Rừng mưa Cái này tầng thứ sáu, trên diện tích, không biết là cổ Lam Tinh Amazon rừng mưa mấy lần!

Mỗi một cái chủng tộc thí luyện giả tiến vào tầng thứ sáu, đều sẽ bị ngẫu nhiên phân phối đến một khối khu vực, ở khối khu vực này trong các ngõ ngách, cất giấu có thể thông hướng tầng thứ bảy bí chìa mảnh vụn!

Chỉ có tập hợp đủ cái này bảy khối bí chìa mảnh vụn, hợp thành một cái chìa khóa sau, mới có thể mở ra thông hướng tầng thứ bảy truyền tống trận!

Cái kia có đồng hài liền sẽ tò mò, tất nhiên không có nguy hiểm tính mạng, tất cả phẩm giai thiên phú giả tiếp nhận cũng là đồng dạng thí luyện, cái kia thí luyện cho điểm tính thế nào?

Thời gian!

Đối với tầng thứ sáu mà nói, thông quan thí luyện cho điểm, chỉ đề cập tới Thời gian Cái này một nhân tố!

24 lúc giờ bên trong tập hợp đủ bí chìa mảnh vụn, mở ra truyền tống trận, tức là SSS cấp cho điểm!

48 giờ bên trong, tức là SS cấp cho điểm!

4 thiên bên trong, vì S cấp cho điểm!

8 thiên bên trong...... Vì A cấp cho điểm!

Cứ thế mà suy ra, 128 ngày sau, 256 ngày trước, là thấp nhất cấp F cấp cho điểm!

Đến nỗi vượt qua 256 thiên?

Vậy không tốt ý tứ, ngươi liền vĩnh viễn ở tại tầng thứ sáu a!

Bất quá đối với so khác tầng thí luyện thất bại chỗ tốt là, quá hạn thí luyện giả tại tầng này đã không biến thành chủng tộc quái vật, cũng sẽ không chết đói, chết khát!

Nơi này có thủy, có động vật, có đủ loại quả dại, ngươi có thể cùng cổ Lam Tinh bên trên nhân loại một dạng, trải qua không buồn không lo nguyên thủy sinh hoạt!

Bất quá giống như là tình cảm thổ lộ hết, chủng tộc sinh sôi loại chuyện này, sợ là không có cơ hội, trừ phi ngươi để ý vượt qua chủng tộc, cùng cá cóc, thằn lằn loại này tới một hồi tuyệt không thể tả gặp gỡ bất ngờ!

Có người có thể sẽ tò mò, cũng không có nguy hiểm, bất quá là tìm bảy khối bí chìa mảnh vụn, có khó như vậy sao?

Nói khó khăn, kỳ thật cũng không khó, bởi vì tại tầng thứ sáu, nghe nói từng có cấp thấp thiên phú giả liền mười phần may mắn tại trong một ngày gom đủ bảy khối bí chìa mảnh vụn, thành tựu bọn hắn cả đời này cao quang thời khắc, trên gia phả đều là bọn hắn thu được SSS cấp cho điểm mà mới mở một tờ!

Đương nhiên cũng có SSS cấp thiên phú giả, xui xẻo phải ở mảnh này bên trong rừng mưa đau khổ tìm trên trăm thiên, ra tháp sau đó, liền về nhà khóc lớn một hồi!

Dẫn đến loại tình huống này nguyên nhân, dĩ nhiên chính là bí chìa mảnh vụn tồn tại sự không chắc chắn, cùng với mỗi cái thí luyện giả thân ở khu vực chi lớn!

Trải qua nhân viên nghiên cứu khoa học khảo chứng, mỗi cái thí luyện giả chỗ tầng thứ sáu rừng mưa khu vực, diện tích tại 3000 km² đến 4000 km² không đợi!

Có người có thể đối với cái này không có khái niệm, cái này diện tích, thì tương đương với cẩu tác giả trước mắt cư trú Gia Hưng thành phố diện tích!

PS:  ta nghĩ thoáng cái lưỡi dao bán buôn cửa hàng, có đồng hài trợ giúp hai đánh không?

Lớn như thế chiếm diện tích, mấu chốt vẫn là địa hình phức tạp rừng mưa địa đồ, mà bí chìa mảnh vụn thể tích, bất quá lòng bàn tay lớn nhỏ, muốn tìm được cái này bảy khối bí chìa mảnh vụn, có thể so với mò kim đáy biển a!

Thậm chí có thí luyện giả hồi ức tại tầng thứ sáu thí luyện thời điểm, vẫn là lòng còn sợ hãi!

Trước kia trong vạn tộc có một vị tại trước năm tầng đều thành công bắt lại SSS cấp chấm điểm chủng tộc thiên kiêu, một mặt tự tin bước vào tầng thứ sáu, tiếp đó, ở chỗ này ước chừng hơn 200 thiên...... Kém chút không có vượt quan thành công!

Đoạn thời gian kia, kém chút đem hắn cho ép điên, hắn trái tìm phải tìm, phế đi mấy tháng công phu, không sai biệt lắm đem cả trương địa đồ đều cho lật ra mấy lần, trải qua cây cùng con khỉ nói qua tâm, xuống thủy, cùng thực nhân ngư nhả qua khay......

Cuối cùng là tìm đủ còn lại sáu khối mảnh vụn, mà sau cùng khối kia mảnh vụn, làm sao tìm được cũng không tìm tới, mắt thấy sau cùng thông quan thời gian đều phải đến, vị này SSS cấp thiên phú giả đối nhau đã mất đi hy vọng, về tới nguyên bản nơi hạ xuống!

Tiếp đó ngươi đoán làm gì?

Cuối cùng một khối mảnh vụn, ngay tại hắn tiến vào tầng thứ sáu mới bắt đầu, làm sơ nghỉ ngơi khối đá lớn kia phía dưới đè lên!

Cũng bởi vì hắn lúc đó quá nóng lòng, nghĩ nhanh chóng thông quan, dẫn đến hắn quên lãng ban đầu đứng yên mảnh đất kia!

Hắn cũng thành ít có trong vạn tộc, SSS cấp thiên phú, tại trước 10 tầng còn lại chín tầng cũng là SSS cấp chấm điểm tình huống phía dưới, duy chỉ có tầng thứ sáu, là cay con mắt F cấp cho điểm!

Tầng thứ sáu, cứ việc vạn tộc nghiên cứu ra tư liệu có thể chồng chất như núi, nhưng đối với thông quan tầng thứ sáu, trên cơ bản không có tác dụng gì!

Ở đây, hoàn toàn chính là nhìn mặt của ngươi đen không đen, mặt trắng mà nói, không cần làm sao tìm được, có thể liền tập hợp đủ bảy khối bí chìa mảnh vụn, mặt đen mà nói, liền cùng vị kia SSS cấp thiên phú giả một dạng, kém chút không ra được!

Tầng thứ sáu, có thể xưng so tầng thứ năm còn muốn công bình tồn tại!

Chúng sinh bình đẳng!

Vậy cái này một tầng, thật sự không có nhanh chóng thông quan chiến lược sao?

Có!

Đó chính là tại trước 10 tầng, gần như không có khả năng tồn tại thí luyện giả thuộc tính trong danh sách điểm may mắn thuộc tính!

Trải qua các tộc chuyên gia phát hiện, một chút cấp thấp thiên phú giả, có thể nhanh chóng thông quan tầng thứ sáu nguyên nhân, chính là cái này một số người vận khí tốt tại trước năm tầng thu được một chút thêm điểm may mắn trang bị, cùng với có chút thí luyện giả, là cực kỳ hiếm thấy trời sinh kèm theo điểm may mắn may mắn!

Phát hiện này một khi tuyên bố, vốn là giá cả kinh vì giá trên trời những cái kia điểm may mắn trang bị, lại độ bị dâng lên thần đàn, đến nay cho dù là một kiện điểm may mắn +1 trang bị, đều có thể bán đi một cái nhường ngươi không tưởng tượng nổi giá cả!

Nhưng cho dù có người ra giá cao cầu mua, may mắn trang bị vẫn là có tiền mà không mua được tồn tại!

Dù sao, điểm may mắn, đối với thông quan tầng thứ sáu có rất lớn tăng thêm bên ngoài, ngươi tại địa phương khác, cũng có thể phát huy ra ẩn tính tác dụng!

Cho nên nói, trương này có thể bức điên vạn tộc thiên kiêu rừng mưa địa đồ, đối với Hứa Khôn mà nói, là vấn đề nan giải gì sao?

Ai, tầng thứ sáu đối với những người khác mà nói, có lẽ là cực kỳ nhức đầu một tầng, thế nhưng là đối với ta mà nói, thật sự là không có nửa điểm độ khó a!

Cơ hồ tại bước vào tầng thứ sáu đệ nhất thời khắc, Hứa Khôn trực giác liền chỉ rõ mấy cái phương hướng, ở nơi đó, liền có cất giấu bí chìa!

Nhưng Hứa Khôn không gấp đi tìm những cái kia phương xa bí chìa mảnh vụn, hướng bên trái đi vài bước, dùng Thừa Ảnh kiếm đem một đống cỏ dại chẻ thành mảnh vụn, cúi người nhặt lên một vật.

【 Bí chìa mảnh vụn · Lục 】

Quá đơn giản, đơn giản đến đều để ta đều có chút không chân thực!

Thổi thổi bụi đất phía trên, Hứa Khôn không có nửa điểm tâm tình vui sướng, một số thời khắc, làm ngươi biết mình là một may mắn thời điểm, sinh hoạt chỉ còn thiếu rất nhiều vui thú!

Giống như là ngày đó bồi Dương Dao đi dạo chợ đêm, tiện tay chà xát một tấm cào phiếu liền trúng phải giải nhất Hứa Khôn, đã là quen thuộc chính mình max trị số may mắn, cùng thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử buff!

Tại nhìn tầng thứ sáu chiến lược thời điểm, không có hiếm thấy đến vạn tộc dĩ vãng SSS cấp thiên phú giả tại tầng thứ sáu khóc ròng ròng cố sự, nhưng có một chút để ta rất kỳ quái!

Nhân tộc ta, thông quan trước mười tầng chín vị đại lão, đều là mỗi một tầng SSS cấp chấm điểm tồn tại, cũng không có nghe nói qua SSS cấp thiên phú giả tại cái này tầng thứ sáu có cái gì ưu đãi chính sách a, chẳng lẽ là Nhân tộc ta SSS cấp thiên phú giả quá ít?

Hứa Khôn rất kinh ngạc, bởi vì thông quan trước mười tầng tốc độ trên bảng danh sách, trừ bỏ bị phán định là phản tộc giả hạng sáu bên ngoài, còn lại tám người đều là nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ!

Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả, chẳng lẽ liền so vạn tộc SSS cấp thiên phú giả hơn người một bậc?

Nghiên cứu ra điểm may mắn ảnh hưởng tầng thứ sáu thông quan tốc độ thiên văn chương kia, vẫn là tại hơn hai trăm năm trước ban bố, là Nhân tộc ta thời đại chi chủ phía trước liền biết ảnh hưởng này tầng thứ sáu thông quan tốc độ nhân tố duy nhất, vẫn là nói chỉ là một cái trùng hợp...... Hoặc có lẽ là, trên bảng danh sách chín người, đều trời sinh kèm theo điểm may mắn?

Hứa Khôn không hiểu rõ vấn đề này, lấy hắn S cấp quyền hạn, tra duyệt rất lâu cũng không được ra một cái kết luận, giống như là không có ai sẽ hoài nghi Nhân tộc thời đại chi chủ sẽ ở trước mười tầng lấy được SSS cấp cho điểm trở xuống thành tích một dạng!

Dù sao, nhân tộc dựa vào vẻn vẹn 8 vị SSS cấp thiên phú giả, có thể tại một chút đại tộc nhìn trộm sống sót xuống, đã đã chứng minh nhân tộc thời đại chi chủ cường đại!

Trước mắt Hứa Khôn suy tính là, chính mình muốn trong bao nhiêu thời gian thông quan cái này tầng thứ sáu?

Trực giác của hắn, đã phong tỏa còn lại sáu khối bí chìa mảnh vụn phương hướng, lấy tốc độ của hắn, không dùng đến nửa giờ, liền có thể toàn bộ tập hợp đủ.

Có thể hay không...... Quá khoa trương? Hứa Khôn có chút do dự.

Vạn tộc đã nghiệm chứng điểm may mắn ảnh hưởng tầng thứ sáu thông quan tốc độ, chính mình biểu hiện quá kinh thế hãi tục, sẽ dẫn đạo bọn hắn hướng về phương diện này bên trên nghĩ!

Đến nay, thông quan tầng thứ sáu thành tích tốt nhất, là Nhân tộc thương, vẻn vẹn hao tốn thời gian sáu tiếng!

Chính mình, có thể đem cái này tốc độ nhanh nhất, áp súc tại 1/12 bên trong!

Muốn hay không cố ý đè lên thời gian qua ải? Hứa Khôn có chút do dự, chính mình biểu hiện càng thái quá, vạn tộc đối với chính mình vây quét lại càng thanh thế hùng vĩ, đây là tại lựa chọn số mạng của mình sau này hướng đi a!

Nhiều lần cân nhắc sau đó, Hứa Khôn làm ra một cái quyết định.

Khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Ta cao điểm may mắn sự tình, chỉ cần ta tại tầng thứ sáu trong vòng một ngày qua ải, là thế nào lừa gạt đều không gạt được!

Tất nhiên thành tích một dạng, cái kia nửa giờ cùng mười hai giờ khác biệt, tựa hồ cũng không phải lớn như vậy!

Vạn tộc nhất định cũng tại hoài nghi ta điểm may mắn vấn đề, vậy thì thật là tốt, lần này ta biểu hiện lại biến thái một điểm, vậy bọn hắn cũng sẽ không hướng về thiên phú của ta bên trên suy tính!

Một cái tiềm tàng cường giả, cùng một cái bị thượng thiên chiếu cố may mắn, bọn hắn càng kiêng kỵ, hẳn là có uy hiếp bọn hắn tồn tại cường giả, giống như thương như thế!

Mà ta, liền muốn dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, ta chỉ là đơn thuần vận khí tốt thôi!

Nói đi, Hứa Khôn không có do dự nữa, phấn thân nhảy lên, thân hóa tàn ảnh, hướng về gần nhất một mục tiêu mà đi.

Tại một dòng suối nhỏ bên trong, Hứa Khôn mũi chân thậm chí không có điểm đến thủy, chỉ là dùng Thừa Ảnh kiếm như vậy nhất câu.

【 Bí chìa mảnh vụn · Nhị 】

Tiếp tục!