Thứ 0595 chương: Hối hận không kịp, hắc bạch đánh cờ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 595 chương!1/3!

......

Thông...... U? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Chỉ thấy hỏa yêu Mã Thiện hạ xuống thân thể, trên cơ bản là cùng hắn khuôn mặt dán vào khuôn mặt, tiếp đó thâm trầm nói: Ta có thể mở ra thông hướng U Minh đại môn, triệu hoán đã qua đời vong linh, từng bước xâm chiếm linh hồn của ngươi!

Chỉ cần ngươi có thể gánh vác, ta liền cam tâm tình nguyện tiến vào thân thể của ngươi, trở thành một bộ phận của ngươi!

Lời này...... Như thế nào nghe như thế nào quái!

Trái lại! Mã Thiện duỗi ra ngọn lửa màu xám hai tay, đem Hứa Khôn toàn thân bao vây đi vào: Ta đem phai mờ linh hồn của ngươi, ngươi hết thảy, đều sẽ thành ta nhập thế chất dinh dưỡng!

Nhiên Đăng đạo nhân chậm rãi dạo bước, nói bổ sung: Ta đạo hiệu đốt đèn, bởi vì lúc mới sinh ra, phối hợp dung nạp lấy mới sinh U Minh Quỷ Hỏa linh cữu đèn lưu ly!

Nói xong, đốt đèn vẫy tay, ngọn đèn kia chén nhỏ xoay tít bay tới.

U Minh Quỷ Hỏa theo ta cùng một chỗ trưởng thành, ta vốn cho rằng đây là thượng thiên ban ân, có thể để cho ta hiện sau hấp thu một đóa một trong tứ đại thiên hỏa, chứng đạo cực đỉnh!

Nhưng cùng nhau đi tới, ta tự thân bất thiện Hỏa hệ một đạo, càng khó lĩnh ngộ U Minh Quỷ Hỏa U Minh một đạo, vì vậy, ta cùng Mã Thiện, thật là huynh đệ, U Minh Quỷ Hỏa tại trên tay của ta, chỉ có thể bị long đong!

Bây giờ, ta đột phá sắp đến, nếu không có quỷ hỏa chi chủ để cho Mã Thiện vui vẻ thần phục, quỷ hỏa hàng thế, nhất định để cho người ta thế gian hóa thành Địa Ngục chi cảnh!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Đốt đèn giống như là nhìn ra Hứa Khôn không hiểu, giải thích nói: Mã Thiện bản thể là một trong tứ đại thiên hỏa U Minh Quỷ Hỏa, thiên sinh địa dưỡng, không người có thể đem hắn dập tắt!

Hắn tu được linh trí, ngưng kết hồn thể, phối hợp hắn tự thân thông u chi lực, vừa vào Lam Tinh, không người có thể ngăn cản hắn tàn phá bừa bãi cử chỉ!

Tạo thành phá hư, sẽ siêu việt ngươi đã thấy bất luận kẻ nào!

Liền xem như bây giờ ta đây, cũng chỉ có thể dựa vào cái này chén nhỏ linh cữu đèn lưu ly, mới có thể miễn cưỡng áp chế lại hắn, không để hắn nhập thế!

Đốt đèn là tùy thời có thể bước vào bảy mươi giai siêu cấp cường giả, liền hắn đều chỉ có thể dựa vào ngọn đèn kia, mới có thể áp chế lại phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, muốn vô câu vô thúc qua đời ở giữa nhìn qua Mã Thiện!

Nghe hắn ý tứ, hắn sắp không áp chế được nữa tự thân tu vi, đến lúc đó, núi Linh Thứu địa giới, liền đem vô chủ!

Như vậy, hắn không cách nào hấp thu, không cách nào mang đi, không cách nào tắt U Minh Quỷ Hỏa · Mã Thiện, liền thành một đóa tự do hỏa!

Một trong tứ đại thiên hỏa, tự thân có Đế cảnh tu vi, một khi tàn phá bừa bãi nhân gian, loại kia tình huống bi thảm, không dám tưởng tượng!

Hơn nữa, tất nhiên Mã Thiện có thể lấy quỷ hỏa chi thân tu luyện tới Đế cảnh, tự nhiên cũng có năng lực tu luyện tới Thánh cấp......

Riêng là Đế cảnh, liền để đốt đèn vị này muốn siêu thoát Thánh cấp cường giả không thể làm gì, một khi Đột Phá Thánh cảnh, không thể tưởng tượng!

Sợ là toàn bộ Lam Tinh, đều sẽ bị hắn phá diệt a!

Biện pháp giải quyết duy nhất, chính là tìm được người thích hợp, đem hắn cho hấp thu!

Sư tôn hạ xuống pháp chỉ, quỷ hỏa chi chủ ra mắt, mà ngươi vừa có thể hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa, trở thành thế gian một cái duy nhất có thể để cho tứ đại thiên hỏa thần phục người, bỏ ngươi hắn ai!

Ngươi, có dám thử một lần?

Hứa Khôn nắm quyền một cái, kém chút thốt ra: Có gì không dám!

Nhưng hôm nay hắn, đánh mất tối cường Hỏa hệ chi lực, lúc này hấp thu đóa này quỷ hỏa, không khác nhóm lửa tự thiêu a!

Trước đây dù chỉ là một khỏa hỏa chủng Lục Đinh Thần Hỏa, đều để hắn cửu tử nhất sinh, Mã Thiện tự thân đã có Đế cảnh chi uy, thật là bản thân có thể thử sao?

Chỉ thấy đốt đèn về tới trên bồ đoàn, nhắm mắt trầm giọng nói: Trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc!

Tứ đại thiên hỏa, thế gian có thể hấp thu một đóa người, đã hiếm thấy!

Chưa từng nghe qua, có người có thể hấp thu hai đóa!

Ngươi bây giờ Lục Đinh Thần Hỏa bị phong bế, có lẽ không phải một chuyện xấu!

Ít nhất, Mã Thiện không có cảm nhận được trên người ngươi thần hỏa uy hiếp!

Hứa Khôn ngẩn người: Ý của ngài, nếu như ta bây giờ có thể động dụng Lục Đinh Thần Hỏa mà nói, ngược lại không đẹp?

Đốt đèn khẽ gật đầu: Tạo hóa trêu ngươi!

Tứ đại thiên hỏa, đều có sự kiêu ngạo của mình, như thế nào nguyện ý chung hầu một chủ!

Ngươi tự hỏi, coi như ngươi bây giờ có thể động dụng Lục Đinh Thần Hỏa, có thể áp chế lại Mã Thiện, bức bách hắn thần phục sao?

Hứa Khôn ngưng lông mày, chậm rãi lắc đầu.

Đây chính là, thời khắc bây giờ, có lẽ mới là ngươi nếm thử hấp thu quỷ hỏa thời cơ tốt nhất!

Ngươi...... Có muốn thử một lần? Đốt đèn lại hỏi lần nữa.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hướng về đốt đèn hơi hơi chắp tay nói: Vãn bối nguyện ý thử một lần!

Không tệ, không tệ! Đốt đèn mỉm cười.

Đốt đèn vung tay lên, Mã Thiện ở không trung loạn vũ, vội vã không nhịn nổi địa phủ hướng xuống, cùng Hứa Khôn đối mặt với mặt, cảm giác áp bách mười phần!

Lần này như thành, thế gian một cái duy nhất thân có tứ đại thiên hỏa thứ hai người ra mắt, ngươi nhất định sẽ có lấy thành tựu cao hơn!

Như thất bại, ngươi đem bị triệt để hủy diệt, bao quát Lục Đinh Thần Hỏa ở bên trong, ngươi hết thảy sức mạnh, đều sẽ thành Mã Thiện nhập thế tư bản!

Sau khi ngươi chết, nhân gian hạo kiếp sắp tới, ngàn vạn sinh linh, hệ ngươi một thân!

Kính nhờ!

Hứa Khôn chợt cảm thấy áp lực như núi, tới lấy cái bảo bối, không chỉ có cũng bị người bắt cóc tống tiền tới, còn muốn đối mặt khảo nghiệm sinh tử, mấu chốt là, chính mình thất bại, còn muốn tạo thành toàn bộ Lam Tinh nguy cơ!

Cái này cùng ai nói lý đi!

Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái, may mắn, hắn còn có điều dựa dẫm!

Thor, ngươi đỡ được a?

Tại Hứa Khôn xem ra, coi như U Minh Quỷ Hỏa lại mạnh, có Thor trợ trận, có thể bảo đảm hắn không ngại, cuối cùng không đến mức trơ mắt nhìn mình bị quỷ hỏa giết chết a?

Vậy mà, Thor yếu ớt nói: Ta lần này thật không giúp được ngươi, ngọn lửa này, đối với linh hồn có tự nhiên áp chế, liền xem như ta đối đầu nó, cũng chỉ có bị đốt diệt linh hồn kết cục!

Cmn!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, Thor cái này không đáng tin cậy, như thế nào bây giờ mới nói!

Thor: Ngươi cũng không hỏi a!

Đang lúc Hứa Khôn hối hận, không muốn hút thu U Minh Quỷ Hỏa thời điểm, đã không kịp!

Mã Thiện không kịp chờ đợi đáp xuống, tiến nhập thân thể của hắn!

Ta mẹ nó!

Hứa Khôn chỉ tới kịp xổ một câu nói tục, đầu giống như là bị một thanh đại chùy đập một cái, trực đĩnh đĩnh té xỉu.

Thiết thủ mặc lên, Thor tàn hồn sâu kín bay ra, so với tại xa Cổ Thần mộc lúc, rắn chắc thêm không ít!

Nhìn xem trên người có vô hình chi hỏa cháy Hứa Khôn, Thor lay rồi một lần, đem hắn chỗ ẩn thân thiết thủ bộ cho lay xuống dưới.

Trong mắt, nhiều vẻ sợ hãi.

Đốt đèn nhìn xem thận trọng Thor, mỉm cười: Tiền bối, nếu không có việc khác, có muốn cùng ta đánh cờ một ván?

Thor ôm thiết thủ bộ, gật đầu một cái: Cũng tốt!

Đốt đèn vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện một cái bàn cờ, một người một hồn, ngồi đối diện một khối.

Tĩnh nhi, lo pha trà!

Triều Cái cùng Vũ Dực Tiên làm người hầu.

Đốt đèn cầm bạch tử, Thor cầm hắc tử, hai người bắt đầu một người một bước dưới mặt đất lên cờ.

Hắc tử nói chuyện: Tiểu gia hỏa hẳn là đỡ được a?

Bạch tử nói chuyện: Hết thảy, đều có định số!

Hắc tử nói chuyện: Ta còn chỉ vào hắn giúp ta làm việc đâu!

Bạch tử nói chuyện: Tiền bối hảo thủ đoạn a, có thể làm đến tàn phế mà bất diệt, chẳng lẽ là không muốn vào Luân Hồi, tái tạo thần khu?

Hắc tử nói chuyện: Ngươi coi như có chút nhãn lực, ta khi còn sống lấy Lôi Đình rèn hồn, sau khi chết hồn gửi ở khí, hồn lực mặc dù tiêu tan, nhưng bản nguyên không tán, nhưng mà muốn đem hồn lực trở lại đỉnh phong đã là muôn vàn khó khăn, nói thế nào tái tạo thần khu?

A? Nhưng nếu Hứa Khôn tiểu hữu thành công dung hợp U Minh Quỷ Hỏa, dùng cái này nhiệt lửa dưỡng tiền bối chi hồn, lại tìm được một bộ thích hợp đạo khu, mặc dù không đủ để chứng đạo đỉnh phong, nhưng cũng có thể khác loại chi pháp, giành lấy cuộc sống mới a!

Hắc tử một trận: Ngươi biết nhiều lắm!

Bạch tử nở nụ cười: Tiền bối chớ có đem chúng ta coi như ngu xuẩn a!

Hắc tử lắc đầu: Ta vô hại hắn chi tâm, bất quá là theo như nhu cầu thôi!

Bạch tử nâng cờ, không giải quyết được.

Lấy tiền bối chi năng, ta từ không cách nào nhìn trộm ngài chân thực ý nghĩ!

Bất quá, vãn bối vẫn có một câu nói muốn khuyên nhủ tiền bối!

Cứ nói đừng ngại!

Ngươi tồn tại, là tại người khác cho phép Phạm Vi bên trong, nếu như tiền bối có nửa điểm dị tâm, trong khoảnh khắc, hôi phi yên diệt!

Ngươi đang uy hiếp ta? Hắc tử híp mắt.

Bạch tử lắc đầu, thản nhiên nói: Vãn bối tự biết mình, tất nhiên là không làm gì được tiền bối, nhưng ta làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được!

Hắc tử cười nói: Ngươi chỉ người nào, là mẹ của hắn sao?

Bạch tử nghiêm túc nhìn về phía hắn nói: Là ngươi không chọc nổi tồn tại!

Nói đi, một khỏa bạch tử rơi xuống, phía trên hình như có cảnh tượng ngàn vạn!

Hắc tử kinh nghi bất định: Cái này...... Ngươi không có nói đùa?

Vãn bối sao dám, chỉ là thế hệ truyền lời mà thôi!

Hắc tử mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Hứa Khôn: Nói như vậy, dung hợp quỷ hỏa, là mệnh trung chú định sự tình?

Bạch tử lắc đầu: Hết thảy, đều có định số!

Hắc tử nở nụ cười: Yên tâm đi, ta đối với hắn cũng không ác ý, ngươi ngược lại để ta đã biết, hắn tồn tại trọng yếu bực nào!

Bạch tử như trút được gánh nặng: Tiền bối như muốn tái tạo đạo khu mà nói, vãn bối bên này ngược lại là có một cái nhân tuyển thích hợp!

Ai? Hắc tử hiếu kỳ.

Đạo Lôi Thiên Tôn di hài!

Bầu không khí ngưng kết, Triều Cái cùng Vũ Dực Tiên đại khí không dám thở một chút.

Thật lâu, hắc tử cười to nói: Ha ha ha, có chút ý tứ!