Thứ 0251 chương: Cường lực phá trận, biến cố lan tràn!.

Hôm nay canh thứ hai: 251 chương!

......

Thiên nhãn, uổng là bây giờ Lam Tinh đệ nhất cường giả, hắn không cải biến được tất cả kết cục, nhân tộc nhất định vong, thà rằng như vậy, không bằng sớm làm đầu hàng, sát nhập, thôn tính vào trong tộc khác, cũng tốt hơn làm không có ý nghĩa giãy dụa!

Nhìn xem Giả Tự đạo điên cuồng bộ dáng, Dương Dao ngược lại là không buồn, cũng lười cùng hắn cãi cọ.

Chậm rãi đứng lên, nhìn về phía đã đón lấy năm đạo cột ánh sáng Bích Tiêu!

Lại là ngẩng đầu nhìn trời, khóe miệng lẩm bẩm nói: Cha, ngươi hẳn là đều chuẩn bị sẵn sàng a!

Dương Dao tin tưởng mình phụ thân, mỗi một tòa căn cứ khu, cũng là tâm huyết của hắn, vượt mọi chông gai, dọn dẹp chiếm cứ tại nguyên bản nhân tộc sinh tồn cương vực bên trên tất cả lớn nhỏ chủng tộc, mới tại các nơi thành lập căn cứ khu!

Nếu không có thiên nhãn, nhân tộc nói thế nào sinh sôi đến nay mấy tỉ nhân khẩu!

Còn đem trải qua trước đây cái kia ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, ngày trốn đêm giấu, không cẩn thận liền biến thành tộc khác khẩu phần lương thực cực khổ thời gian!

Phát triển, tất nhiên là muốn nương theo hy sinh!

Cho đến ngày nay, nội bộ nhân tộc cũng không phải trăm phần trăm ủng hộ trước kia thiên nhãn quyết sách!

Nói dễ nghe một chút là trở thành tộc khác phụ thuộc, nói không dễ nghe điểm, cùng làm cẩu, không có gì khác biệt!

Chủ nhân đánh chó, không cần lý do!

Chủ nhân cũng sẽ không nhìn xem cẩu trưởng thành lên thành một đầu lão hổ, cuối cùng cắn ngược mình một cái!

Như Giả Tự đạo nói một dạng, vô luận là vạn tộc trên chiến trường, hàng năm thay Huyền Quy tộc bán mạng những quân đội kia, hoặc là nhân tộc hàng năm tân sinh thiên kiêu bên trong, luôn có một bộ phận sẽ bị ám sát chết yểu!

Đây đều là Nhân tộc thượng cấp chủng tộc Huyền Quy tộc để mà chèn ép Nhân tộc mánh khoé!

Nhưng đây là thiên nhãn sai lầm sao?

Có thiên nhãn tọa trấn, vị này trên danh nghĩa Lam Tinh đệ nhất cường giả tại, sẽ để cho tộc khác cao tầng sợ ném chuột vỡ bình, không dám trên mặt nổi trực tiếp giết vào căn cứ khu làm ám sát hành động!

Nhưng giống như là ám võng lệnh treo giải thưởng loại chuyện này, nhiều lần cấm không ngừng!

Thiên nhãn không thể là vì mỗi một cái bị ám sát thiên kiêu ra mặt, đi tìm sau lưng chủng tộc xuất khí, như thế chỉ có thể hủy đi thật vất vả tạo dựng lên nhân tộc trăm năm cục diện!

Về phần đang vạn tộc trên chiến trường, biến thành Huyền Quy tộc bán mạng những cái kia tướng sĩ!

Bọn hắn cũng không phải là chết không có ý nghĩa, bởi vì bọn hắn dùng tính mạng của mình, đổi lấy sau lưng căn cứ khu dân chúng an cư lạc nghiệp!

Nói câu không nhân đạo mà nói, tại vạn tộc trên chiến trường, nhân tộc hàng năm chết trận nhân số cao tới trăm vạn, nhưng căn cứ khu con mới sinh nhân số, lại là hơn ức!

Nếu coi như một bút mua bán, so với trăm năm trước khó khăn không chịu nổi nhân tộc mà nói, dạng này hoàn cảnh sinh tồn, đã tốt hơn rất rất nhiều!

Chủng tộc cơ số, từ căn bản phương diện bên trên, đại biểu một chủng tộc tiềm lực!

Cơ số càng lớn, sinh ra cường giả khả năng càng lớn, cơ số càng lớn, hàng năm bồi dưỡng ra được có thể chiến chi sĩ cũng càng nhiều!

Quyết định một chủng tộc mạnh suy, đơn giản chính là cường giả đỉnh cao số lượng và thiện chiến chi sĩ số lượng hai điểm này!

Bài trừ nhân tính tới nói, thiên nhãn năm đó quyết sách, đích thật là thúc đẩy toàn bộ Nhân tộc phát triển!

Mà nhân tộc trăm năm qua này cao tốc phát triển, tự nhiên là bị tộc khác nhìn trong mắt, loại tình huống này, là không cho phép!

Vô luận Lam Tinh vẫn là Hạo Thiên Tháp, tài nguyên cứ như vậy chút, Nhân tộc mở rộng, liền đại biểu bánh gatô tỷ lệ một lần nữa phân chia, xem như vạn tộc duy nhất có được từ SSS cấp đến F cấp đều có thiên phú nhân tộc, quá mức đặc thù!

Ai cũng không dám chắc chắn, cho cái chủng tộc này mở rộng tới trình độ nhất định, sẽ hiện ra bao nhiêu sánh ngang thiên nhãn nhân vật như vậy!

Các tộc chiếm đoạt nhân tộc chi tâm, chưa bao giờ biến mất quá mức hào!

Mà thời đại này, ngăn tại trước mặt bọn hắn đệ nhất đạo chướng ngại, chính là được vinh dự Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn!

Thiên nhãn chưa trừ diệt, nhân tộc liền sẽ một mực phát triển tiếp như vậy!

Theo Nhân tộc mở rộng, đương nhiên sẽ không khuất phục tại nguyên bản vận mệnh, một khi chủng tộc cảm xúc bị kéo đến tình cảnh người người tử chiến, cho dù những cái kia cường tộc muốn chiếm đoạt, cũng muốn trả giá bằng máu!

Đây là thuộc về thiên nhãn giấu tài, giống Giả Tự đạo loại này bán tộc cầu vinh tầm nhìn hạn hẹp hạng người, dù cho nói cho hắn biết, hắn cũng khó có thể lý giải!

Mà Hứa Khôn xuất thế, chính là đối nhân tộc còn có dị tâm ngoại tộc, động thủ một đại cơ hội!

Lần này biến cố, bắt nguồn từ Hứa Khôn, cuối cùng cả Nhân tộc vận mệnh!

Là phá kén thành bướm, vẫn là chết từ trong trứng nước, thì nhìn tiếp đó sẽ hướng một bước kia đi!

Mà Giả Tự đạo lời nói này, cũng làm cho Dương Dao toàn thân phát lạnh!

Hai đại tuần phòng quân triệt phòng, mang ý nghĩa Giang Nam căn cứ khu không phòng nhưng theo, tứ phía cường địch sắp tới, Giang Nam căn cứ khu vận mệnh, sẽ đi theo con đường nào!

Thân là thiên nhãn chi nữ, càng là Hạo Thiên Tháp buông xuống đến nay, nhân tộc đệ nhất ngàn năm hiện ra SSS cấp thiên phú giả - Dương Dao, lại cảm nhận được sâu đậm bất lực!

Đây là nàng không cải biến được, thậm chí ngay cả tham dự trong đó cũng không có tư cách một hồi nhân tộc kiếp nạn!

Không khỏi, Dương Dao nắm chặt hôn mê trong ngủ mê Hứa Khôn đại thủ: Tiểu Khôn ca ca, lần này kiếp nạn, chúng ta sẽ chịu nổi, đúng không?

Đối với Dương Dao mà nói, đời này trọng yếu nhất hai nam nhân, không gì bằng phụ thân của nàng Dương Tiễn cùng nàng người yêu Hứa Khôn!

Mà lần này các tộc hành động, chủ yếu nhằm vào mục tiêu, chính là hai nam nhân này!

Một cái, đại biểu đi qua, một cái, đại biểu tương lai!

Xem như SSS cấp thiên phú giả, Dương Dao không cảm thấy sau này mình lại so với phụ thân của mình ưu tú hơn, đồng dạng, tại hiện tại mà nói, có thể lực chiến Đế cảnh Hứa Khôn, còn hơn nhiều nàng!

Nàng không quan tâm hư danh, ngược lại bởi vì quá khứ cùng tương lai, nàng có thể lấy tư thái của tiểu nữ nhân, bị hai nam nhân bảo hộ mà cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo!

Nhưng làm nghe được Giả Tự đạo lời nói, Dương Dao cảm thấy vô lực đồng thời, vừa giận cảm khái năng lực của mình không đủ!

Có lẽ, đây chính là nàng thân là SSS cấp thiên phú giả, nên vai chọn sứ mệnh!

Mặc kệ kết quả như thế nào, Dương Dao nội tâm thời khắc này đều kiên định xuống!

Nếu kiện nạn này độ, nàng Dương Dao, gặp ở tương lai, nghìn lần vạn lần mà đòi lại!

Trong hôn mê, Hứa Khôn đại thủ vô ý thức nắm chặt, đem Dương Dao từ tràn đầy tức giận kéo lại, phảng phất tại im lặng nói cho nàng: Đừng sợ, hết thảy có ta!

Phía chân trời, Bích Tiêu đã cùng năm đạo cột sáng tiếp xúc lên!

Xem như cường giả cấp thánh, Bích Tiêu một tay nắm chặt, đầy trời hào quang xuất hiện, tính toán ngăn trở năm đạo sáng mờ hạ xuống tốc độ!

Nhưng nghênh đón mà đến, lại là để cho nàng biến sắc một màn!

Nàng quơ ra hào quang, trong nháy mắt bị ngũ sắc cột sáng tách ra!

Rung chuyển lắng lại sau đó, tại một đám xích diễm thú đoàn thành viên dẫn dắt phía dưới, đồng thành khu dân chúng cũng từ nơi ẩn núp dần dần đi ra!

Từ trong một số người phân tích, phần lớn người đã biết toàn bộ đồng thành khu làm một cái trận pháp bao phủ!

Năm đạo cột sáng hạ xuống cái chết, cho người ta mang tới là vô tận áp bách cùng sợ hãi!

Cho dù không hiểu trong đó môn đạo người, cũng biết cái này năm đạo cột sáng rơi xuống, tuyệt không phải chuyện gì tốt!

Khi thấy có người bay lên không, cản hướng năm đạo cột sáng lúc, tất cả mọi người đều vì nàng túm một túm mồ hôi!

Bích Tiêu một tay nhô ra hào quang phá toái, dẫn tới là một đám dân chúng tiếng kinh hô!

Tiếng ồn ào dần dần lên, tại các nơi phụ trách sơ tán xích diễm thú đoàn các thành viên nhao nhao trấn an: Đại gia giữ yên lặng, đây là Nhân tộc ta Bích Tiêu Tôn giả, chính là cường giả cấp thánh, có nàng tại, nhất định có thể bảo vệ chúng ta chu toàn!

Nghe được xông lên phía chân trời chính là cường giả cấp thánh, chưa bao giờ thấy qua cường giả cấp thánh loại này nhân vật trong truyền thuyết bách tính, cả đám đều không hoảng hốt!

Nhưng cũng có một bộ phận bi quan quần chúng, nhìn thấy Bích Tiêu kích thứ nhất sau khi thất bại, nội tâm bao phủ vẻ lo lắng!

Ngay cả cường giả cấp thánh đều ăn thua thiệt đại trận, uy lực nên đáng sợ bao nhiêu, có thể tưởng tượng được!

Nếu là vị này cường giả cấp thánh không chặn được, phía dưới kia bách tính, đem không người còn sống!

Nhất định muốn ngăn trở a!

Phảng phất nghe được dân chúng cầu nguyện âm thanh, lần đầu nếm thử thất bại Bích Tiêu đồng thời không nhụt chí.

Bàn tay trắng nõn một chiêu, quát lên: Hỗn Nguyên Kim Đấu!

Một cái lớn đấu tại Bích Tiêu trên tay hiện lên, tiếp lấy không ngừng mở rộng, thậm chí bao phủ toàn bộ phía chân trời!

Năm đạo cột sáng, bị kim đấu hấp dẫn, gào thét quỷ ảnh xuất hiện, tuyệt đại đa số cũng không đủ sức chống cự Hỗn Nguyên Kim Đấu chi uy, được thu vào trong đó!

Dân chúng nhìn thấy trong cột sáng bị hút vào kim đấu, lập tức bộc phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô!

Ngoại trừ Dương Dao!

Bích Tiêu di di, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Kim Đấu đều dùng đi ra, cái này Ngũ Hành quỷ trận cũng quá cường đại!

Nhưng mà, Hỗn Nguyên Kim Đấu chỉ có thể chịu tải phần lớn cột sáng chi uy, vẫn như cũ có tiêu tán sức mạnh, lấy tốc độ nhanh hơn hạ xuống!

Oanh!

Chỉ là một đạo tiêu tán chùm tia sáng kim sắc rơi xuống, đại địa nứt ra, như khuynh thiên chi kiếm, để cho vừa mới hoan hô âm thanh im bặt mà dừng, đổi lấy, là sợ hãi vô ngần!

Dương Dao đồng dạng cũng là bưng kín miệng nhỏ, đạo kia tiêu tán sức mạnh, cách bọn họ ở đây không xa, nàng thấy rõ cột sáng rơi xuống thời điểm, đánh ra một đạo một cây số chiều dài vết rách!

Cái này đã không hạ xuống vừa mới vài tên Đế cảnh cường giả công kích lực độ!

Như vậy, dù cho Bích Tiêu có thể sử dụng Hỗn Nguyên Kim Đấu trừ khử đại bộ phận quỷ trận chi lực, nhưng còn lại quỷ trận chi uy, vẫn như cũ sẽ cho đồng thành khu mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Bích Tiêu cũng đồng thời chú ý tới tình huống này, sắc mặt trở nên nghiêm túc vô cùng!

Hoa Linh Điểu!

Bích Tiêu bên cạnh tia sáng một tách ra, một cái lộng lẫy đại điểu xuất hiện!

Chính là Bích Tiêu chiến thú, có được max cấp Đế cảnh đẳng cấp Hoa Linh Điểu!

Đi! Bích Tiêu chỉ một cái phương hướng, Hoa Linh Điểu hiểu ý, lập tức vỗ lộng lẫy cánh chim, dùng công kích của mình, trừ khử cái hướng kia tiêu tán quỷ trận chi uy!

Lấy Hoa Linh Điểu max cấp Đế cảnh đẳng cấp, đối phó lên những thứ này tiêu tán cột sáng, coi như thuận buồm xuôi gió, có thể bảo đảm một góc không ngại!

Mà còn lại tam giác, vẫn như cũ có sức mạnh tiêu tán, không ngừng đối với đã một mảnh hỗn độn đồng thành khu tiến hành phá hư!

Kim Giao Tiễn!

Bích Tiêu trên thân, một đạo tiếng long ngâm vang lên, tùy theo hai đầu kim sắc giao long đằng không mà lên, ở không trung quấn quanh, cuối cùng hóa thành một cái cái kéo lớn!

Đi!

bích tiêu nhất chỉ, Kim Giao Tiễn uy phong lẫm lẫm, mang theo phá diệt hết thảy uy lực, đón lấy những cái kia tiêu tán cột sáng!

Kim giao biến thành kéo lưỡi đao mỗi một lần vung vẩy, đều có thể phá toái tiêu tán quỷ trận sức mạnh!

Oa, thậm chí ngay cả vân tiêu di di Kim Giao Tiễn đều mang đến, lần này hẳn là an toàn! Dương Dao thở dài nhẹ nhõm.

Mà một bên, bị Phược Long Tác gắt gao trói chặt lại Giả Tự đạo, nhìn xem đại hiển thần uy Bích Tiêu, chỉ là cười lạnh, yên lặng nhìn về phía một cái phương hướng, giống như là đang đợi cái gì!

Hừ!

Tiếp lấy, chỉ nghe Bích Tiêu lạnh rên một tiếng, lòng bàn tay nắm chặt một thanh trường kiếm, đỉnh đầu, ba đóa thánh khiết đóa hoa nở rộ!

Tùy ý Hỗn Nguyên Kim Đấu tại tại chỗ hấp thu quỷ trận sức mạnh, chính mình nhưng là xuất kiếm như sấm, bắt đầu phản kích những thứ này rơi xuống cột sáng!

Oanh, oanh!

Bầu trời, sấm rền cuồn cuộn, Bích Tiêu không hổ là cường giả cấp thánh, phối hợp hai đại thần khí, một đại chiến thú, đều đỡ được cái này phát tiết xuống quỷ trận sức mạnh!

Toàn bộ đồng thành khu, chỉ có phía chân trời đang không ngừng oanh minh, toàn bộ thành khu, mặc dù đã rách nát không chịu nổi, cũng là chung quy bình tĩnh!

Theo Bích Tiêu bật hết hỏa lực, ngũ hành cột sáng, bắt đầu một đạo tiếp một đạo sụp đổ!

Toàn bộ quỷ trận bắt đầu run rẩy, ngũ sắc cột sáng không còn vô ý thức buông xuống, mà là tập trung hướng về Bích Tiêu đánh tới!

Cho dù là Hỗn Nguyên Kim Đấu, đều không cách nào đem hắn hấp dẫn!

Phanh!

Bích Tiêu giữa không trung đánh một cái lảo đảo, tiếp nhận ngũ hành cột ánh sáng xung kích, đỉnh đầu nàng ba đóa thánh khiết đóa hoa hơi hơi ảm đạm!

Nhưng nàng sắc mặt cực kỳ trầm tĩnh, không lùi mà tiến tới, vũ động trường kiếm, lực hám quỷ trận chi uy!

Nàng tinh tường, đây là đến từ quỷ trận phản kích sau cùng, chỉ cần đánh tan cuối cùng này xung kích, toàn bộ quỷ trận liền xem như phá!

Kim Giao Tiễn!

Bích Tiêu bàn tay trắng nõn một chiêu, không còn mục tiêu Kim Giao Tiễn quay người lại, bị nàng chắn trước mặt mình!

Đông!

Cột sáng giội rửa phía dưới, Kim Giao Tiễn càng không có cách nào chính diện đối nghịch, liên tục bại lui!

Bích Tiêu thừa cơ ra tay, với thiên tế hóa thành hám thiên nữ võ thần, tam hoa chi lực bị nàng thôi động đến cực hạn!

Tất cả mọi người thấy cảnh này, cũng là khẩn trương đến không dám ngôn ngữ!

Phá!

Cuối cùng, vẫn là Bích Tiêu càng hơn một bậc, cắn răng huy kiếm, chém đứt ngưng kết một đoàn ngũ hành cột sáng, cột sáng phân tán bốn phía, Bích Tiêu vẫy tay, Hỗn Nguyên Kim Đấu giống như là chụp lưới, đem muốn trốn dật năm đạo cột sáng đều bao phủ!

Oanh!

Tại Hỗn Nguyên Kim Đấu phía trên, cường quang xuất hiện, để cho người ta khó mà nhìn thẳng, một vòng ánh sáng khuấy động, toàn bộ quỷ trận, bắt đầu chia sụp đổ phân ly!

Bích Tiêu rủ xuống lập giữa không trung, cánh tay cầm kiếm trượt xuống, càng là có chút thoát lực!

Đang muốn quay người lại, Bích Tiêu biến sắc!

Tại mặt đất, một cái trảo ấn múa, lực cũ vừa tiêu tan, lực mới không sinh Bích Tiêu bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người ở không trung đẫm máu đánh bay!

Một màn bất thình lình, làm cho tất cả mọi người kinh điệu cái cằm!

Bích Tiêu, hảo thủ đoạn a, có thể phá mất Ngũ Hành quỷ trận, như vậy, sức mạnh tiêu hao thất thất bát bát ngươi, chuẩn bị kỹ càng chịu chết sao?

Bích Tiêu đứng vững gót chân, nhìn dưới mặt đất như là một ngọn núi lớn nhô lên thân ảnh đồ sộ, toàn thân run lên.

Trầm giọng nói: Quy...... Tôn!