Thứ 0517 chương: Dung hợp Băng Phong, tam nguyên quy nhất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 517 chương!

Ra ngoài ăn cơm trưa xong trở về càng Chương 02:!

......

Ài? Lão đại người đâu?

Tư Không Đình thật vất vả chạy tới, lại phát hiện tại chỗ chỉ có Dương Dao cùng thận bảo, không thấy Hứa Khôn!

Hắn chờ không nổi ngươi, đi!

Tư Không Đình:?

Phốc thử, tốt, Tiền thúc tìm hắn có chút việc, lập tức quay lại!

A a!

Không có để cho 3 người đợi bao lâu, Hứa Khôn liền lại xuất hiện ở tại chỗ.

Lão đại, ngươi cái này muốn đi? Tư Không Đình nghi ngờ nói.

Tiền ca lại giúp ta thu một đợt thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, mở ra hai cái SS cấp thanh kỹ năng, ta còn xin hắn giúp ta đem vô tận Hỏa Vực, viêm thần tuyệt thế trảm cùng thiên hỏa thần khu ba cái kỹ năng thác ấn ở trống không kỹ năng trên quyển trục!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi là muốn? Dương Dao nháy nháy mắt.

Không tệ, là nên dung hợp cái này hai quyển chuyển chức chứng minh thư! Hứa Khôn lấy ra còn chưa tới kịp dung hợp Phong Chi chúa tể cùng Dương Dao vừa cho hắn Băng Chi Chúa Tể!

Tư Không Đình sờ lỗ mũi một cái, cười nói: Lão đại lại nếu không làm người!

Đem 3 cái SSS cấp Hỏa hệ kỹ năng bóc xuống, thác ấn ở trên không trắng kỹ năng trên quyển trục, là bởi vì Hứa Khôn bây giờ còn ở vào Chúc Dung cánh tay phải thần lực phản phệ bên trong, trong vòng hai ngày, còn không cách nào sử dụng bất luận cái gì Hỏa hệ năng lực!

【 Đinh, Phong Chi chúa tể thuộc về cao nhất cấp bậc SSS cấp nghề nghiệp, phải chăng dung hợp?】

【 Đinh, Băng Chi Chúa Tể thuộc về cao nhất cấp bậc SSS cấp nghề nghiệp, phải chăng dung hợp?】

Là!

【 Đinh, hai đại dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp sức mạnh trưởng thành tính chất +☆, linh lực trưởng thành tính chất +★, thể lực trưởng thành tính chất +☆, thân pháp trưởng thành tính chất +★, định lực trưởng thành tính chất +☆, Phong thuộc tính công kích +1000, Băng thuộc tính công kích +1000, lĩnh ngộ SSS cấp Phong hệ kỹ năng - Phong Thần chân · Sáu thức, lĩnh ngộ SSS cấp Băng hệ kỹ năng - Thiên Sương Quyền · cửu thức!】

Hứa Khôn sững sờ, không chờ hắn phản ứng lại, liền lại liên tiếp vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ma võ nghề nghiệp tiến giai yêu cầu, đã xong 4/5】

【 Đinh, ngươi đã đồng thời nắm giữ SSS cấp Phong hệ kỹ năng - Phong Thần chân · Sáu thức, SSS cấp Băng hệ kỹ năng - Thiên Sương Quyền · Mười thức, mở ra SSS cấp nhiệm vụ - Tam nguyên quy nhất 】

【 Tam nguyên quy nhất 】

Phẩm giai: SSS cấp nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Hoàn toàn nắm giữ Thiên Sương Quyền, Phong Thần chân, Bài Vân Chưởng một trong

Nhiệm vụ yêu cầu: Đồng thời nắm giữ quyền, chân, chưởng tam đại SSS cấp kỹ năng

Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 2/3

Còn thừa không nắm giữ kỹ năng: Thủy hệ 【 Bài Vân Chưởng · Mười hai thức 】

Nhiệm vụ ban thưởng: SSS cấp thần kỹ 【 Tam Phân Quy Nguyên quyết 】

Hứa Khôn ánh mắt trừng lớn, miệng chậm rãi mở ra.

Kế 【 Bốn giết tụ họp 】 sau đó, hắn lại mở ra một cái cao cách thức kỹ năng nhiệm vụ!

Mà lần này yêu cầu càng kỳ quái hơn, lại muốn một người đồng thời nắm giữ tam đại SSS cấp kỹ năng!

Rất khó tưởng tượng, người bình thường tại SSS cấp thanh kỹ năng chỉ có ba cái tình huống phía dưới đều thu thập không đủ, càng là nói thế nào đi có mục tiêu tính chất mà gọp đủ tam đại SSS cấp kỹ năng!

Mà nhiệm vụ này ban thưởng, mặc dù khen thưởng 【 Tam Phân Quy Nguyên quyết 】 đồng dạng là SSS cấp, lại cố ý tiêu chú Thần kỹ Hai chữ!

Phải biết, Hứa Khôn trên người bây giờ, chân chính tính được thượng thần kỹ còn không có, chỉ có giống thần thông · Chúc Dung cánh tay phải loại này Bán Thần kỹ!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn khoa trương sắc mặt, hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn nhìn về phía hiếu kỳ 3 người, không nói gì, đem mới được hai đại SSS cấp kỹ năng và 【 Tam nguyên quy nhất 】 nhiệm vụ cùng hưởng cho bọn hắn nhìn!

Oa, thật biến thái, ta rất thích!

Lão đại, van cầu ngươi coi là người a!

Hi hi hi, ca ca vẫn là như vậy soái!

Coi như không có tam nguyên quy nhất nhiệm vụ này, Hứa Khôn bây giờ mới nắm giữ hai đại SSS cấp kỹ năng, cũng là vô cùng cường đại!

【 Thiên Sương Quyền · Toàn bộ 】

Phẩm giai: SSS cấp tổ hợp kỹ năng

Thức thứ nhất · Phong sương đập vào mặt: Tích lũy sương khí, trong quá trình mở ra, người sử dụng lấy mỗi giây 10% Hiệu suất tăng trưởng Băng Công, cao nhất tích lũy 1280%, kéo dài đến kỹ năng kết thúc

Thức thứ hai · Sương hàn bão nguyệt: Lấy tự thân làm trung tâm, phát ra đóng băng sương khí, đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong, mục tiêu đối địch tốc độ đánh giảm phân nửa, di tốc giảm phân nửa, kéo dài đến kỹ năng kết thúc - khắc chế bài vân chưởng thức thứ ba phiên vân phúc vũ

Thức thứ ba · Sương kết bên trong tiêu: Ẩn tàng tại sương khí bên trong, để cho mục tiêu đối địch sinh ra ảo giác

Thức thứ tư · Sương tuyết bay tán loạn: Lấy thấu xương sương quyền công kích mục tiêu, mục tiêu tiếp nhận vật công +160% Băng Công phối hợp tổn thương, kèm theo mục tiêu gãy xương  hiệu quả - khắc chế bài vân chưởng thức thứ tư bài sơn đảo hải

Thức thứ năm · Sương lạnh trường hà: Cách đỉnh đầu lấy băng chi lực triệu hồi ra sông băng thủ hộ, làm cho mục tiêu đối địch lần công kích sau tác dụng tại sông băng phía trên - khắc chế bài vân chưởng thức thứ mười Ương Vân Thiên Hàng

Thức thứ sáu · Sương hung ác từng đống: Cách không đối với mục tiêu đánh ra  quyền, mỗi một quyền kèm theo 100% Băng Công, đồng thời tại mục tiêu trên thân lưu lại kèm theo 10% Băng Công vết sương

Thức thứ bảy · Sương ngưng gặp truất: Dẫn bạo trên người mục tiêu vết sương, làm cho tiếp nhận vết sương bổ sung thêm Băng Công bên ngoài, bị đông cứng S- Xem mục tiêu Băng Kháng có chỗ suy yếu

Thức thứ tám · Khoác sương nhổ lộ: Bộc phát băng chi lực, đối với mục tiêu tạo thành vật công +320% Băng Công nhất kích

Thức thứ chín · Sương tuyết băng sơn: Lấy tự thân băng chi lực triệu hồi ra một tòa cỡ nhỏ băng sơn, có thể dùng để phòng ngự, có thể dùng lấy công kích.

Thủ hộ: Đẳng cấp *1 diện tích băng sơn thủ hộ tự thân, băng sơn có 100% Băng Công điểm sinh mệnh!

Sụp đổ: Băng sơn kèm theo tự thân 100% Băng Công, sụp đổ có thể tạo thành đẳng cấp *1 số lượng băng sương công kích!

Thức thứ mười · nhất thức bốn chiêu · Ngạo tuyết Lăng Sương:

Đứng ngạo nghễ cô phong: Tự thân tiêu tán băng chi lực, đối với chung quanh  mục tiêu tạo thành kéo dài 100% Băng thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 10S

Tuyết Lĩnh Tầm mai: Khóa chặt đẳng cấp *10 trong khoảng cách đơn nhất mục tiêu, đem hắn đóng băng, đóng băng thời gian xem song phương Băng Công, Băng Kháng mà định ra, có thể cuốn theo đến bên cạnh

Lăng vân áp đỉnh: Triệu hoán sương mây, hướng đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong tiến hành băng sương công kích, mỗi giây tạo thành 100% Băng thuộc tính tổn thương, đồng thời có tỉ lệ đóng băng mục tiêu

Sương sông cái bóng: Lấy băng quyền oanh ra đẳng cấp *10 chiều dài băng sương trường hà, Phạm Vi bên trong mục tiêu tiếp nhận *640% Băng thuộc tính tổn thương!

Khí lực tiêu hao: Ba thức đầu 100/S; trúng tam thức 1000; Ba thức sau 1000; Tuyệt chiêu: 100000

Thời gian cooldown: Ba thức đầu 5 phút; trúng tam thức 10 phút; Ba thức sau 1 giờ, tuyệt chiêu 6 giờ

【 Phong Thần chân · Toàn bộ 】

Phẩm giai: SSS cấp tổ hợp kỹ năng

Thức thứ nhất · Tin đồn thất thiệt: Lấy Phong Chi lực thôi động hai chân, làm đến lăng không mà đi, đạt đến Phong Công *10% Di tốc - Không cách nào đột phá đẳng cấp di tốc hạn mức cao nhất

Thức thứ hai · Trong gió cỏ cứng: Khi thôi động Phong Thần chân tấn công về phía mục tiêu lúc, tiếp theo chân tổn thương *200%

Thức thứ ba · Bạo vũ cuồng phong: Bộc phát ra cấp bậc cực hạn tốc độ đánh, đối với mục tiêu liên kích  chân, mỗi một chân kèm theo 100% Vật công +160% Phong Công

Thức thứ tư · Lôi lệ phong hành: Kèm theo 10S trạng thái, 10 giây bên trong ra chân đòn công kích bình thường kèm theo 100% Lôi Công, 100% Băng Công

Thức thứ năm · Phong quyển lâu tàn: Tự thân xoay tròn, tiến vào trạng thái Phong Linh, mục tiêu không cách nào đối với ngươi tạo thành tổn thương, tạo thành Phạm Vi  bên trong kéo dài không ngừng 100% Phong Công Phong Bạo công kích, thời gian kéo dài: 10S

Thức thứ sáu · Thần Phong phẫn nộ gào thét: Lấy chân ngự sử thần Phong Chi lực, hướng xung quanh 50 mã Phạm Vi bên trong, tạo thành 640% Phong thuộc tính công kích

Cấm · Thần Phong động: Điều kiện không vừa lòng, không cách nào lĩnh ngộ

Khí lực tiêu hao: Thức thứ nhất 100/S; Thứ hai, ba, bốn thức 1000, thức thứ năm 10000, thức thứ sáu 100000

Thời gian cooldown: Thức thứ nhất - Không, thứ hai, ba, bốn thức 10 phút, thức thứ năm 1 giờ, thức thứ sáu 6 giờ

Sau khi xem xong, mấy người hơi hơi trầm mặc.

Tư Không Đình hơi cảm giác nghi ngờ nói: Mặc dù...... Hai cái này SSS cấp tổ hợp kỹ năng đều rất mạnh, nhưng ta xem cái này Phong Thần chân, giống như không sánh được Thiên Sương Quyền a, ngoại trừ khắc chế hiệu quả......

Tư Không Đình nói không sai, mặc kệ là chiêu thức nhiều ít, vẫn là kỹ năng hiệu quả, Phong Thần chân đích xác không sánh được Thiên Sương Quyền!

Không trọn vẹn? Dương Dao tự nhiên chú ý tới phía dưới cấm · Thần Phong động.

Hứa Khôn lắc đầu: Phong Thần chân đã toàn bộ, cái này Thần Phong động đến cùng là cái gì, ta cũng không biết!

Vậy cũng đừng nghĩ, Phong Thần chân mặc dù đối với so Thiên Sương Quyền hơi yếu một chút, trong đó có chút hiệu quả tiểu Khôn ca ca đều không cần điệp gia, nhưng như thế nào cũng coi như là SSS cấp tổ hợp kỹ năng, tổ hợp kỹ uy lực, chắc hẳn mọi người cũng đều kiến thức qua!

Đó là đương nhiên, mặc kệ là Dương Dao cửu thức lục dương chưởng, vẫn là Cái Bang truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng, cũng là uy lực kinh người!

Dung hợp Phong Chi chúa tể cùng Băng Chi Chúa Tể sau, Hứa Khôn nguyên bản trống ra 3 cái SSS cấp thanh kỹ năng cũng chỉ còn lại một cái!

Sau cùng một cái, tự nhiên muốn lưu cho hắn cuối cùng muốn dung hợp nghề nghiệp đã chứng minh!

Mà trước đó, Hứa Khôn cũng không tính để cho bị Chân Long chi tức bỏ thêm vào một cái kỹ năng khay sau, còn lại một cái SS cấp thanh kỹ năng trống chỗ!

Còn tới? Tư Không Đình nhìn xem Hứa Khôn lấy ra sách kỹ năng, líu lưỡi đạo.

Thận bảo nhãn tình sáng lên, mở miệng nói: Ca ca, đây chính là ngươi tại đâm Giang Quỷ Phủ thí luyện cho điểm ban thưởng sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Là Hồn Hệ SS cấp kỹ năng, thận bảo ngươi muốn không?

Thận bảo lắc đầu: Thận bảo không thiếu kỹ năng, bây giờ ca ca, Hồn Hệ tạo nghệ cũng rất cao, nhưng không có một cái nào Hồn Hệ kỹ năng, là nên học một cái!

Hứa Khôn gật đầu một cái, xé ra trong tay kỹ năng quyển trục!

【 Đinh, ngươi học xong SS cấp Hồn Hệ kỹ năng triệu hoán - Hồn hải triệu hoán 】

【 Hồn hải triệu hoán 】

Phẩm giai: SS cấp Hồn Hệ kỹ năng triệu hoán

......