Thứ 0340 chương: Trái Ác Quỷ, Huyền Lôi đánh giết!.

Hôm nay canh thứ hai: 340 chương!

......

【 Đinh, nhân tộc côn / Tư Không Đình đối với SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Lôi Minh đầm lầy tạo thành không thể nghịch phá hư, Lôi Minh đầm lầy bí cảnh mãi mãi đóng lại!】

......

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch!

Cmn, có thể hay không đừng như thế chỉ mặt gọi tên mà đem chính mình hai người phá tan lộ ra đi a, cái này mẹ nó không phải tinh khiết dẫn cừu hận giá trị sao?

Hai người liếc nhau, đã có thể nghĩ đến, sau khi ra ngoài, sợ là nhận biết, kẻ không quen biết, đều phải đối với tự mình tới một phen thân thiết và ấm áp thăm hỏi!

Nhất là nhân tộc sau này đi lôi chi nhất đạo thí luyện giả, càng là sẽ đem hai người mắng thương tích đầy mình!

Lão đại! Tư Không Đình khuôn mặt nhỏ khổ sở nói, sớm biết chính mình cũng có thể sáng tạo loại này lịch sử, trước đây lấy ID thời điểm, cũng không cần tên thật!

Đoán chừng cái này, ngay cả Tư Không gia đều muốn bị chính mình liên lụy!

Hư mất một cái SSS cấp bí cảnh, không khác Nhân tộc tội nhân a, giống như là Nhạc Vân cái này một số người lưu thủ Viêm Hoàng chi thành mục đích là cái gì, chính là không để trước đây SSS cấp Hiên Viên Phần đánh mất loại tình huống này xảy ra lần nữa!

Nhưng mà, hôm nay cái này cùng Hiên Viên Phần cùng cấp bậc Nguyên Thủy Bí Cảnh, không phải là bị ngoại tộc cướp đoạt đi, mà là bị tộc nhân của mình làm hỏng!

Hai người nhất định sẽ vì ngàn người chỉ trỏ!

So sánh Tư Không Đình cay đắng, Hứa Khôn thoáng im lặng sau, bất đắc dĩ giang tay ra: Vội cái gì, hủy một cái, hai anh em ta sau này lại đi cho nhân tộc cướp một cái trở về!

Ài? Tư Không Đình nhãn tình sáng lên.

Nhưng đã không có hai người nói chuyện với nhau thời gian, lại một đường thanh âm nhắc nhở tại hai người bên tai vang lên.

【 Đinh, Lôi Minh đầm lầy gặp không thể nghịch phá hư, sớm định ra địa điểm không thể truyền tống, thỉnh thiết lập mới truyền tống tọa độ!】

Cái này cảm tình hảo!

Hứa Khôn vội vàng thâu nhập Viêm Hoàng chi thành tọa độ, đoán chừng lúc này, bên ngoài đều phải vọt tới rất nhiều người, nhất là Olympus thành thành phòng binh sĩ, chính mình hai người nếu là truyền tống đến nhập cảnh miệng, sợ là muốn bị nước bọt chết đuối!

Tiểu đình, chúng ta đi!

Được rồi!

Tràng cảnh phá diệt, một phen trời đất quay cuồng sau, hai người xuất hiện ở trước đây thông quan Giác Tỉnh bí cảnh sau truyền tống đến Viêm Hoàng chi thành trên truyền tống trận!

Chung quanh, không có ai nhận biết hai người, nhưng mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, rõ ràng còn không có từ trong vừa mới đạo kia thanh âm nhắc nhở lấy lại tinh thần.

Khai thiên tích địa lần đầu tiên, côn cùng Tư Không Đình ăn cơm xong, đem oa đập!

Đây là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, nhất là lấy thủ hộ Lôi Minh đầm lầy vì trách nhiệm Olympus thành, bây giờ giống như Hứa Khôn đoán, đại bộ đội hướng về Lôi Minh ao đầm nhập cảnh miệng mà đến, định tới một cái ôm cây đợi thỏ, đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Rời đi bí cảnh sau, hai người hảo hữu danh sách cũng là vang lên không ngừng, Hứa Khôn kéo lại Tư Không Đình, hai người giống như làm tặc rời khỏi nơi này.

Cho Dương Dao phát đi một cái tin tức, chờ đợi trong thời gian ba ngày, Dương Dao bọn hắn cũng đã thông quan tổ đội Xoát bí cảnh phó bản, đồng dạng cũng là mới vừa bị đạo kia thanh âm nhắc nhở sợ hết hồn.

Tư Không Đình vừa đi theo Hứa Khôn chạy, một bên nhìn xem bên trong gia tộc gửi tới từng đạo tiếng chất vấn, khuôn mặt nhỏ nhíu thành một cái mướp đắng, nhìn thấy một chút tin tức sau, càng là hai cái đùi đều mềm nhũn!

Xong xong, tình thế so với mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, căn cứ vào Tư Không Đình đi theo Hứa Khôn xông ra cái này di thiên đại họa, cả kinh Tư Không gia đám lão già này đều ngồi không yên!

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, Tư Không gia thậm chí đã nổi lên cùng Tư Không Đình vị này sớm định ra tương lai chưởng môn nhân phủi sạch quan hệ ý nghĩ!

Loại này tội lỗi, hắn Tư Không gia đảm đương không nổi a!

So sánh Tư Không Đình nội tâm lo sợ bất an, Hứa Khôn thì không có lớn như vậy áp lực tâm lý, dù sao nói đến, hắn chỉ là một cái cô gia quả nhân!

Mà hảo hữu trong danh sách, ngoại trừ Nhạc Vân, Tiền Mãn Lâu bên ngoài, khác cũng là bằng hữu, bằng hữu đi, thống nhất thái độ chính là: Lão Thiết 666!

Nhất là Hách Kiện, càng là chua chua mà phát tới giọng nói nói: Vì cái gì trước mặt người khác hiển thánh không phải ta, mà là Tư Không Đình tên vương bát đản kia!

Để cho Hứa Khôn nghiêm túc đối đãi, là Tiền Mãn Lâu gửi tới một cái tin tức.

Hảo tiểu tử, thực sự là không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền kinh người a, nghĩ kỹ đối phó thế nào đến từ Olympus thành trách cứ không, nghĩ lắng lại chuyện này Phương Pháp, ngươi hẳn biết chứ?

Có thể không biết đi!

Hủy một cái, vậy thì còn một cái, ngoại trừ Olympus thành cư dân cùng sau này dự định đi lôi chi nhất đạo thí luyện giả, kỳ thực đối với những người khác ảnh hưởng không lớn, dù sao Hứa Khôn hủy diệt đồ, cũng không phải một cái hai cái!

Tầng thứ bảy đến tầng thứ chín, đều bị vị đại gia này hô hố một lần, phía trước nhân tộc hưởng thụ lấy địa đồ thay đổi sau mang tới chỗ tốt, đối với Hứa Khôn tán dương không thôi, nhưng hôm nay, ăn con ruồi đến phiên mình!

Nghe bên tai người qua đường khoa trương tiếng tranh luận, Hứa Khôn ngược lại là bình tĩnh lại.

Vẫn là lời giải thích kia, so sánh có thể làm cho quang minh / Hắc ám tinh linh tộc hiệu trung mang tới chỗ tốt, chỉ là SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh, hủy sẽ phá hủy!

Hắn không hối hận!

Mà cái này, cũng là người kiểm nghiệm trong tộc bộ đội quan điểm mình một cơ hội, xem có bao nhiêu tôm tép nhãi nhép, sẽ nắm lấy cơ hội này, không để cho mình tốt hơn!

Hứa Khôn, không sợ phong sương!

Tâm tính để nằm ngang sau, Hứa Khôn vừa chạy lộ, một bên nhìn về phía vừa mới bí cảnh cho điểm ban thưởng!

【 Trái Ác Quỷ · Đạo lôi 】

Phẩm giai: SSS cấp Lôi hệ chí bảo

Hiệu quả: Sau khi phục dụng, thức tỉnh SSS cấp đạo Lôi Thiên phú - Lôi hệ ba yếu tố +1280%, thiên phú kèm theo dòng

Giới thiệu: SS cấp Trái Ác Quỷ · Tiếng sấm thượng vị trái cây, Lôi hệ chí bảo, một người cả đời chỉ có thể phục dụng một cái Trái Ác Quỷ - Chẳng phân biệt được phẩm giai, thuộc tính!!!

Hứa Khôn ngừng chạy như bay cước bộ, mắt mở thật to!

Thức tỉnh một cái kèm theo dòng SSS cấp thiên phú?

Không có nói đùa chớ?

Này lại không phải là cùng Phong Lôi Tiên hạnh một dạng đồ vật?

Lão đại?

Xuỵt! Hứa Khôn dựng lên một cái động tác, bây giờ nội tâm hắn kích động, không người có thể biết!

Vội vàng mở ra kim loại vòng tay, thâu nhập Trái Ác Quỷ Bốn chữ!

Lùng tìm lấy được kết quả, để cho hắn mừng rỡ như điên!

Trái Ác Quỷ: Cực phẩm bảo vật, ăn hết sau có thể giác tỉnh tự thân thiên phú / Huyết Mạch bên ngoài thiên phú / Huyết Mạch, một người cả đời chỉ có thể phục dụng một cái!

Nơi sản sinh: Nguyên SS cấp chủng tộc - Ác ma tộc chủng tộc bảo vật ác ma quả thụ phía trên, sau bị Tu La tộc diệt tộc, ác ma quả thụ trở thành Tu La tộc bồi dưỡng cường giả cực phẩm tài nguyên, có thể bồi dưỡng song thiên phú hoặc song Huyết Mạch siêu cấp cường giả!

Sản lượng: Ác ma quả thụ chủ gốc mỗi trăm năm sinh ra một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ, mỗi mười năm sinh ra một cái SS cấp Trái Ác Quỷ, mỗi một năm sinh ra một cái S cấp Trái Ác Quỷ, mười cái A cấp Trái Ác Quỷ, hai mươi mai B cấp Trái Ác Quỷ, những người còn lại vô luận là chủ gốc hoặc là cấy ghép phân gốc bên trên sản xuất số lượng không chắc

Giá trị: Ác ma quả thụ / Trái Ác Quỷ vì Tu La tộc độc hữu tài nguyên, cực ít chảy vào thị trường, tại cùng các tộc sau khi thương nghị, Tu La tộc mỗi năm mươi năm đấu giá một cái SS cấp Trái Ác Quỷ, mỗi 5 năm đấu giá một cái S cấp trái cây, còn lại trái cây đấu giá số lượng không chắc!

Bên trên một cái SS cấp Trái Ác Quỷ thời gian bán đấu giá: Bốn mươi chín năm trước;

Giá sau cùng: 173 mai SSS cấp linh thạch

S cấp Trái Ác Quỷ đều giá cả: 30 mai SSS cấp linh thạch

A cấp......

Chú: Phục dụng Trái Ác Quỷ giả, sẽ gặp phải chẳng lành sự tình, Ác ma tộc bởi vì ác ma quả thụ mà hưng, lại bởi vì ác ma quả thụ mà chết!

Trái cây năng lực giả sau khi chết, dùng Trái Ác Quỷ sẽ quay về ác ma quả thụ bên trên!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, thật lâu khó mà bình tĩnh!

Trái Ác Quỷ, không phải là cùng Phong Lôi Tiên hạnh một dạng, thay thế tự thân thiên phú bảo vật, mà là chân thật mà tăng thêm một hạng thiên phú!

Mà trong tay mình đạo Lôi Quả Thực, là Tu La tộc mỗi trăm năm mới đạt được một quả SSS cấp Trái Ác Quỷ, cho dù là Tu La tộc lấy Trái Ác Quỷ vì vơ vét của cải thủ đoạn, cái này SSS cấp Trái Ác Quỷ, cũng chưa từng lưu nhập vào thị trường!

Nhưng cho dù là SS cấp Trái Ác Quỷ, vẫn như cũ có thể quay bán đi một cái giá trên trời!

Suy nghĩ một chút cũng phải, giống như là Enel, chính là phục dụng SS cấp Goro Goro no Mi, thiên phú là Lôi hệ ba yếu tố +640%, thử nghĩ, cho dù là một cái SSS cấp thiên phú giả, phục dụng một cái SS cấp Trái Ác Quỷ sau, cũng có thể tại trên mặt khác một con đường trở nên cực mạnh!

Dù sao, hai cái đùi đi đường, mới có thể đi được nhanh đi!

Chớ nói chi là, phục dụng Trái Ác Quỷ mang tới thiên phú, cùng Hứa Khôn thông qua vạn tộc đồ giám cướp đoạt mà đến thiên phú không giống nhau, là kèm theo dòng!

Hai cái SSS cấp thiên phú gia thân cường giả, vậy càng là mạnh đến thái quá tồn tại!

Ác ma tộc, là ngàn năm trước Hạo Thiên Tháp hướng về Lam Tinh lúc liền tồn tại lâu năm cường tộc, thẳng đến ba trăm năm trước mới bị Tu La tộc thay vào đó, bị diệt tộc tình huống phía dưới, Ác ma tộc dùng qua Trái Ác Quỷ người, bọn hắn sau khi chết nguyên bản Trái Ác Quỷ lại sẽ quay về ác ma quả thụ phía trên, những thứ này, liền đều thành Tu La tộc tài sản riêng!

Cũng không biết Tu La tộc chưa từng bên ngoài bán SSS cấp Trái Ác Quỷ, sáng tạo ra bao nhiêu kinh khủng tồn tại, quả nhiên, SS cấp chủng tộc, liền không có một cái là đơn giản!

Hiểu rõ càng nhiều, lại càng biết những cái kia đỉnh tiêm cường tộc đáng sợ!

Long tộc mạnh bao nhiêu, lúc đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn diệt hết từng cái tổ rồng, cũng là so một cái Hoa Hạ chiến khu đều cường đại hơn tồn tại, nhưng long tộc cứ thế không chút nào đau lòng bỏ mặc Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hủy đi, không thương tổn căn bản!

Phượng tộc mà nói, giống như là bộ tộc Kim ô, Chu Tước nhất tộc, còn có các loại phi hành chủng tộc, đều bảo vệ lấy bộ tộc này, đến nay không người có thể nhìn trộm bộ tộc này cường đại!

Côn tộc có thể ngồi vững vàng ba Thánh tộc cái ghế thứ ba, đem toàn bộ Bắc Minh hóa thành của mình, không một tộc dám đặt chân nửa bước, đã đã chứng minh bộ tộc này đáng sợ!

Huyền Quy tộc Huyền Ấn, cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp, Titan tộc Rèn thuật cùng với Hứa Khôn bây giờ hiểu được, Tu La tộc ác ma quả thụ!

Muốn cùng những thứ này cường tộc khiêu chiến, nhân tộc còn kém quá xa!

Hứa Khôn nhịn được bây giờ liền phục dụng cái này Trái Ác Quỷ xúc động!

Chủ yếu là sau cùng ghi chú, để cho hắn không dám tùy tiện nếm thử!

Hắn cần trước tiên làm rõ cái này cái gọi là chẳng lành sự tình, chỉ đại chính là cái gì, khi xưa lâu năm SS cấp chủng tộc đều bởi vì cây này mà diệt vong, Hứa Khôn không dám khinh thường!

Muốn hỏi biết rõ có thể hay không phục dụng cái này Trái Ác Quỷ, Hứa Khôn chỉ có thỉnh giáo hắn Dương thúc!

Mà tại Hứa Khôn dò xét Trái Ác Quỷ đồng thời, Tư Không Đình ngoài ý muốn không có quấy rầy hắn, mà là cầm trong tay một vật, đình chỉ nụ cười.

Thu hồi đạo Lôi Quả Thực sau, Hứa Khôn đang muốn rời đi, Tư Không Đình kéo hắn lại.

Thế nào?

Lão đại, đoán xem ta thí luyện cho điểm ban thưởng là cái gì? Tư Không Đình mang theo đắc ý nói.

Vốn không để ý Hứa Khôn lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, con mắt hơi hơi trừng lớn, mang theo ba phần hoài nghi nói: Chẳng lẽ là Huyền Lôi......

Đương đương đương đương, chúc mừng lão đại, ngươi đoán đúng!

Tư Không Đình cười từ trong ba lô móc ra một bản kỹ năng quyển trục, đặt ở Hứa Khôn trên tay.

Ha ha, không nghĩ tới, ta cái này 5% Độ cống hiến, vẫn hữu dụng, lão đại ngươi độ cống hiến quá cao, muốn cầm đến kỹ năng này, còn phải ta tới!

Hứa Khôn nâng cái này sách kỹ năng, quả nhiên là có chút hoài nghi nhân sinh!

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a!

Nguyên bản, Hứa Khôn đều từ bỏ tại trong Nguyên Thủy Bí Cảnh xoát ra Huyền Lôi đánh giết kỹ năng này, bởi vì hắn sau đó còn muốn xoát những chủng loại khác Nguyên Thủy Bí Cảnh, không có khả năng sẽ ở trên Lôi Hệ bí cảnh chậm trễ thời gian!

Huống hồ, ngoại trừ Lôi Minh đầm lầy, những thứ khác Lôi hệ Nguyên Thủy Bí Cảnh chất lượng cũng như nhau!

Xúc động ngoài, Hứa Khôn vỗ vỗ Tư Không Đình bả vai: Cuối cùng vi phụ không có uổng phí dưỡng ngươi!

Tư Không Đình trên mặt nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, liếc mắt.

Lần thứ nhất, cho người ta đồ vật, còn muốn bị người chiếm tiện nghi, có lẽ, đây mới là thuần chính tình huynh đệ a!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn về phía trong tay cái này kỹ năng!

【 Huyền Lôi đánh giết 】

Phẩm giai: SS cấp đơn thể khóa chặt bộc phát kỹ năng

Cửu Thiên Huyền Lôi: Khóa chặt một mục tiêu, trên trời rơi xuống Huyền Lôi, đối với mục tiêu tạo thành  trong nháy mắt bộc phát tổn thương, đồng thời tê liệt mục tiêu, tê liệt thời gian xem mục tiêu lôi kháng mà định ra, ngắn nhất 3 giây, dài nhất 10 giây!

Sét đánh tiêu sát: Tê liệt quá trình bên trong, khi mục tiêu HP thấp hơn 10% Lúc, không nhìn tất cả, trực tiếp chém giết!

Lôi Triều tuôn ra động: Lấy bị Huyền Lôi tập trung mục tiêu là trung tâm, tiêu tán ra hai đạo Lôi Đình truy đuổi 50 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu đối địch, đồng thời lấy hai cái mục tiêu là trung tâm, tiếp tục lấy 2*2*2 hình thức khuếch tán Lôi Đình, mỗi cái bị tiêu tán Lôi Đình đánh trúng mục tiêu, lâm vào ngắn ngủi tê liệt, đồng thời chịu đến  lôi thương - Mỗi cái mục tiêu ở giữa sẽ lặp lại tiêu tán Lôi Đình, đồng thời có thể phát động sét đánh tiêu sát hiệu quả!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Không thể không nói, Hứa Khôn trước mắt lấy được tam sát kỹ năng, hiếm thấy ngưu bức!

Kiếp hỏa đốt giết tương đối thô bạo, chính là lấy 5 cái hỏa chủng làm trung tâm buông xuống thiên hỏa!

Cực băng ngưng sát chú trọng đơn thể khống chế cùng bộc phát, đồng thời có thể tạo thành cố định băng sương pháo đài!

Mà cái này mới chiếm được Huyền Lôi đánh giết, bộc phát càng lớn cực băng ngưng sát, khống chế thời gian mặc dù không bằng cực băng chi thủ, nhưng đó là khống chế loại hình bên trong cực kỳ bá đạo tê liệt hiệu quả!

Nhìn như đơn thể bộc phát kỹ năng, trên thực tế, một khi nhiều lần phát động Lôi Triều tuôn ra động sau, đông đúc trong đội hình, sẽ bộc phát ra một hồi có thể so với lúc trước Lôi Nghênh tinh thần phá toái thời điểm đáng sợ Lôi Triều!

Ngươi điện ta, ta điện ngươi, Huyền Lôi đánh giết cười tủm tỉm ~

Không ngừng khuếch tán Lôi Đình, càng nhiều người, 2*2 bên dưới hình thức truyền bá càng nhanh!

Chỉ cần Hứa Khôn Lôi Công đủ cao, chỉ cần một cái Huyền Lôi đánh giết, diệt sát vạn đại quân người, bất quá dễ như trở bàn tay!

Hơn nữa tam sát kỹ năng, đều kèm theo HP chém giết hiệu quả, quả nhiên là giết người cướp hàng, thiết yếu thần kỹ a!

Nhưng mà, trước mắt thanh kỹ năng đã đủ Hứa Khôn, không cách nào học tập cái này cường lực Lôi hệ kỹ năng!

Đã tề tựu tam sát kỹ năng sau, Hứa Khôn đối với sau cùng hủ độc thực giết cũng là càng thêm chờ mong, càng là chờ mong bốn giết tụ họp sau SSS cấp cấm chú - Cấm · Tịch diệt tuyệt sát!

Đi thôi, đoán chừng Dao Dao bọn hắn nơi đó cũng là vỡ tổ!