Thứ 0940 chương: Ác ma chuyện cũ, nhất tộc hưng suy!.

Bổ canh chương 1: 940 chương!1/6!

Còn thừa thiếu càng: 2!

......

Hứa Khôn nghe một hồi tê cả da đầu!

Trong vạn tộc, có bao nhiêu trái Ác Quỷ năng lực giả hắn không biết, nhưng chắc chắn không phải số ít!

Liền cùng đạo Lôi Thiên Tôn nói một dạng, giống như là đạo Lôi Quả Thực loại này SSS cấp Trái Ác Quỷ, một khi ra mắt, tất nhiên dẫn tới tranh đoạt!

Đến cuối cùng, xác suất rất lớn sẽ bị bản thân liền có SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú tồn tại thu được!

Hơn nữa còn nhất định phải là người nổi bật trong đó, gia thế, bối cảnh thiếu một thứ cũng không được!

Thậm chí, liền một chút SS cấp Trái Ác Quỷ người sở hữu, cũng là SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả!

Dù sao, tại một cái SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú bên ngoài, ai có thể cự tuyệt thêm một cái SS cấp thiên phú đâu!

Trái Ác Quỷ phóng nhãn vạn tộc, cũng là cực độ khan hiếm bảo vật, Tu La tộc mỗi năm mươi năm cử hành một lần đại hội đấu giá, cũng chỉ sẽ lấy ra một cái SS cấp Trái Ác Quỷ, coi như như thế, cho dù là ba Thánh tộc cũng biết hạ tràng tham dự tranh đoạt!

Tính như vậy lên, mỗi cái trái cây năng lực giả tự thân phẩm chất, cũng là rất tốt, không thẹn với phì nhiêu thổ nhưỡng nói chuyện!

Thật tình không biết, bao quát mình tại bên trong tất cả trái cây năng lực giả, đều thành ác ma khế ước phía dưới, dê đợi làm thịt!

Không đúng! Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Tất nhiên ác ma quả thụ lợi dụng Trái Ác Quỷ dụ hoặc vạn tộc thiên kiêu ký tên ác ma khế ước, vì đến lúc đó trợ hắn thành thần một chút sức lực, vậy vì sao Ác ma tộc sẽ......

Ác ma tộc, thế nhưng là đã tiếp xúc qua chẳng lành a!

Thậm chí đường đường bảy Vương tộc một trong, triệt để suy tàn, Vương tộc danh sách bị đoạt, còn sót lại chủng tộc thành viên liền tộc danh đô từ bỏ, nghèo túng trở thành một cái A cấp chủng tộc!

Đạo Lôi Thiên Tôn giống như là đã sớm nghĩ tới Hứa Khôn sẽ có vấn đề này, rất nhanh cấp ra đáp án.

Nếu như nói Trái Ác Quỷ tồn tại là một cái âm mưu mà nói, vậy ta cùng ta tộc nhân, chính là từ đầu đến đuôi bị đùa bỡn trong lòng bàn tay tồn tại!

Xét đến cùng, là mua dây buộc mình!

Theo đạo Lôi Thiên Tôn hồi ức, Hứa Khôn hiểu rồi.

Ác ma tộc tiền thân, cũng chính là bây giờ Huyết tộc, phóng nhãn A cấp chủng tộc danh sách bên trong, cũng coi như là bài danh phía trên tồn tại, bởi vì tộc nhân Huyết Mạch tính đặc thù, Huyết tộc có thể vững vàng A cấp chủng tộc danh sách xếp hạng, nhưng lại không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu S cấp chủng tộc!

Tại đã trải qua mấy trăm năm chập trùng lên xuống sau, Huyết tộc cũng nghênh đón Cải Biến nhất tộc vận mệnh cơ hội!

Đó chính là phát hiện ác ma quả thụ tồn tại!

Người phát hiện, trở thành thứ nhất làm liều đầu tiên tồn tại, cũng đã trở thành Ác ma tộc người nhậm chức đầu tiên lão tổ!

Phải biết, lúc đó, ác ma quả thụ bên trên Trái Ác Quỷ vẫn là không người ngắt lấy qua, khi thứ nhất phục dụng trái cây người, đích thật thu được siêu việt Huyết tộc tự thân A cấp Huyết Mạch mấy cái cấp bậc SSS cấp thiên phú sau, tin tức này truyền về trong tộc, cả tộc sôi trào!

Làm một cực hạn cấp bậc chỉ có thể đạt đến max cấp Đế cảnh chủng tộc, ác ma quả thụ, không khác Cải Biến nhất tộc vận mệnh thánh vật!

Mà ác ma quả thụ, cũng bị toàn bộ Huyết tộc cao tầng liên hạ mấy chục đạo lệnh cấm, tuyệt không cho phép hướng ra phía ngoài lộ ra nửa chữ!

Huyết tộc, đem tất cả Trái Ác Quỷ lấy xuống, cũng tiến hành một phen hợp lý phân phối!

Đi qua mấy chục năm thao quang mịt mờ, Huyết tộc thành viên súng hơi đổi pháo!

Không chỉ là những cái kia nguyên bản kẹt tại max cấp Đế cảnh tầng cao nhất từng cái đột phá đến Thánh Cảnh, còn xuất hiện mấy cái đem năng lực trái cây khai phát đến cực hạn sau, nhảy lên đặt chân bảy mươi giai tồn tại!

Tại toàn bộ chủng tộc cao tầng sức mạnh nhận được đầy đủ sau khi tăng lên, ngay lúc đó Huyết tộc, bắt đầu lộ ra răng nanh!

Tại trên vạn tộc chiến tranh, nhất cử đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành S cấp chủng tộc tồn tại!

Khi vạn tộc còn không có phản ứng lại thời điểm, tiếp xuống mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, Huyết tộc danh sách xếp hạng đều tại lấy giếng phun hình thức vững bước lên cao!

Thẳng đến trận chiến cuối cùng, đem một cái lâu năm S cấp chủng tộc chém ở dưới ngựa, đồng thời cùng vốn có Vương tộc đánh một cái khó phân thắng bại sau, Huyết tộc, chân chính trên ý nghĩa trở thành mới Vương tộc!

Cả tộc phi thăng, danh tiếng nhất thời có một không hai!

Đỉnh phong sau đó, chính là bành trướng!

Huyết tộc làm chuyện thứ nhất, chính là sửa đổi chủng tộc của bọn họ chi danh, ác ma chi danh, bởi vậy phải đến!

Nhất tộc, bởi vì một cái cây mà hưng khởi, không biết cùng là Vương tộc Mộc tộc, phải chăng biết được trong này chân tướng!

Theo đổi tên là Ác ma tộc Huyết tộc quật khởi, tự nhiên đưa tới khác cường tộc hoài nghi và hiếu kỳ!

Dù sao, cố định Huyết Mạch trong nhất tộc xuất hiện một cái hai cái đặc thù tồn tại còn có thể tiếp nhận, nhưng toàn bộ chủng tộc Huyết Mạch tăng cường, chưa từng nghe thấy!

Giấy, chung quy là không gói được lửa, Đột Phá nhất tộc Huyết Mạch gông cùm xiềng xích, đây đối với vạn tộc mà nói đều là khó có thể lý giải được sự tình, đủ loại thẩm thấu, thám thính nội tình tự nhiên cũng liền theo nhau mà tới!

Ác ma quả thụ bốn chữ, từ Ác ma tộc lưu truyền đến vạn tộc trong tai!

Đỏ mắt, ghen ghét, tiếp lấy chính là từng bước một đem Ác ma tộc đẩy tới chỗ vạn kiếp bất phục!

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, độc hưởng ác ma quả thụ Ác ma tộc, là không bị vạn tộc cho phép tồn tại!

Cho dù là Thánh tộc, cũng đỏ mắt tại một cây như vậy thần thụ!

Tại đủ loại đối đãi Ác ma tộc nhằm vào hành động bên trong, Tu La tộc lặng lẽ vùng lên, xem như lâu năm S cấp chủng tộc, Tu La tộc vốn là có xung kích Vương tộc tiềm lực, còn kém sau cùng lực đẩy!

Chủng tộc đại chiến, hết sức căng thẳng!

Nhưng có lấy toàn bộ Trái Ác Quỷ Ác ma tộc, cũng không phải ăn cơm khô, Trái Ác Quỷ năng lực phối hợp tự thân Huyết tộc Huyết Mạch, tại Lam Tinh phía trên, hai tộc mở ra chiến tranh kéo dài!

Ác ma tộc bởi vì ác ma quả thụ hưng khởi, tự nhiên cũng biết bởi vì ác ma quả thụ mà tàn lụi!

Ác ma tộc không biết là, mỗi cái dùng qua Trái Ác Quỷ tộc nhân, mặc kệ bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân sau khi chết, chính mình toàn bộ, đều biết hiến tế cho gốc kia ác ma quả thụ!

Nhất là tại hai tộc khai chiến trong lúc đó, ác ma quả thụ lấy được chất dinh dưỡng càng nhiều!

Chiến tranh hậu kỳ, ác ma quả thụ bản thể, đã đứng ở vạn tộc cường giả có khả năng đạt tới tối đỉnh phong!

Cũng chính là thông tục ý nghĩa bên trong Tám mươi chín giai 9 cấp!

Xem như trảm đạo trùng sinh tồn tại, ác ma quả thụ kiếp trước chính là Bán Thần cấp tồn tại, ngay lúc đó hắn, cũng cần cố gắng tiến lên một bước!

Cho nên, hắn quả quyết mà từ bỏ phụng dưỡng hắn thật lâu Ác ma tộc!

Phàm đạt đến ác ma khế ước cấp bậc yêu cầu Ác ma tộc tộc nhân, bao quát những cái kia đã tám mươi trên bậc cường giả, đều vẫn lạc!

Hết thảy, đều bị ác ma quả thụ lấy đi, mà lợi tức chi trầm trọng, đó chính là toàn bộ Ác ma tộc bị đánh xuống thần đàn!

Đỉnh tiêm sức mạnh thiếu hụt, thêm nữa lúc đó đạo Lôi Thiên Tôn cùng chúng thần chi vương tranh đoạt Lôi hệ đệ nhất cường giả một trận chiến bên trong bị thua, Ác ma tộc, chính thức bị xoá tên!

Vậy ngài...... Hứa Khôn đột nhiên ý thức được, ngay lúc đó đạo Lôi Thiên Tôn, còn không có đạt đến tám mươi giai, cũng liền còn chưa tới bị ác ma khế ước thu hoạch thời điểm.

Ngươi nghĩ không tệ, ta là số ít, chưa kịp bị ác ma quả thụ dọn dẹp trái Ác Quỷ năng lực giả!

Nói đến, ta còn phải cảm tạ Zeus, là hắn giết ta, để cho ta thành công biến mất ở vạn tộc trong mắt!

Ngài...... Là dựa vào đạo Lôi Hóa Thân a? Hứa Khôn suy đoán nói.

Không tệ, bây giờ ngươi, hẳn là cũng thu được cái năng lực kia, ác ma quả thụ mặc dù làm hại tộc ta bị thua, nhưng không thể không thừa nhận, năng lực trái cây, đích xác cường hãn!

Ta chết đi, nhưng không có triệt để chết, lưu lại các nơi đạo Lôi Hóa Thân, để cho ta có kéo dài hơi tàn cơ hội!

Sau khi ta trở lại đỉnh phong, Ác ma tộc, đã biến thành quá khứ thức!

Tu La tộc, chính thức tiếp nhận tộc ta trở thành tân tấn Vương tộc!

So với giết tộc nhân ta, đoạt quê hương của ta Tu La tộc, kỳ thực ta càng hận hơn, là ác ma quả thụ, tộc ta tám mươi giai trở lên Chí cường giả tại trước khi vẫn lạc, cho ta truyền âm, để cho ta biết được chân tướng!

Hết thảy, cũng chỉ là ác ma quả thụ âm mưu, ta Huyết tộc trên dưới, đều thành hắn đồ chơi!

Dùng chúng ta nhất tộc người tính mệnh, trợ hắn trở lại đỉnh phong, lại từ Tu La tộc đổi kíp, đem Trái Ác Quỷ, vãi hướng vạn tộc!

Ta hận hắn, hận hắn sáng tạo ra ta Huyết tộc trong nước bọt nước một dạng phồn hoa, hận hắn như thế hèn hạ tàn nhẫn!

Hứa Khôn nghe toát ra mồ hôi lạnh, đơn độc Ác ma tộc, làm sao có thể cùng bây giờ vạn tộc so, muốn nói thu hoạch Ác ma tộc chỉ là cắt một gốc rạ rau hẹ, cái kia bây giờ vạn tộc dùng qua Trái Ác Quỷ tồn tại, chính là nguyên một phiến ruộng lúa mạch a!

Vậy ngài sau đó thì sao......

Đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này từ tinh chiến khôi lộ ra xấu xí mỉm cười.

Tự nhiên là nghĩ biện pháp báo thù!

Ta, tìm được phá giải ác ma khế ước Phương Pháp!