Thứ 0354 chương: Đan môn kỳ tài, bảo tàng nam hài!.

Hôm nay canh thứ hai: 354 chương!

Hôm nay còn có hai canh!

......

Thái Luân thấy thế, vội vàng thay hắn vị tiểu sư đệ này giải vây nói: Tiểu sư đệ thiên phú, rõ như ban ngày, cho dù là Đại sư huynh của chúng ta, sợ cũng hơi kém hắn một bậc!

Mặc dù chúng ta xưng hô hắn là tiểu sư đệ, nhưng hắn cùng sư tôn ở giữa, chỉ là phụ tử quan hệ, cũng không có cùng chúng ta những sư huynh đệ này nhóm một dạng, tiến hành bái sư, sư tôn đã từng nói qua, tiểu sư đệ...... Cũng không thích hợp truyền thừa hắn Chú Kiếm Thuật!

Hứa Khôn nghe vậy, liếc mắt nhìn trong tay đỏ vừa mới tạo ra Hàn Nguyệt đao!

Cây đao này, không chỉ là B cấp hoàn mỹ phẩm chất, càng là thích hợp với nhị thập giai cận chiến vật lý chiến sĩ dùng trang bị!

Dựa theo đỏ lúc trước đối với chính mình địch ý lớn như vậy, coi như hắn có tự tin thắng được chính mình, cái kia cũng nhất định sẽ lựa chọn giành được xinh đẹp nhất một loại Phương Thức!

Chọn lựa chính mình am hiểu trang bị loại hình tiến hành chế tạo, đây là nhân chi thường tình!

Ngươi ưa thích đúc đao? Hứa Khôn hỏi.

Xích nhãn con ngươi sáng lên, phảng phất tìm được tri âm: Đúng a, ta thích đại xảo bất công chiến đao, đời ta nguyện vọng, chính là chế tạo ra có thể cùng phụ thân, mẫu thân hợp lực chế tạo ra hai thanh thần kiếm một dạng thần đao!

Đao vì trăm binh chi vương, kiếm vì bách binh chi quân, đỏ cũng không có bởi vì phụ mẫu là ưu tú chú kiếm sư, liền đạp vào đúc kiếm một đạo!

Nhưng mà, một cái vẻ mặt đang trung niên nhân mở miệng nói: Tiểu sư đệ khác với chúng ta!

Nếu như nói, chúng ta bái nhập Kiếm Trì thánh địa môn hạ, chính là vì học tập sư tôn Chú Kiếm Thuật, chế tạo ra một cái phẩm chất cao Thanh Tuyền Kiếm, là đối với chúng ta tại trên đúc kiếm một đạo thiên phú chứng minh, hắn thì hoàn toàn chỉ là xuất phát từ chơi vui, tiện tay vì đó!

Tiểu sư đệ đối với Chú Kiếm Thuật hứng thú không lớn, hắn càng ưa thích đại xảo bất công chiến đao, cho nên tại trên hắn không có hứng thú chế tạo, hắn dùng tâm tư sẽ khá thiếu, nếu không, lấy thiên phú của hắn, cho dù ở đúc trên đao thiên phú tốt hơn, hắn cũng sẽ không vẻn vẹn chế tạo ra một cái chất lượng tốt phẩm chất Thanh Tuyền Kiếm!

Tam sư huynh, ngươi...... Đỏ bị tên trung niên nhân này nói có chút xấu hổ vô cùng!

Nếu như nói, tại cùng Hứa Khôn tỷ thí chế tạo thuật đỏ, đối với trung niên nhân loại này thuyết giáo lời nói sẽ chẳng thèm ngó tới, tiếp tục làm theo ý mình, nhưng hôm nay hoàn toàn tỉnh ngộ, hiểu ra bản tâm hắn, có một loại sâu đậm hối hận!

Phải biết, trước đây hắn chế tạo thuật tiến giai lúc, chế tạo các sư huynh đều đầu nhập qua vô số tâm huyết Thanh Tuyền Kiếm lúc, hắn căn bản không có nghiêm túc đối đãi!

Kết quả sau cùng, cũng là để cho một đám chờ đợi hắn siêu việt đại sư huynh duy nhất một cái hoàn mỹ phẩm chất Thanh Tuyền Kiếm các sư huynh mộng tưởng thất bại!

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn của ban đầu, thật đáng chết a!

Tên trung niên nhân này, chính là lúc trước đối với Hứa Khôn rèn đúc kim loại lúc tiến hành lời bình, đồng thời có chút không vừa ý đỏ huyễn kỹ phương pháp vị kia!

Tiểu sư đệ, vốn là không tới phiên ta tới thuyết giáo ngươi, nhưng hôm nay sư tổ cố ý an bài cuộc tỷ thí này, đã đối với Hứa Khôn tiểu hữu một lần khảo nghiệm, càng là đối với ngươi một roi lớn sách a!

Nếu như nói, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn chưa rõ khuyết điểm của mình mà nói, cái kia sư tổ, sư tôn một phen ý tốt, nhưng là nước chảy về biển đông!

Đỏ không có cùng dĩ vãng một dạng tiến hành phản bác, mà là áy náy cúi xuống đầu.

Thiên phú của ngươi rất tốt, thậm chí tại trong các vị sư huynh, cũng chỉ có đại sư huynh có thể cùng ngươi so sánh hơn thua, nhưng ngươi như bởi vì thiên phú tốt mà tự ngạo, vậy sau này, sợ là không cách nào trở thành cùng sư tôn một dạng vĩ đại thợ rèn, muốn cùng sư tổ sánh vai, càng là kém xa rồi!

Cũng tỷ như ngươi cái kia đa trọng rèn đúc pháp, quá nặng tại huyễn kỹ, mà không để ý đến chế tạo bản thân, nếu như ngươi lúc trước dụng tâm rèn đúc những cái kia kim loại, phải chăng cũng có khả năng, cùng Hứa Khôn tiểu hữu một dạng, rèn đúc ra lấy B cấp chế tạo đồ vì nguyên bản A cấp Hàn Nguyệt đao đâu?

Tam sư huynh, ta biết sai! Đỏ vô cùng thành khẩn cúi đầu xuống.

Một màn này, thấy Hứa Khôn kinh ngạc không thôi!

Cái này tam sư huynh lai lịch gì, có thể đối với thánh địa thiếu chủ nói như vậy dạy?

Loại này trưởng bối dạy bảo vãn bối Phương Thức, cũng không giống như giữa đồng bối giao lưu, không thấy Thái Luân vị nhị sư huynh này cũng không có nghiêm túc như vậy nói chuyện sao?

Hơn nữa bao quát Thái Luân vị nhị sư huynh này ở bên trong, nhưng lại không có một người đối với lời của hắn tiến hành phản bác!

Vị này là......?

Trung niên nhân thuyết giáo xong đỏ sau, quay đầu nhìn về Hứa Khôn nở nụ cười, ánh mắt muốn nhiều hài lòng, liền có nhiều hài lòng.

Tại hạ Đào Hoằng Cảnh, thẹn cư sư tôn môn hạ tam đệ tử, tiểu hữu, giá sương hữu lễ!

Thái Luân đồng thời mở miệng nói: Tam sư đệ cũng là một cái A cấp thợ rèn!

Hứa Khôn đầu tiên là lễ phép đáp lễ lại, nhưng trong đầu nghi ngờ sâu hơn!

Hắn còn tưởng rằng vị này tam sư huynh, ít nhất là cùng Thái Luân một dạng S cấp chế tạo tông sư, như vậy, nghiêm khắc thuyết giáo đỏ cũng là còn nói qua đi!

Nhưng hắn cũng chỉ là một cái......A cấp thợ rèn?

Phải biết, lúc trước Thái Luân nói về hắn vị kia ăn mặc lòe loẹt thất sư đệ Lôi Hoán lúc, đối với hắn A cấp thợ rèn thân phận, thế nhưng là rất bất mãn a!

Vì sao giới thiệu hắn vị này cùng là A cấp thợ rèn Tam sư đệ lúc, tán dương chi tình, lộ rõ trên mặt?

Phảng phất nhìn ra hắn nghi hoặc, Thái Luân trong mắt chứa ý cười nói: Tiểu hữu có chỗ không biết, ta vị này Tam sư đệ, mặc dù chế tạo thuật phẩm giai chỉ đạt tới A cấp, nhưng hắn tại trên đúc kiếm một đạo thiên phú, gần với đại sư huynh, trước đây chế tạo thuật tiến giai đến B cấp thời điểm, hắn nhưng là kém một chút liền chế tạo ra hoàn mỹ phẩm chất Thanh Tuyền Kiếm!

Thì ra là thế, Hứa Khôn cho là vị này tam sư huynh có thể được đến Thái Luân công nhận nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn đúc kiếm thiên phú tốt, nhưng không nghĩ tới, vị này tam sư huynh bản sự, hơn xa nơi này!

Trừ cái đó ra, đối với ta vị này Tam sư đệ mà nói, học tập chế tạo thuật, chỉ là hứng thú yêu thích của hắn, cũng chỉ là hắn một loại trong đó không coi là đứng đầu phó chức!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, đồ chơi gì?A cấp chế tạo thuật, đơn thuần chỉ là một cái học được không được tốt lắm hứng thú yêu thích?

Nhị sư huynh, cũng không nên thổi phồng đến chết ta à, từng đạo dài, không bằng một đạo tinh, tại trước mặt Hứa Khôn tiểu hữu, ta một chút thành tựu, sợ là không coi là cái gì! Đào Hoằng Cảnh khiêm tốn nói.

Tam sư đệ, ngươi cũng không nên quá quá khiêm tốn giả dối, hôm nay, mặc dù là một hồi hữu hảo tỷ thí, nhưng tiểu sư đệ xem như chúng ta trong các đệ tử thiên phú tốt nhất thợ rèn, tại một hồi không tính tỷ thí công bình sa sút tầm thường, nếu không lật về điểm mặt mũi, ta Kiếm Trì thánh địa mặt mũi thế nhưng là che không được a!

Đào Hoằng Cảnh không nói lắc đầu, hắn đối với mấy cái này hư danh, cũng không phải rất quan tâm, thua thì thua, có cái gì tốt tranh mặt mũi, bất quá tự nhiên cũng sẽ không phản bác hắn lời của sư huynh!

Cái kia...... Thái Tông Sư, các ngươi đây là tại đánh bí hiểm gì a? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Thái Luân cười nói: Tam sư đệ của chúng ta, nhưng rất khó lường, hắn ngoại trừ là sư tổ của chúng ta, nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử môn hạ đệ tử đời thứ ba một trong bên ngoài, càng là vạn tộc đệ nhất luyện dược sư, Dược Tổ Thần Nông môn hạ trong đệ tam đại đệ tử chưởng môn đại sư huynh!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn!

Dược Tổ môn hạ, đệ tử đời ba, chưởng môn đại sư huynh!

Cái này mỗi một cái từ ngữ, đều để người khiếp sợ không thôi!

So sánh Âu Dã Tử tại nhân tộc đệ nhất thần tượng địa vị, Dược Tổ Thần Nông tại trong vạn tộc địa vị cao hơn, Âu Dã Tử chỉ là nhân tộc đệ nhất, mà Thần Nông, là đáng mặt vạn tộc đệ nhất!

Lấy Đào Hoằng Cảnh niên kỷ, vô luận tại chế tạo một đạo, vẫn là luyện dược một đạo, tự nhiên là những thứ này đại năng môn hạ đệ tử đời ba!

Nhưng chưởng môn đại sư huynh từ ngữ này, nhưng rất khó lường!

Đặt ở Âu Dã Tử môn hạ, vậy tất nhiên là tướng tài vị kia bị một đám đồ đệ tôn sùng, duy nhất chế tạo ra hoàn mỹ cấp Thanh Tuyền Kiếm đại sư huynh!

Tướng tài là Âu Dã Tử thủ tịch đại đệ tử, hắn đại đệ tử, tự nhiên cũng là chưởng môn đại đệ tử!

Nhưng đồng dạng là chưởng môn đại đệ tử, bởi vì sư tổ thân phận chênh lệch, Đào Hoằng Cảnh tại vạn tộc, tại trong nhân tộc địa vị, tự nhiên là cao hơn Kiếm Trì thánh địa đại sư huynh!

Thái Luân nói xong, Đào Hoằng Cảnh lòng tràn đầy bất đắc dĩ nói: Sư huynh, nói quá sự thực, ta chỉ là S cấp luyện dược sư, sao phối Dược Tổ môn hạ chưởng môn đại đệ tử thân phận, Đan Môn sư đệ bên trong, đều có không ít thần cấp luyện dược sư!

Tam sư đệ a, ngươi này liền không cần khiêm tốn, lời này cũng không phải ta nói, mà là luyện dược một đạo công nhận!

Đúng, ngươi nói không sai, mặc dù ngươi tại Đan Môn một chút sư đệ, đã trở thành thần cấp luyện đan sư, nhưng ngươi hỏi bọn họ một chút, ai có thể giống như ngươi, vẻn vẹn S cấp luyện đan thuật, liền đã có thể bảo chứng 50% Xác suất thành công luyện chế ra SS cấp Thần phẩm đan dược?

Nếu như ta nhớ không lầm, tuổi của ngươi, đặt ở Đan Môn đám kia so ta còn già các sư đệ trước mặt, chỉ là một cái nãi oa oa a?

Đào Hoằng Cảnh hiếm thấy lúng túng nở nụ cười!

Thái Luân đối với hắn vị này Tam sư đệ cực kỳ tôn sùng, tiến tới nói bổ sung: Học không có trước sau, người thành đạt là sư, Đan Môn cùng chúng ta chế tạo một môn khác biệt, tại chúng ta ở đây, phân biệt đối xử, các sư đệ nể mặt, nguyện ý xưng hô ta cái này phế nhân lão đầu tử một tiếng sư huynh, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi có thể từ trong một đám lão gia hỏa trổ hết tài năng, đã đã chứng minh ngươi luyện dược thiên phú, đối với người khác mà nói khó mà vượt qua khoảng cách, ngươi bước qua đi, như ngựa đạp đồng bằng, cực kỳ dễ dàng, thành tựu thần cấp luyện dược sư cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi!

Hứa Khôn từ trong đối thoại của hai người, nghe hiểu!

Đào Hoằng Cảnh nếu như đơn thuần giảng thuật chế thuốc đẳng cấp mà nói, vẻn vẹn S cấp thuật chế thuốc, là không thành được Dược Tổ môn hạ đời thứ ba chưởng môn đại sư huynh!

Nhưng tương đối thuật chế thuốc, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần phẩm giai, đó cũng quá qua nhỏ hẹp!

Cùng so chế tạo thuật, Âu Dã Tử thần tượng đệ tử quạ cửu thần tượng, chế tạo thần khí xác suất thành công chỉ có 1⁄3, nhưng hắn chế tạo thuật, đích thật chính là SS cấp chế tạo thuật!

Cái kia nghĩ đến, phổ thông SS cấp luyện dược sư luyện chế SS cấp thần cấp đan dược xác suất thành công cũng gần như!

Nhưng Đào Hoằng Cảnh, rõ ràng chỉ có S cấp thuật chế thuốc, lại có thể cam đoan 50% Xác suất thành công luyện chế Thần phẩm đan dược, riêng một điểm này, liền đã chứng minh hắn không dậy nổi!

Dựa vào ngoại vật thôi, thật không đáng giá sư huynh ngươi thổi phồng như thế! Đào Hoằng Cảnh vẫn là không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Lần này, không phải Thái Luân khích lệ hắn, mà là làm người tương đối thất thần, tướng mạo hung ác Hách ca mở miệng: Tam sư huynh, lời này của ngươi ta liền không thể gật bừa, ngươi chỉ ngoại vật, là cùng vị này Hứa Khôn tiểu hữu nắm giữ đạt đến phẩm hỏa diễm Tam Muội Chân Hoả cùng cấp độ hỏa diễm, nhưng cái này hỏa, không phải cũng là chính ngươi cửu tử nhất sinh mới có được đồng thời hấp thu sao?

Hách sư đệ, như thế nào ngươi a...... Ai! Đào Hoằng Cảnh cái bức này, là chính hắn không muốn trang, các sư huynh đệ cũng phải giúp hắn chứa vào!

Hứa Khôn nhìn hiểu rồi, cái này một số người nhìn như đang khích lệ Đào Hoằng Cảnh, kì thực đang dùng Đào Hoằng Cảnh thân phận, tráng bọn hắn Kiếm Trì thánh địa vừa mới đánh mất mặt mũi!

Bọn này tháo hán tử, tâm nhãn cũng thẳng, so chế tạo thiên phú, liền đỏ đều thua, vậy chúng ta thua tâm phục khẩu phục!

Nhưng chúng ta Kiếm Trì thánh địa, cũng không phải không có nhân tài, Đào Hoằng Cảnh, chính là bọn hắn Kiếm Trì thánh địa bảo tàng nam hài!

Loại này tiểu tâm tư, thường thấy nhà mình Dương thúc tám trăm cái tâm nhãn tử Hứa Khôn, biểu thị tiểu kiss, đương nhiên, cũng sẽ không thấp như vậy EQ mà đi chọc thủng ý tưởng những người này!

Nhưng mà, đã không còn ngạo khí đỏ nhỏ giọng bức bức nói: Kia cái gì, cũng là người một nhà...... Kỳ thực các ngươi không cần thiết tại trước mặt Hứa Khôn như thế khoe khoang tam sư huynh!