Thứ 0730 chương: Lên cấp khiêu chiến, xuống bị đánh!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 730 chương!1/4!

......

Huấn luyện thi đấu or đỉnh phong thi đấu!

Hứa Khôn, có chọn sao?

Hạng chót Khổng Xương Nghiêu, đứng đầu bảng Tư Mã Đại, cũng là hắn mục tiêu của chuyến này!

Như thế nào, Hứa Khôn, xem như người khiêu chiến đầu tiên, ngươi lựa chọn một loại nào Phương Thức?

Hứa Thiệu lại cười nói.

Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, tất cả viện học sinh đã nổ tung hoa.

Làm cái gì, đây không phải trắng trợn thiên vị Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu đi!

Ai nói không phải thì sao, ta đoán chừng chắc chắn là những đại gia tộc kia, sớm biết được côn thần nhập học chúng ta đế đô học phủ sự tình, e ngại uy danh của hắn, không muốn con em nhà mình danh dự bị hao tổn, cho nên cho học phủ tạo áp lực, làm ra như thế một cái quy tắc mới!

Ai, trắng mong đợi, kể từ đoạn thời gian trước Tư Không Đình bị Khổng Xương Nghiêu, Tư Mã Đại giáo huấn sau đó, đế đô liền lưu truyền tân vương cùng cũ vương ở giữa tất có một trận chiến, ta nguyên lai tưởng rằng có thể tại trên phủ viện thi đấu này, nhìn thấy côn thần lực chiến Tư Mã Đại đâu, cái này, không có hy vọng rồi!

Huynh đài, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, ta thừa nhận côn thần rất mạnh, nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là tân tú, về sau trưởng thành khó mà nói, nhưng bây giờ, Tư Mã Đại xem như thiên kiêu, chắc chắn là ổn áp hắn đó a!

Ta cảm thấy, học phủ ra sân khấu cái này tân quy định, không phải đang bảo vệ những thứ này thiên kiêu, mà là tại giữ gìn côn thần xuất đạo tức đỉnh phong danh dự, không thể không thừa nhận, côn thần bây giờ tại vạn tộc danh hào, đã vượt qua thế hệ trước cường giả, cho hắn thiết trí khiêu chiến chướng ngại, chính là vì không để hắn có thua trận!

Chúng thuyết phân vân, nhưng cũng khó khăn che những học sinh cũ kia thất vọng!

Các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, côn thần có thể dựa theo tân quy định, từng bước từng bước khiêu chiến đi lên, thẳng đến hắn đem mười tám tên thiên kiêu đều giẫm ở dưới lòng bàn chân?

Vị bạn học này sợ là chưa tỉnh ngủ a?

Chính là, Hứa Khôn hắn đích xác có chút thực lực, làm ra một ít chuyện, liền xem như Tư Mã Đại bọn hắn trước kia cũng theo không kịp, nhưng cái này không có nghĩa là hắn bây giờ liền có vượt đại cảnh giới lực chiến thiên kiêu thực lực!

Ta xem a, liền xem như thủ môn viên Khổng Xương Nghiêu một cửa ải kia đều nói không cho phép, còn thắng liên tiếp mười tám tràng, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Lời tuy như thế, vạn nhất đâu?

Không có vạn nhất! Có hiểu ca biểu lộ nghiêm túc nói: Coi như, Hứa Khôn hắn có được có thể cùng Tư Mã Đại sánh vai thực lực, nhưng cho dù để cho Tư Mã Đại từ dưới đáy bắt đầu khiêu chiến, sợ là cũng không thể nào một đường hát vang tiến mạnh, thẳng tới đỉnh phong!

Những thứ này thiên kiêu mạnh là cái gì? Là để chúng ta khó khăn nhìn theo bóng lưng át chủ bài, một người có thể có bao nhiêu át chủ bài? Giải quyết một cái hai cái thiên kiêu ngược lại còn có thể, nhưng mười tám cái...... Ha ha, ta chỉ có thể nói, ý nghĩ hão huyền!

Ai, cũng không biết côn thần hắn chọn một loại nào Phương Thức, nếu như lấy hắn qua lại biểu hiện, đều không thể leo lên Long Hổ bảng mà nói, đó thật đúng là một loại tiếc nuối a!

Đánh bảng là khẳng định muốn đánh, đến nỗi thắng mấy cái, thì nhìn thực lực của hắn cùng thanh danh của hắn, đến cùng phù không phù hợp! Có lý tính chất lão sinh phân tích nói.

Đám người im miệng không nói, nhao nhao lắc đầu thở dài.

Nhưng ở một đám không coi trọng trong thanh âm, có một người lại thản nhiên nói: Hứa Khôn, hắn sẽ đem tất cả thiên kiêu giẫm ở dưới chân, làm đến chân chính, xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai!

Chung quanh, Băng Viện đám học sinh nhao nhao nhìn lại, bắt đầu đối với người này dùng ngòi bút làm vũ khí.

Ngươi là ai, vì cái gì giấu đầu lộ diện, sợ là không biết Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu thực lực mạnh bao nhiêu a?

Người nói chuyện, cả người giấu ở trong áo choàng, đối mặt tiếng chất vấn, cũng không tiến hành phản bác.

Bên dưới áo choàng, khuôn mặt như đuốc, ánh mắt bên trong phản chiếu, chỉ có Hứa Khôn một người.

Tiểu Khôn ca ca, đến đây đi, hướng người đồng lứa bày ra ngươi cái kia vượt qua nhận thức thực lực a!

bên trên Bách Chiến Sơn, Hứa Khôn cũng tại đám người trong chờ mong, cấp ra chính mình trả lời chắc chắn.

Thi đấu giao lưu cái gì, ta không có hứng thú, tất nhiên lên cái này Bách Chiến Sơn, tự nhiên là phải chân ướt chân ráo đối chiến, cho nên, ta lựa chọn từ dưới đáy bắt đầu khiêu chiến!

Hoa!

Mặc dù đoán được Hứa Khôn chắc chắn sẽ không buông tha cái này lần đầu đăng tràng liền lên Long Hổ bảng cơ hội, nhưng nghe đến xác thực trả lời chắc chắn sau, đám học sinh vẫn như cũ kích động không thôi.

Tới, tới, để chúng ta xem cái này chỉ tồn tại trong truyền thuyết nam nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

Hứa Thiệu không có ngoài ý muốn gật đầu một cái, tiếp đó cất cao giọng nói: Vi biểu tôn trọng, thỉnh tân sinh Hứa Khôn bên trên Long Hổ bảng dài giai, xin chiến!

Hứa Khôn mới vừa bước ra một bước, chợt động tác ngừng một lát.

Kim loại trên vòng tay vừa mới truyền đến thanh âm rung động.

Chậm rãi giơ chân hướng phía trước đi đến, Hứa Khôn mở ra xem, phát hiện có người cho mình gởi một phong bưu kiện, mà khi nhìn thấy ký tên một khắc này, Hứa Khôn vui mừng không thôi.

Dao Dao...... Ngươi cũng tới sao?

Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Băng Viện ép băng sơn phía trên, khí tức lùng tìm, rất nhanh liền chú ý tới toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen bên trong bộ dáng!

Hứa Khôn một phát miệng, ánh mắt dần dần kiên định xuống.

Thân thể trầm xuống, sau một khắc, đã xuất hiện tại dài dưới bậc.

Đầu tiên phải đối mặt, là Long Hổ bảng xếp hàng thứ hai mười, đúc viện Thiên Cơ · Công Thâu Dã, đương nhiên, xem như đặc thù đúc viện khôi thủ, muốn khiêu chiến hắn điều kiện tiên quyết là muốn tại trên chế tạo thuật thắng nổi hắn!

Hứa Khôn đang muốn biểu đạt làm một tân sinh đối với lão sinh tôn trọng lúc, Công Thâu Dã lập tức đứng dậy, hướng về Hứa Khôn cung kính chắp tay nói: Vãn bối Công Thâu gia Công Thâu Dã, xin ra mắt tiền bối!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lúc này mới phản ứng lại, cùng thuộc chế tạo một đạo môn nhân, Công Thâu gia tuy nói tự thành thể hệ, nhưng mà, phàm chế tạo môn nhân, tất cả lấy bối phận xứng!

Chính mình là nhân tộc đệ nhất thợ rèn thân truyền đệ tử, đại điển bái sư bên trên, liền xem như hắn Công Thâu gia lão tổ cũng tự mình có mặt quà tặng, trái lại Công Thâu Dã, chẳng qua là Công Thâu gia một cái hậu bối, cùng mình bối phận kém, nên được hắn tự xưng một tiếng vãn bối!

Ha ha, học phủ bên trong, giảng thực lực, giảng tư lịch, nhưng lại không giảng gia thế cùng bối cảnh, Công Thâu học trưởng lớn tuổi tại ta, không cần khách sáo!

Công Thâu Dã vui mừng, nhưng Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho sắc mặt của hắn gục xuống.

Đợi cho học đệ ta ngày sau chế tạo thuật có thành, lại đến dốc lòng cầu học dài lĩnh giáo một hai!

Đừng a, ngươi đánh ngươi đỡ, học phủ chế tạo thuật người thứ nhất xưng hào, ngươi vẫn là lưu cho ta tốt hơn a!

Hứa Khôn không có để ý nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục từng bước mà lên, cái tiếp theo đối mặt, là Đan Viện hành y · Lý Đông Bích!

Lý Đông Bích cũng không dám khinh thường, vội đứng lên nói: Gia sư mấy ngày trước, đã dặn dò vãn bối, lúc nhìn thấy tiền bối, nhất định phải cung kính làm việc, xin nhận vãn bối cúi đầu!

Hứa Khôn vội vàng đỡ lấy: Ta cái kia sư điệt, liền sẽ cả hư, ta đối với đan đạo một đường, cảm thấy hứng thú, ngày sau còn phải hướng lý học trưởng thỉnh giáo một chút, học phủ bên trong, liền không cần những thứ này hư lễ!

Là, vãn bối ghi nhớ! Lý Đông Bích nhưng như cũ chấp vãn bối lễ, cung kính nói: Sau này Đan Viện đại môn, vì tiền bối rộng mở, có gì nhu cầu, có thể tùy thời tìm vãn bối!

Hứa Khôn cười lắc đầu.

Liên tiếp hai màn, cũng thấy ngoại nhân không hiểu ra sao.

Sao, cái này còn không có đánh đâu, Đan Viện khôi thủ cùng đúc viện khôi thủ như thế nào một cái so một cái có lễ phép, quả nhiên là kỳ quá thay, quái tai!

Hứa Khôn nụ cười, khi đi lên đại biểu Long Hổ bảng người thứ mười tám, im bặt mà dừng.

Đón Khổng Xương Nghiêu cái kia có chút lo sợ bất an ánh mắt lúc, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Lỗ học trưởng, nghĩ đến ngươi đã làm tốt chuẩn bị a?

Hứa Khôn, ta cũng không sợ ngươi! Khổng Xương Nghiêu mạnh miệng nói.

Vậy thì thật là tốt!

Hứa Khôn quay người, lại độ hướng về Bách Chiến Sơn mà đi.

Xuống bị đánh!