Thứ 0862 chương: Frostmourne, mượn đao giết người!.

Hôm nay thứ ba càng: 862 chương!3/3!

......

Ngọc Đỉnh chân nhân bất vi sở động, tiếp tục thản nhiên nói: Như thế nói đến, ta như bây giờ đuổi ngươi xuống núi, không khác nhường ngươi Giả gia tuyệt hậu, tiễn đưa ngươi chịu chết?

Giả Đảo không nói, nhưng từ sắc mặt của hắn có thể chắc chắn, hắn lòng mang tử chí!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, hắn tất nhiên là tinh tường, Ngọc Đỉnh chân nhân tận lực dẫn hắn tới gặp đến cái này người đeo huyết hải thâm cừu Giả Đảo, tự nhiên không phải suy nghĩ cứ như vậy đem đối phương đuổi xuống núi!

Đốt đi đối phương tại trên núi Ngọc Tuyền thảo bỏ, ý đang nói cho đối phương, vị trí nên chuyển một dời......

Nó mục đích, tự nhiên là an bài cho mình làm chỉ đạo viên!

Gặp bầu không khí có chút trầm mặc, Ngọc Đỉnh chân nhân nở nụ cười, tiếp lấy vòng quanh Giả Đảo chuyển mấy vòng.

Thật là một cái bướng bỉnh con lừa a, mười năm như một ngày, có ý tứ, có chút ý tứ!

Như vậy đi, ta đây, cho ngươi thêm một đầu sinh lộ, muốn hay không đi đường này, thì nhìn chính ngươi!

Giả Đảo biểu lộ trở nên cực kỳ nghiêm túc: Thỉnh chân nhân chỉ điểm sai lầm!

Ngọc Đỉnh chân nhân đi tới bên cạnh Hứa Khôn, giới thiệu nói: Tới, giới thiệu một chút, vị này đâu, là ta mới thu bảo bối tiểu đồ đệ, tên gọi Hứa Khôn, không biết ngươi nghe qua không có?

Hứa Khôn? Giả Đảo mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, không cần hoài nghi, mỗi ngày mua say hắn, căn bản vốn không biết Hứa Khôn là ai!

Hắn tại Hạo Thiên Tháp ID tên là...... Côn, lần này, quen biết a?

Giả Đảo lộ ra vẻ chợt hiểu: Giang Nam một trận chiến bên trong, một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc nhân tộc tân tú, côn thần?

Hứa Khôn mỉm cười: Đảm đương không nổi quá khen như thế!

Giả Đảo cũng không phải sẽ không tới chuyện, lúc này đưa lên chúc mừng nói: Chúc mừng chân nhân phải này giai đồ, đáng tiếc ta Giả Đảo thân vô trường vật, không cách nào vì vị này Hứa Khôn huynh đệ chuẩn bị bên trên một phần lễ mọn......

Đừng a, ai nói ngươi không có đồ vật, ngươi cái kia trong ngực kiếm, không phải vừa vặn có thể coi như lễ vật, đưa cho ta bảo bối này đồ nhi sao?

Ngọc Đỉnh chân nhân nói lời kinh người, đơn giản dễ dàng nói ra lời nói này!

Dù cho Hứa Khôn không biết Giả Đảo nội tình, nhưng nhìn hắn kia đối trong ngực mang vỏ bảo kiếm như thế bảo vệ dáng vẻ, liền biết thanh kiếm này đối với hắn ý nghĩa phi phàm!

Thuận miệng liền muốn nhân gia dâng lên coi trọng đồ vật, tục ngữ nói quân tử không đoạt người hảo, dưới tình huống bình thường, nói loại lời này, cũng là cực kỳ quá mức!

Nhưng Hứa Khôn không có mở miệng, hắn tựa hồ xem hiểu cái gì!

Đây hết thảy, cũng là Ngọc Đỉnh chân nhân cho trước mặt Giả Đảo khảo nghiệm!

Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không nỡ?

Nghe được Ngọc Đỉnh chân nhân lời nói, Giả Đảo nâng bảo kiếm trong tay, một tay khẽ vuốt qua vết rỉ loang lổ vỏ kiếm.

Ta Giả gia bởi vậy kiếm mà hưng thịnh, lại bởi vậy kiếm mà bại rơi!

Ta tu kiếm một đời, bây giờ lại ngay cả tự tay mình giết cừu địch thực lực cũng không có!

Frostmourne, là ta Giả Đảo, phụ lòng ngươi a!

Nói xong, lại thật sự hai tay đem kiếm nâng đỡ quá đỉnh đầu: Giả Đảo thân vô trường vật, nguyện lấy gia truyền thần kiếm tặng cho Hứa Khôn huynh đệ, Giả Đảo bất tài, mong Hứa Khôn huynh đệ phải này thần kiếm, không phụ danh tiếng của nó!

Nghiêm túc a?

Ngọc Đỉnh chân nhân cũng là cùng Hứa Khôn nói: Đồ nhi, cái này Frostmourne, thế nhưng là Giả gia tiên tổ liều mạng cửu tử nhất sinh, từ một cái cổ trong di tích lấy được một thanh SSS cấp chí cao thần khí, nó sẽ theo chủ nhân cấp bậc đề thăng mà tự chủ áp chế cấp bậc hoặc đề thăng cấp bậc, ngươi bây giờ chỉ cần cầm lấy chuôi kiếm này, liền có thể thu được nó!

Đối mặt một người thuyết phục, một người hiến kiếm, Hứa Khôn cười cười, lui về phía sau môt bước.

Sư phụ, ngươi cũng không nên nói đùa ta a!

Ngọc Đỉnh chân nhân lay động Bồ Phiến đạo: Vi sư làm sao lại đùa giỡn với ngươi đâu?

Không nói gạt ngươi, Giả Đảo đã từng tuy là một đời bất thế xuất thiên kiêu, nhưng mà gặp biến cố, nguyên bản muốn đột phá thiên vương cấp hắn, lĩnh vực phá toái, trở thành một cái bị phế một nửa người!

Dẫn tới hắn Giả gia thảm án diệt môn kẻ cầm đầu, chính là hắn gia truyền chuôi này chẳng lành chi kiếm, bằng thực lực của hắn, cũng chính là trốn ở ta cái này núi Ngọc Tuyền tránh tai, mới miễn ở một nạn, bây giờ nếu là xuống núi, một khi Frostmourne ra mắt, mặc kệ là vì trảm thảo trừ căn, vẫn là đoạt được thần khí, Giả Đảo đều đem bỏ mình!

Cùng thần khí bị long đong, không bằng ngươi cầm, có vi sư tại, nhìn cái nào mắt không mở dám đánh ngươi chủ ý!

Lĩnh vực phá toái?

Khi xưa bất thế ra thiên kiêu?

Kết hợp lúc trước Lý Thái Bạch mà nói, vị sư phụ này của mình, không phải liền là Thánh Vực phá toái người sao?

Nghe xong Ngọc Đỉnh chân nhân lời nói, Hứa Khôn càng thêm vững tin, Ngọc Đỉnh chân nhân tuyệt không phải sẽ ngồi xem Giả Đảo tự tìm đường chết người!

Đã như thế, vậy ta thì càng không thể nhận!

Ý niệm thông suốt Hứa Khôn, đối mặt Giả Đảo bây giờ nâng cao, để cho vô số người đỏ mắt SSS cấp chí cao thần khí, bất vi sở động.

Sư phụ, ngươi cũng nói, đây là một thanh chẳng lành chi khí, tuy nói ta bây giờ là con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa, thế nhưng không muốn vô duyên vô cớ, đón lấy hắn Giả gia Dư Họa a!

Cầm lấy chuôi này Frostmourne, cũng không vẻn vẹn là cầm lấy một thanh lệnh vô số người đỏ mắt chí cao thần khí, càng là phải gánh vác cái giá tương ứng, bắt người tay ngắn, Giả huynh mượn danh nghĩa hiến kiếm chi danh, ý đồ để cho ta vì Giả gia báo thù, ta...... Cũng không muốn làm kiếm trong tay của người khác a!

Nghe vậy, Giả Đảo tịch mịch cúi đầu.

Hứa Khôn nói không sai, tại mới vừa rồi một sát na kia, hắn liền nghĩ hiểu rồi, càng là cảm thấy, Ngọc Đỉnh chân nhân cho hắn lựa chọn, vừa có thể để cho hắn bảo toàn thân thể tàn phế, còn có thể vì hắn Giả gia báo thù!

Đó chính là để cho Hứa Khôn trở thành thay đổi vị trí mục tiêu người!

Hứa Khôn xem như Ngọc đỉnh đệ tử, coi như trước đây phá diệt Giả gia kẻ cầm đầu lại mạnh, cũng không sợ đối phương một chút!

Đã như thế, Giả Đảo chỉ cần hiến kiếm, liền có thể hoàn thành kế mượn đao giết người!

Đến nỗi Ngọc Đỉnh chân nhân, đương nhiên dự kiến cho tới bây giờ phản ứng của hai người, lại độ cười lên ha hả.

Tiểu hoạt đầu, tuổi còn nhỏ có như thế tâm tính, vi sư rất an ủi a, so ngươi vị kia thẳng thắn sư huynh tốt hơn nhiều, chính là hy vọng ngươi về sau đừng tìm tiểu tiển một dạng, tính toán thiên tính toán mà tính toán nhân tâm, làm cả người đều cử chỉ điên rồ!

Giả Đảo, tất nhiên bảo bối của ta đồ nhi không muốn thu ngươi Giả gia chuôi này Frostmourne, vậy ngươi liền đứng lên đi!

Giả Đảo gấp, hắn không nghĩ tới có người có thể cự tuyệt một thanh SSS cấp chí cao thần khí dụ hoặc!

Không cam lòng đứng lên, bờ môi cắn trắng bệch: Đã như vậy, Giả Đảo ở đây, bái biệt chân nhân, lần này đi, chính là vĩnh biệt!

Nói xong, ngay cả nhà tranh đều bị cho một mồi lửa Giả Đảo, ôm ấp Frostmourne, tịch mịch đi xuống chân núi.

Thẳng đến Giả Đảo thân ảnh càng lúc càng xa, Hứa Khôn vẫn như cũ không thấy Ngọc Đỉnh chân nhân có phản ứng gì, nhìn lại, đối phương thế mà tại khấu chỉ giáp!

Thực sự không nhịn được Hứa Khôn mở miệng nói: Sư phụ, ngươi liền để hắn đi như vậy?

Ngọc Đỉnh chân nhân chớp chớp mắt: Ta cho hắn hai lựa chọn, cũng là hắn hành động bất đắc dĩ, đã ngươi không muốn nhận lấy hắn Frostmourne, hắn ở lại chỗ này nữa cũng không ý nghĩa, không đi lại có thể thế nào đâu?

Ngài...... Không phải nói muốn an bài hắn làm ta chỉ đạo viên sao? Hứa Khôn nhắc nhở.

Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu nói: Đúng a!

Vậy ngài tại sao không nói đâu? Hứa Khôn gấp, hắn đối với Giả Đảo tràn ngập tò mò.

Ngọc Đỉnh chân nhân dường như hậu tri hậu giác, huy động Bồ Phiến đạo: Không phải chứ đồ nhi, việc này sao có thể để cho vi sư mở miệng đâu?

Trên mặt, tràn đầy thâm ý nụ cười, để cho lo lắng Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Ta dựa vào, cùng những thứ này toàn thân cũng là tâm nhãn tử người nói chuyện, thật là khó a!

Hắn hiểu, dưa hái xanh không ngọt, nếu là Ngọc đỉnh mở miệng lưu lại Giả Đảo, Giả Đảo tuy nói nhất định sẽ nguyện ý, nhưng vẫn là vì báo thù mà lưu lại!

Tại tiền đồ vô vọng thời điểm, trong bóng tối chiếu vào cái kia một chùm sáng, là chói mắt như thế!

Ngọc đỉnh không muốn chính mình trở thành tia sáng kia, bởi vì hắn sớm đã là vạn chúng chú mục, thế nhân kính ngưỡng tồn tại!

Hắn muốn để Hứa Khôn đi trở thành tia sáng kia!

Giả Đảo phải chăng có thể lưu lại làm Hứa Khôn chỉ đạo viên, không quyết định bởi tại Ngọc đỉnh, mà quyết định bởi tại Hứa Khôn!

Ban ân tại người, mới có thể phục người!

Lộ, Ngọc đỉnh cho bày xong, làm như thế nào, chính là Hứa Khôn chuyện!

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Hứa Khôn lập tức chạy hết tốc lực ra ngoài: Giả huynh, dừng bước a!

Ngọc đỉnh ngừng chân tại chỗ, trên mặt nhìn không ra nửa phần cao thâm mạt trắc, ngược lại là một bộ bộ dáng hàm hàm, gãi đầu một cái nói: Là ta biểu đạt không đủ tinh tường đi......