Thứ 0722 chương: Chớ nhẹ tiểu tội, Tư Không mắng lỗ!.

Hôm nay canh thứ hai: 722 chương!3/4!

......

Cứ việc chật vật, nhưng Đoạn Dự vẫn là đứng ở cuối cùng.

Độc viện trên đài cao, Âu Dương Phong nghe chung quanh vì Đoạn Dự hoan hô âm thanh, sắc mặt âm tình bất định, tuy nói là Âu Dương Khắc cách làm không thích hợp trước đây, nhưng bây giờ tại toàn phủ thầy trò trước mặt, rơi cái thảm bại như vậy!

Có thể tưởng tượng được, sau đó hắn Khắc nhi nội tâm nên có nhiều thất bại!

Cũng là cái kia tiểu tỳ! Âu Dương Phong lạnh lùng liếc Vương cô nương một cái, thẳng đem đối phương thấy toàn thân phát lạnh.

Lão đại, lần này Âu Dương trưởng lão, giống như tức giận nha...... Tư Không Đình nhìn xem Âu Dương Phong đi xuống ngàn nhện núi, không nói một lời đem giống như một đầu như chó chết Âu Dương Khắc mang đi.

Hứa Khôn nhíu mày, tây độc Âu Dương Phong, căn cứ vào cùng là ngũ tuyệt một trong Đông Tà Hoàng Dược Sư nữ nhi Hoàng Dung miêu tả, sát phạt quả đoán, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, thủ đoạn độc, làm người độc hơn!

Nhưng ở sau khi tiếp xúc, phát hiện Âu Dương Phong lại là một cái dám yêu dám hận, yêu ghét rõ ràng người, trên thân, tràn đầy giang hồ nhi nữ tiêu sái!

Bây giờ là cao quý khôn môn khách Khanh trưởng lão, hắn cùng với Khôn môn ở giữa, có vinh cùng vinh, nếu hắn có sở cầu, Hứa Khôn tự nhiên là không gì không thể!

Nhưng, cháu hắn Âu Dương Khắc, tâm tính không thuần, làm người âm độc, lần này điệu bộ, đã gây chúng nộ, sau này tại học phủ, sợ là sẽ phải trở thành mục tiêu công kích!

Chính mình đáp ứng Âu Dương Phong bảo hộ hắn chất nhi, có thể không chịu nổi hắn tìm đường chết a!

Vậy cái này hết thảy kẻ cầm đầu......

Lão đại, ngươi mau nhìn, đó là ai!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, nhìn về phía phía trên Bách Chiến Sơn!

Đồng dạng là từ độc viện đi ra ngoài, nhưng hắn toàn thân chảy, cũng là Phong hệ khí tức!

Hứa Khôn sắc mặt biến thật tốt nhìn, quay đầu nhìn phía ngồi ngay ngắn ở trên đài cao Khổng Thế Triển!

Khổng Phó Viện, tôn tử của ngài không hảo hảo ở tại Phong Viện, vì cái gì đi độc kia viện a?

Khổng Thế Triển sắc mặt cứng đờ, chỗ cổ mắt trần có thể thấy mà đỏ lên.

Bất đắc dĩ thở dài nói: Ai...... Còn không phải bởi vì tiểu tử ngươi!

Lần này, đến phiên Hứa Khôn lúng túng, cảm tình chính mình gia nhập vào Phong Viện, còn để người ta ông cháu hai lên mâu thuẫn?

Vậy ngài, đối với lệnh công tử bây giờ cách làm, có gì cao kiến?

Khổng Thế Triển khuôn mặt càng đen hơn, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Khổng Xương Ngôn lúc này lên đài, muốn đi mua thấp bán cao!

Kết hợp lúc trước hắn cùng Âu Dương Khắc liếc ngang liếc dọc bộ dáng, đoán chừng liền Âu Dương Khắc, cũng là hắn ném ra dò đường tảng đá.

Khổng Thế Triển hơi trầm mặc sau, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: Gia môn bất hạnh a!

Khổng Xương Ngôn bản tính, tại 0113 hào bản đồ thời điểm, có thể thấy được lốm đốm!

Hứa Khôn cũng bởi vì cử động của hắn, đối với toàn bộ Khổng gia cảm nhận đều không phải là rất tốt!

Bây giờ nhìn Khổng Thế Triển cái này vẻ mặt bất đắc dĩ, cũng hiểu rồi, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng a!

Khổng Phó Viện, tiểu tử có một câu nói, không biết có nên nói hay không?

Có rắm cứ thả! Khổng Thế Triển tức giận nói.

Chớ nhẹ tiểu tội, cho là không ương; Giọt nước tuy nhỏ, dần dần doanh đại khí; Nháy mắt tạo tội, ương đọa vô gian; Vừa mất thân người, vạn kiếp bất phục!

Khổng Thế Triển biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Hứa Khôn không hề sợ hãi, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, vẫn là nội tâm hổ thẹn Khổng Thế Triển bại xuống trận tới.

Cũng được, mộc không tu không thẳng, người không tu bất khí, Ngôn nhi, là bị gia tộc sủng quá mức, ngươi liền thay ta...... Mài mài tâm tính của hắn a!

Hứa Khôn liếc mắt, đừng nhìn lão gia hỏa nói chân tình thực lòng, nhưng từ hắn cái kia co giật khóe miệng không khó coi ra, lão gia hỏa này, sớm đã có tính toán như vậy, bây giờ tại diễn kịch cho mình nhìn đâu!

Để cho chính mình hát mặt đen?

Cũng không có gì vấn đề lớn, ngược lại mặc kệ là cái này Khổng Xương Ngôn vẫn là Khổng Xương Nghiêu, chính mình cũng phải thu thập đi qua.

Bất quá, cái này tu bổ chừng mực, liền muốn suy nghĩ thật kỹ suy tính!

Hai người nói chuyện sau khi kết thúc, một bên Tư Không Đình nhịn không được: Đừng a lão đại, chỉ là gà đất chó sành, cần gì phải ngươi tự mình ra tay, rượu lại Ôn Hạ, đợi ta làm thịt hắn đầu chó mà hoàn, lại uống một phen không muộn!

Phốc!

Chính đoan lên chén trà nhấp một miếng Khổng Thế Triển phun tới.

Như thế, cũng tốt, có dám lập xuống quân lệnh trạng?

Nào đó nguyện lập xuống quân lệnh trạng, không đánh Khổng Xương Ngôn tiểu nhi kêu cha gọi mẹ kêu ba ba, chính là ta cái kia yêu thiết quyền không đúng chỗ!

Hai người liếc nhau, cười lên ha hả.

Khổng Phó Viện, ngài không có ý kiến chớ?

Khổng Thế Triển nhìn xem cấu kết với nhau làm việc xấu hai người, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, bại bởi Hứa Khôn, ngoại trừ cho Khổng Xương Ngôn trong lòng đả kích, khác vẫn còn hảo, nhưng nếu là Tư Không Đình ra tay, mặt mũi kia...... Lớp vải lót, đều không còn!

Cũng được cũng được, tùy các ngươi đi thôi! Khổng Thế Triển cuối cùng vẫn thống hạ nhẫn tâm, đồng ý hai người đề nghị!

Thật tình không biết, một hồi ghim hắn cháu trai âm mưu, sắp xuất hiện, khi đó, Khổng Thế Triển hối hận cũng đã muộn!

Hai người bắt đầu xì xào bàn tán, chung quy là đến phiên bọn hắn ra sân, dù sao cũng phải đem cái này đế đô học phủ, quấy long trời lỡ đất mới được a?

Mà giờ khắc này bên trên Bách Chiến Sơn, Tiểu độc nhân Đoạn Dự lắc lắc ung dung nhìn qua rơi vào người trước mặt, Khổng Xương Ngôn trong mắt hắn, đều đánh đầy mosaic!

Đoàn huynh, còn có thể một trận chiến?

Ta...... Còn có thể chiến! Có thể đi một bước dao động ba lần Đoạn Dự, nào còn có có thể đối chiến tiền vốn.

Không chút nghi ngờ, đều không cần Khổng Xương Ngôn ra tay, không đợi một hồi, hắn liền độc phát thân vong!

Đoàn công tử, biểu hiện của ngươi đã đầy đủ xuất sắc, không cần ráng chống đỡ đi xuống!

Vương cô nương âm thanh, như trong ngọn núi một vũng thanh tuyền, để cho Đoạn Dự vẩn đục ánh mắt đều có mấy phần thanh minh.

Ha ha, mỹ nhân quan tâm, Đoàn huynh đãi ngộ, để tại hạ không ngừng hâm mộ, lần này, quyền đương tại hạ chiếm một tiện nghi, ngày khác lại hướng Đoàn huynh chịu đòn nhận tội!

Đoạn Dự nhếch nhếch miệng, đau đớn trên người, không bằng nội tâm ngọt ngào một chút.

Dễ nói...... Dễ nói!

Như thế, vậy ta liền tiễn đưa Đoàn huynh đoạn đường a!

Khổng Xương Ngôn tràn đầy ra vẻ đạo mạo, huy kiếm đảo qua, một ngọn gió bao bọc kẹp lại Đoạn Dự, Nhu hòa Đem hắn đưa xuống Bách Chiến Sơn.

Làm xong đây hết thảy sau, Khổng Xương Ngôn mới là ngắm nhìn bốn phía, trên mặt mang đầy nụ cười nói như mộc xuân phong: Khổng gia, Khổng Xương Ngôn, thiên phú S cấp, cấp bậc 11 giai 0 cấp!

Khổng gia đệ tử?

Bất kể có hay không là đế đô người địa phương, khi nghe đến Khổng Xương Ngôn tự giới thiệu sau, cũng là nhiều hơn mấy phần thận trọng, bao quát có nghĩ lên đài cùng Khổng Xương Ngôn tranh cao thấp một cái học sinh, cũng tại bây giờ đánh lên trống lui quân!

Trái lại hai vị phòng thủ bia người, liếc nhau sau đó, nhíu mày.

Lúc trước, mặc kệ là ai xuất chiến, báo danh hào cũng là nào đó viện ai ai ai, liền cái này Khổng Xương Ngôn, vừa lên Bách Chiến Sơn, lại trước tiên dùng gia thế nói chuyện, lẽ nào lại như vậy!

Phụ trách Long Hổ bảng bia đá Hứa Thiệu không nhìn nổi, thản nhiên nói: Phàm ta đế đô học phủ môn nhân, chẳng phân biệt được quý tiện, bên trên Bách Chiến Sơn, lấy thực lực vi tôn!

Khổng Xương Ngôn sắc mặt biến thành giới, chính mình tiểu tâm tư cư nhiên bị cái này phòng thủ bia người trước mặt mọi người làm rõ, không khỏi hận hận róc xương lóc thịt hắn một mắt.

Hứa Thiệu lông mày hơi trầm xuống, kẻ này tâm tính, không tốt!

Nhưng tự giới thiệu, đích xác có không ít chỗ tốt, huống chi Khổng Xương Ngôn là S cấp thiên phú, tại chỗ, không có bao nhiêu người có tự tin bắt lấy hắn.

Khổng gia thiếu gia, ngươi đem cái này học phủ làm nhà ngươi hậu hoa viên a?

Một đạo âm thanh hài hước vang lên.

Khổng Xương Ngôn biến sắc, mang theo dữ tợn quay đầu lại nói: Là ai ở nơi đó phát ngôn bừa bãi?

Là gia gia ngươi ta, Tư Không Đình!

Trên đài cao, Khổng Thế Triển sắc mặt tối sầm hại nữa.

Khổng Xương Ngôn thấy thế, khóe miệng lộ ra mấy phần giễu cợt nói: Ta tưởng là ai, nguyên lai là đầu kia chó nhà có tang!

Sao phải, lúc trước bị ca ca ta đánh còn chưa đủ, còn nghĩ để cho ta đánh cho nhừ tử hay sao?

Ha ha ha! Tư Không Đình nghe vậy, không những không giận mà còn cười.

Tiếng cười quanh quẩn tại bên trong Bách Chiến Sơn, phá lệ the thé.

Ngươi cười cái gì?

Ha ha, ta cười ngươi Khổng Xương Ngôn, ngoại trừ cầm gia thế, lại không ba phần bản lĩnh thật sự.

Đế đô trò cười, Khổng gia thằng nhãi ranh, ta nguyên lai tưởng rằng xem như Khổng gia đích hệ đệ tử, ngươi có thể vì ta đế đô cùng thế hệ chi mẫu mực, nhưng không ngờ, là như thế bè lũ xu nịnh hạng người!

Ta có một lời, chư vị lại yên lặng nghe, ngày xưa vô tận trong mê cung, nhân tộc thế yếu, các cường giả bạo loạn, lấy sát lục làm vui, khiến 0113 hào mê cung tiếng kêu than dậy khắp trời đất, không phải ta nhu nhu tiểu tẩu tử lấy một kẻ nữ lưu chi thân, sao có thể khiến cho ta nhân tộc đám người chạy thoát, này lang tâm cẩu phế chi đồ, vì cầu tự vệ, bỏ đồng tộc mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà quên đại nghĩa, các cường giả bạo loạn thời điểm, bỏ đồng bào mà từ độn, đợi cho lão đại ta tìm được đường ra thời điểm, mặt dày tiến lên, muốn làm cái kia sống tạm trộm cắp sự tình!

Nếu không phải lão đại ta có kéo lầu cao sắp đổ chi năng, không để cho này thằng nhãi ranh đạt được thắng quả, hôm nay cái kia Thiên Bảng đầu danh, há có Nhân tộc ta treo cao!

Nhân tộc ta trăm khó khăn, ngoại hoạn còn không trừ, liền có như thế tiểu nhân, làm hại nội bộ!

Làm tặc không thành, phản giội nước bẩn, đây là nhà ngươi Phong Hồ? Đây là Nhân tộc ta đối đãi công thần cử chỉ hồ?

Hành sự như thế, để cho lão đại ta bằng thêm vô số bêu danh, nhưng ngươi lại có thể đứng tại đạo đức điểm cao, kích động dư luận, vu oan giá họa, há không lạnh Nhân tộc ta học sinh cái kia huy hoàng chiêu nhật nguyệt chi tâm!

Tiểu nhân như vậy, lại vẫn có thể thẳng đứng nơi này, ta quan bây giờ nhân tộc, ngồi không ăn bám người quá nhiều!

Khiến nhân tộc loạn mà không nhóm, tất cả bởi vì cái kia miếu đường phía trên, gỗ mục làm quan, điện bệ ở giữa, cầm thú ăn lộc, lang tâm cẩu hành chi bối, cuồn cuộn nắm quyền, khúm núm nịnh bợ chi đồ, nhao nhao cầm quyền, cho nên xã tắc đồi khư, trăm họ lầm than!

Tư Không Đình, ngươi đánh rắm! Khổng Xương Ngôn tức giận toàn thân đều đang run rẩy.

Im ngay! Vô sỉ bại hoại, ngươi vì Khổng gia đích truyền, gia truyền Khổng gia chi đạo, cạnh cửa diệu tại Đông Nhạc quần sơn ở giữa, sinh hàm kim thìa, bên trên không tưởng nhớ đền đáp quốc gia, phía dưới không tưởng nhớ an ủi quốc an dân, nghiên cứu cái kia hèn hạ hạ lưu ô trọc sự tình, như thế tiểu nhân, ta xấu hổ tại cùng ngươi đồng lập tại một phiến thiên địa ở giữa!

Gặp cường địch mà sợ đầu sợ đuôi, gặp Đoàn huynh trúng độc, lại tới đây diễu võ giương oai, Khổng Xương Ngôn, ngươi nhưng có nửa điểm con em thế gia phong độ, ngươi nhưng có tập được tổ tiên của ngươi nửa phần đức hạnh!

Vừa vì rắn chuột hạng người, khi tiềm thân co lại bài, tại cái kia cống ngầm ở giữa, đi xuống lưu sự tình, sao dám ở học phủ chúng thiên kiêu trước mặt, vọng làm quân tử!

Hoàng Đồng thằng nhãi ranh, gian nịnh tiểu nhân, ngươi cho rằng ngươi gia thế hiển hách, thế nhân liền nên kính ngươi ba phần, thật tình không biết, rời cái này lỗ họ, như thế không làm nhân tử chi đồ, người người có thể tru diệt!

Ta lại hỏi ngươi, một đời có thể vì Nhân tộc ta nhưng có lập xuống nửa phần công lao? Vẫn là chỉ có thể khua môi múa mép, hưng phong làm mưa!

Một đầu đánh gãy sống lưng chi khuyển, sao dám ở trước mặt ta ngân ngân chó sủa, ta chưa bao giờ thấy qua như thế...... Người mặt dày vô liêm sỉ!

Tư Không Đình một phen, dõng dạc, tại ở giữa Bách Chiến Sơn này quanh quẩn, thật lâu vừa mới lắng lại!

Ngươi ngươi ngươi! Phốc oa......

Khổng Xương Ngôn đến cùng là thiếu niên tâm tính, tại phía trên Bách Chiến Sơn này, bị Tư Không Đình mắng ngay cả quần lót đều không thừa, càng là bị kích thích trong lòng khó chịu, một ngụm lão huyết phun ra.

Bọc tại trên đầu của hắn, nguyên bản đại biểu vinh dự lỗ họ, bây giờ lại bởi vì một mình hắn, nhiễm lên ô trọc!

Đừng nói là hắn, người phụ trách tộc dư luận bản khối anh em nhà họ Hứa hai người liếc nhau, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ!

Tư Không Đình thoại thuật bên trong ngồi không ăn bám người, chẳng phải chỉ hai người bọn hắn sao?

Nhưng cùng Khổng Xương Ngôn hoàn toàn tương phản, là cái này đế đô học phủ bên trong chúng đám học sinh, Tư Không Đình một phen, kéo một phát kéo một cái, đem Khổng Xương Ngôn đẩy tới mặt đối lập, mà đem bọn hắn tất cả mọi người, tạo thành vì nhân tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết đông học sinh!

Chẳng phải sung sướng?

Ngồi tại trên đài cao Khổng Thế Triển, kinh ngạc nhìn nhìn qua một phen lưỡi nở hoa sen Tư Không Đình, cuối cùng đem ánh mắt như ngừng lại trí thân sự ngoại trên thân Hứa Khôn!

Ta để các ngươi gõ cháu của ta, không có để các ngươi hủy hắn a!

Khổng Thế Triển chỉ cảm thấy huyết áp tăng vọt, hô hấp dồn dập, còn kém ra tay, đem Tư Không Đình cái miệng này không che đậy tiểu tử đánh chết ở tại chỗ!

Tư Không Đình, ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến!