Thứ 0386 chương: Nữ bản yếu đuối, vì con cái liền cương!.

Hôm nay canh thứ hai: 386 chương!

Không đúng, đều cuối tháng, vì cái gì các ngươi nguyệt phiếu còn có nhiều như vậy, đều 3200 phiếu......

3200-2700=500, 5+1...... Mệnh ta thôi rồi!

Hôm nay cố gắng lại mã một chương!

......

Không đúng! Hứa Khôn chau mày: Mẫu thân ngươi là vũ cực thời đại thời kì cuối ra đời...... Vậy là ngươi lúc nào ra đời?

Tô Tiểu Tiểu gạt ra một nụ cười nói: Ta và các ngươi một dạng, năm nay vừa đầy mười tám!

Đám người cả kinh: Ngươi tại trong bụng mẹ ngây người bao lâu?

Mọi người đều biết, càng là cường đại Huyết Mạch, tại trong bụng mẹ dạo chơi một thời gian thì càng nhiều, nhưng nói chung, chỉ có S cấp phía trên mới có thể xuất hiện loại tình huống này!

Nhưng Tô Tiểu Tiểu là S cấp thiên phú, cùng là S cấp thiên phú Hách Kiện tại trong bụng mẹ ở một năm 3 tháng, nếu như dựa theo Tô Tiểu Tiểu mẫu thân của nàng bị mị tộc vị vương tử kia chiếm lấy bắt đầu tính toán, ít nhất có tám mươi mấy năm?

Liền xem như trong cơ thể của Tô Tiểu Tiểu chứa SSS cấp Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, cũng sẽ không dài như vậy a?

Hứa Khôn tính thăm dò nhìn về phía Dương Dao.

Dương Dao lắc đầu, dựng lên một cái động tác Bốn!

Điều này đại biểu Dương Dao xem như SSS cấp thiên phú giả, tại mẹ của nàng trong bụng, ngây người khoảng chừng bốn mươi mấy năm!

Dương Tiễn:  ngươi biết cái kia bốn mươi mấy năm ta là thế nào tới sao?

Thận cũng là mở miệng nói: Mẹ ta trước đây nghi ngờ ta thời điểm cũng sẽ không đến bốn mươi năm, ngươi cái này quá khoa trương đi!

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, biểu thị sự thật cũng không phải là như thế!

Giải thích nói: Càng mạnh Huyết Mạch, muốn dựng dục ra hợp cách hậu đại thì càng khó khăn, bao quát mẹ ta ở bên trong, có rất nhiều cao cấp thiên phú các tộc nữ tính, trở thành ta trên danh nghĩa phụ thân hậu cung, hắn là một tên SS cấp thiên phú giả, nhưng hắn chỗ gia tộc, khắp cả Mị Ma nhất tộc cũng là vô cùng cường đại!

Cũng chính là trong truyền thuyết Huyết Nguyệt một mạch!

Bộ tộc này, cực độ khao khát có thể xuất hiện một vị kế thừa Huyết Nguyệt lão tổ Huyết Mạch, dùng cái này mở rộng mạch này!

Rộng tung lưới, càng là mạnh Huyết Mạch, càng khó mang thai, cho nên dùng số lượng bù đắp mang thai tỷ lệ thấp nan đề!

Mà dị tộc thông hôn, đây vẫn là long tộc dạy cho vạn tộc, đồng dạng là hai tên cường đại Huyết Mạch giả, cùng một chủng tộc càng khó mang thai, ngược lại là vượt qua chủng tộc kết hợp, không chỉ có mang thai đơn giản, còn có thể xuất hiện Huyết Mạch biến dị, trở thành tồn tại càng cường đại hơn!

Lấy trước đây long đình xuất hiện Tổ Long cửu tử vì trong đó người nổi bật!

Tư Không Đình thận trọng nói: Vậy ngươi không phải kế thừa cái này Huyết Mạch...... Hơn nữa mẫu thân ngươi mà nói, trở thành vị này Mị Ma nhất tộc vương tử hậu cung, cũng miễn ở cùng những cô gái khác một dạng tao ngộ, tổng thể mà nói...... Không phải có thể tiếp nhận sao?

Đúng a, so sánh khác làm kỹ nữ, phục vụ đủ loại màu sắc hình dạng hùng tính nữ tử, Tô Tiểu Tiểu mẫu thân của nàng, ít nhất thời gian qua nên tính là không tệ......

Hơn nữa mạch này đều tại theo đuổi tái hiện Huyết Nguyệt lão tổ Huyết Mạch, Tô Tiểu Tiểu mẫu thân của nàng, hẳn là có thể mẫu bằng tử quý đó a!

Tô Tiểu Tiểu cười khổ hai tiếng, khắp khuôn mặt là tịch mịch.

Nếu thật là như vậy, mẫu thân của ta cũng sẽ không phí hết tâm tư, liều lĩnh cũng phải đem ta đưa về nhân tộc!

Mẫu thân của ta tuy bị hắn đặt vào hậu cung, nhưng cũng chỉ là một cái công cụ sinh sản, Mị Ma nhất tộc...... Phương diện kia nghiện rất lớn, cơ hồ mỗi lần đều phải sủng hạnh hơn mười người khác phái, hơn nữa, sủng hạnh của bọn hắn, là bất kể chết sống cái chủng loại kia, dựa theo mẫu thân của ta nói tới, mỗi lần bị hắn giày vò sau, đều phải tĩnh dưỡng tiểu một tháng mới có thể khôi phục!

Sau khi nói đến đây, Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt đều phải nhỏ máu.

Nhưng những thứ này, còn tại mẫu thân của ta có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, ít nhất người ở bên ngoài xem ra, không cần chịu nhục, còn có thể vượt qua không tệ thời gian!

Mà khi mẫu thân của ta phát hiện, nàng có mang một cái sinh mạng nhỏ sau, tình huống ngoài ý muốn phía dưới nghe được một tin tức sau, mới khiến cho nàng quyết định chủ ý!

Huyết Nguyệt một mạch, cùng tộc khác kết hợp, dự định sinh ra Huyết Mạch phản tổ người, cũng không phải dự định bồi dưỡng thành vì bọn họ một mạch cường giả, mà là dự định đem hắn nuôi lớn sau đó, trở thành hắn mạch này cường giả đỉnh lô!

Trở thành đỉnh lô kết quả, chính là Huyết Mạch mất hết, hơn nữa phải thừa nhận thế gian mọi loại đau đớn!

Dựa theo mẫu thân của ta nói tới, khi nàng phát hiện mình có thai, vũ cực thời đại đã kết thúc, cách nay ước chừng chín mươi mấy năm phía trước!

Khi đó, mẫu thân của ta đã bằng vào tự thân song hệ thiên phú, trở thành một cái hai mươi mấy giai chiến tướng!

Nàng biết, chỉ cần đợi thêm tính mạng của ta mở rộng mấy phần, liền sẽ bị người kia phát hiện, cho nên, mẫu thân của ta vì bảo hộ ta, tiến nhập Hạo Thiên Tháp bên trong một cái tuyệt địa!

Cuối cùng trải qua thiên nan vạn hiểm, thu được nàng đồ vật mong muốn, món đồ kia có thể trì hoãn ta trưởng thành, cùng với che đậy kín ta khí thế!

Đồng thời, am hiểu Phong hệ cùng Mộc hệ mẫu thân, dùng tâm học tập thuật chế thuốc, cuối cùng là bị nàng tìm được thoát khỏi loại kia thành ghiền đan dược Phương Pháp!

Nàng...... Phải mang theo ta rời đi!

vừa trì hoãn như vậy, liền lại là mười mấy năm, khi đó chúng ta mẫu thân đã tiến nhập Chiến Vương cấp bậc, cảm thấy có thể thử một lần!

Bi kịch, cũng chính là tại thời điểm này xảy ra!

Mẫu thân của ta không thành công thoát đi, bị bắt trở về, mấy chục năm không có mang thai thân thai mẫu thân, cũng bị người kia từ bỏ......

Bị ném bỏ đánh đổi chính là, đánh vào bẩn thỉu nhất thấp hèn quân kỹ doanh, nhận hết mọi loại khuất nhục!

Da đầu mọi người tê rần!

Nói đến đây, Tô Tiểu Tiểu đã là con mắt rưng rưng, thấy Hách Kiện đau lòng ôm nàng.

Nếu như không phải là bởi vì ta mà nói, mẫu thân đại khái có thể thừa nhận nàng mang thai sự tình, như vậy, không chỉ có nàng không cần tiếp nhận loại kia khuất nhục, còn có thể sinh hạ ta sau đó, hưởng thụ mạch này cung cấp hậu đãi điều kiện!

Hơn nữa, khi đó mẫu thân của ta cũng không có cách nào xác định, ta có hay không có thể kế thừa Huyết Nguyệt lão tổ Huyết Mạch, cho nên, dù chỉ là 1% Khả năng, mẫu thân cũng không nguyện ý bại lộ ta tồn tại!

Nữ bản yếu đuối, vì con cái liền cương!

Đám người đối với Tô Tiểu Tiểu cái vị kia mẫu thân, nổi lòng tôn kính!

Tình nguyện chính mình tiếp nhận vô tận khuất nhục, cũng muốn bảo trụ con của mình!

Cái kia...... Sau đó đâu? Hứa Khôn cau mày nói.

Kia hẳn là mười tám năm trước vạn tộc chiến trường mở ra, mẫu thân của ta đi theo đại quân xuất chinh, khi đó, dù cho bị trì hoãn sinh trưởng ta, cũng đã đến muốn giáng sinh thời điểm, mẫu thân của ta biết, nàng không thể kéo dài nữa!

Cho nên thừa dịp đại quân xuất chiến, dứt khoát lựa chọn giết ra một con đường máu, tại đào vong trên đường, ta ra đời......

Không may, mẫu thân nàng không thành công tìm được đã tiến vào vạn tộc hàng ngũ nhân tộc, may mắn chính là, nàng mang theo ta, thừa dịp loạn gia nhập một cái tiểu tộc trong quân đội, bằng vào nàng Chiến Vương cấp thực lực, thu được bộ tộc kia tôn trọng, cũng mang theo sơ sinh ta, tại trong bộ tộc kia định cư lại!

Nếu như sự tình đến nơi đây liền kết thúc mà nói, ta còn có thể cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, hạnh phúc khoái hoạt mà trưởng thành, quên quá khứ hết thảy!

Nhưng ngay tại ta năm tuổi năm đó, vận rủi phủ xuống!

Huyết Nguyệt một mạch, không biết thông qua cái gì Phương Thức, cảm giác được ta tồn tại!

Vì thế, đại quân áp cảnh, tàn sát một cái kia tiểu tộc, cái kia tiểu tộc chỉ là một cái D cấp chủng tộc, như thế nào có thể ngăn được Mị Ma nhất tộc thiết quân, chỉ có thể bị tùy ý sát lục, ép hỏi tung tích của ta!

Biết rõ chúng ta mẫu nữ hai người tồn tại người không nhiều, nhưng cái này không nhiều mấy người, lại từ đầu đến cuối không có bại lộ mẹ con chúng ta tồn tại, ngược lại là có một vị đại thúc, dùng tính mạng của mình chặn tấn công quân địch, để cho mẫu thân mang theo ta đi!

Lại là một đường đào vong, khi đó, mẫu thân đã không có phương hướng, nàng căn bản vốn không biết mình căn, ở phương nào!

Cũng là khi đó, ta mới biết được mẫu thân qua lại tao ngộ!

Cuối cùng, xuất động vô số cường giả Mị Ma nhất tộc, không để cho ta cùng ta mẫu thân thành công chạy thoát!

Ngày đó, đối với ta mà nói, tuyệt đối là tối tăm nhất một ngày, bọn hắn bọn này súc sinh, vậy mà ở ngay trước mặt ta, đem mẫu thân của ta...... Tô Tiểu Tiểu thống khổ hai mắt nhắm nghiền.

Dương Dao tiến lên, đau lòng cầm nàng băng lãnh tay nhỏ.

Dù là đi qua đã lâu như vậy, trong mộng, ta đều có thể nghe được mẫu thân của ta kêu rên, thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, mẫu thân còn đang suy nghĩ để cho ta trốn......

Nhưng vẻn vẹn năm tuổi, ngay cả thiên phú đều không thức tỉnh ta, lại có thể chạy trốn tới đâu đây!

Tại mẫu thân bị lăng nhục trí tử sau, ấu tiểu ta, đã đánh mất hi vọng sống sót!

Nhưng phảng phất liền lão thiên gia đều không nhìn nổi, tại ta bất lực nhất thời điểm, thanh y a di xuất hiện!

Thanh y a di?

Mọi người thấy Tô Tiểu Tiểu trên mặt bộ kia cảm ân tôn kính bộ dáng, không hiểu ra sao.

Nho nhỏ, thanh y a di là ai vậy?

Ta không biết, nàng không có nói cho ta biết tên của nàng, nhưng đối mặt những cái kia hại chết mẫu thân của ta hung thủ, thanh y a di chỉ là vung tay lên, liền để bọn hắn chết thảm tại chỗ, đồng thời mang theo ta cùng chết đi mẫu thân, rời đi nơi đó!

Sự cường đại của nàng, để cho ta cho là gặp thần minh, nhưng nàng lại làm cho ta gọi nàng a di, còn nói cho ta biết, con của nàng cùng ta đồng dạng lớn!

Bởi vì nàng lúc nào cũng mặc một bộ thanh y, ta liền gọi nàng thanh y a di!

Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút, Tô Tiểu Tiểu miêu tả người, cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết!

Thanh y a di mang theo ta về tới đã từng chỉ từ mẫu thân của ta trong miệng nghe qua nhân tộc điểm tập kết, người ở đó, cùng mẫu thân dáng dấp đều như thế!

Tại thanh y a di dưới sự giúp đỡ, ta chôn tốt mẫu thân, đồng thời giúp ta tìm đến một đôi không có con cái vợ chồng già, cũng chính là ta về sau cha mẹ gửi nuôi, nhưng không chờ ta trưởng thành, cha và nương cũng xuôi tay đi về phía Tây, không có cho ta một tẫn hiếu đạo cơ hội!

Kể từ thanh y a di giúp ta tìm đến cha mẹ dưỡng dục sau đó, liền không có lại xuất hiện qua, chỉ có nàng lúc gần đi để lại cho ta một kiện tín vật cùng một câu nói!

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu nắm chặt Hách Kiện bàn tay: Kiện ca, nếu như không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, ta bây giờ hẳn là đang cố gắng đi hoàn thành thanh y a di để lại cho ta câu nói kia?

Ân? Hách Kiện một mặt không hiểu.

Tô Tiểu Tiểu chậm rãi móc ra một cái vật, nhìn vật nhớ người, phảng phất lại thấy được nàng thanh y a di.

Mỉm cười nói: Thanh y a di nói cho ta biết, ta cùng nàng nhi tử niên linh tương tự, nếu như sau này có cơ hội gặp phải, có thể dùng cái này tín vật nhận thân, để cho con của hắn cưới ta!

Hách Kiện cười nói: Biển người mênh mông, vị này thanh y a di lại không cho ngươi chỉ rõ phương hướng, chỉ bằng vào tín vật, làm sao tìm được a?

Kỳ thực cũng không khó như vậy, bởi vì thanh y a di cường đại như vậy, nghĩ đến con của nàng chắc chắn cũng là nhân trung long phượng, mấu chốt là, ta định cư tại Giang Nam căn cứ khu Tiền Đường khu, ta duy nhất biết đến thanh y a di tin tức chính là nàng cũng ở tại Giang Nam căn cứ khu, cho nên mục tiêu Phạm Vi lập tức liền nhỏ!

Tô Tiểu Tiểu vậy mà cùng Hứa Khôn Hách Kiện bọn hắn sinh hoạt tại một cái căn cứ thị, đây thật là ngoài ý muốn a!

Nhưng kinh hỉ đi qua, Hách Kiện lại là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu!

Nho nhỏ, ngươi bây giờ thế nhưng là có ta, cũng không thể lại đi tìm hắn kết hôn a! Hách Kiện vội la lên.

Nói cái gì đó ngươi, thanh y a di đối với ta có ân tái tạo, mặc dù ta cùng nàng nhi tử chưa từng gặp mặt, nhưng nếu có duyên gặp gỡ mà nói, ta sẽ đem hắn coi như thân ca ca của ta, Kiện ca, trước ngươi nói qua, về sau có chuyện gì cũng sẽ cùng ta cùng nhau đối mặt đúng không?

Hách Kiện gật đầu một cái, vỗ ngực nói: Ta nói được thì làm được, chờ chúng ta về sau có thực lực, đánh lên Mị Ma nhất tộc, thay mẫu thân ngươi, ta cái kia không che mặt mẹ vợ báo thù rửa hận!

Tô Tiểu Tiểu tựa vào lồng ngực của hắn, điềm tĩnh nói: Muốn báo thù, biết bao khó khăn, ta không biết đời này có cơ hội hay không, nhưng ta hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện!

Chuyện gì?

Nếu như có thể tìm được thanh y a di nhi tử mà nói, cùng ta cùng một chỗ, thật tốt báo đáp hắn có thể chứ?

Hách Kiện nửa điểm do dự cũng không có nói: Nếu là ân nhân chi tử, ta sẽ cùng ngươi một dạng, đợi hắn vì anh ruột, dùng cả đời này báo đáp mẫu thân hắn ân tái tạo!

Tô Tiểu Tiểu lúc này lộ ra ngọt ngào hạnh phúc mỉm cười.

Nhưng lại không có chú ý tới, Hứa Khôn cả người đều ngây dại.

Hai người anh anh em em thời điểm, Hứa Khôn khàn giọng nói: Nho nhỏ, có thể cho ta nhìn ngươi cái này tín vật sao?