Thứ 0327 chương: Nhân vật trao đổi, chặt là được!.

Tới rồi tới rồi, tháng năm ngày đầu tiên thứ hai canh thứ nhất: 327 chương!

......

Nhìn xem trước mắt có biến hóa long trời lở đất, bề ngoài cùng lúc trước khác hẳn không đồng nhất Enel, vạn tộc đồ giám hiện lên, nhanh chóng vẽ ra thuộc về hắn cái kia một tờ!

【 Không Đảo chi thần · Lôi người thống trị · Enel · Lôi Thần hình thái 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Goro Goro no Mi năng lực giả

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Ma công: 157100

Điểm sinh mệnh: 2135700

Vật phòng: 107800

Ma phòng: 89600

Lôi Công: 217500

Lôi kháng: 156300

Lôi kháng xem nhẹ: 61800

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 2570M/S

Tốc độ xuất thủ: Phổ thông

Kỹ năng:

SSS cấp 【 Cấm · Thần Chi Chế Tài 】

SSS cấp 【 Hủy diệt kỹ · Lôi Nghênh 】

SS cấp 【 Lượng cấp Volt Volt điện giật 】

SS cấp 【 Vạn lôi 】

S cấp 【 Thuấn thiểm 】

S cấp 【 Lôi luyện kim 】

S cấp 【 Tâm điện khôi phục 】

S cấp 【 Cây lúa vợ 】

S cấp 【 Ánh chớp hóa thân 】

S cấp 【 Tâm võng 】

......

Không thể không nói, mở ra SS cấp kỹ năng lượng cấp Volt điện giật cuối cùng áo nghĩa Enel, ngoại trừ điểm sinh mệnh, một số phương diện, thậm chí đã vượt qua phía trước Hứa Khôn đối mặt nhị đại Chúc Dung Ngô trở về!

Nhất là hắn nắm giữ kỹ năng, một cấm chú, vừa huỷ diệt kỹ!

Cùng với một loạt cường đại lại CD ngắn S cấp kỹ năng!

Hắn có thể chỉ là bí cảnh trong phó bản SS cấp boss a, nếu là Nguyên Thủy Bí Cảnh bên trong, Hứa Khôn có thể chắc chắn, hắn chính là không giống như nắm giữ thần thông · Viêm Thần cánh tay phải Ngô trở về kém SS cấp boss!

Không hổ là thời đại chi chủ chúng thần chi vương Zeus Thông Quan bí cảnh, cũng không thẹn cho lôi chi nhất đạo nhập môn mười tầng thí luyện giả tối ưu tuyển hạng!

Cây lúa vợ!

Tâm võng phía dưới, Enel tại chỉ là 10 giai 0 cấp, liền có thể nắm giữ giống Chiến Vương cấp mới có thể nắm giữ lĩnh vực hình kỹ năng!

Hơn nữa toàn bộ không đảo, đều bị hắn tâm lưới bao trùm, chỉ từ Phạm Vi tới nói, đã viễn siêu Chiến Vương cấp bậc!

Đây chính là ưu thế sân nhà chỗ tốt, trong thiết lập, tâm võng xây dựng cần thời gian, mà xem như Không Đảo chi thần Enel, tại đối mặt đi tới nơi này một quan thí luyện giả lúc, đã đem tâm võng bao trùm đến toàn bộ không đảo!

Tâm võng phía dưới, Enel không dùng mắt, liền có thể giám thị không đảo phát sinh hết thảy, bao quát đối với địch nhân công kích sớm dự phán, làm được tương tự với dự phán thao tác, cho dù là Hứa Khôn siêu cao di tốc, đều có thể bị hắn sớm cảm giác, từ đó làm ra bước kế tiếp phán đoán!

Đến nỗi trốn hay không quá khứ, thì nhìn chính hắn phản ứng!

Ngoại trừ giám thị tác dụng bên ngoài, tâm võng càng là có thể dùng lấy tăng cường hắn tự thân kỹ năng!

Tỉ như cây lúa vợ cái lựa chọn này hạng đơn thể S cấp kỹ năng, trong lòng lưới bao trùm Phạm Vi bên trong, có thể tại bất luận cái gì một chỗ rơi xuống!

Kỹ năng này, lập tức liền thành Enel nắm giữ một cái giống viễn trình khóa chặt kỹ một dạng bộc phát kỹ năng, công kích Phạm Vi cực lớn, phóng ra cực nhanh, tổn thương cực cao!

Sấm sét từ trên trời giáng xuống, Hứa Khôn thân ảnh nhoáng một cái, nhìn như mệnh trung, kì thực bị hắn tại trong gang tấc tránh né rời đi!

Đạo này cây lúa vợ lôi, vang dội giữa hai người chiến đấu!

Hứa Khôn vũ khí trong tay đổi một lần, đổi thành càng thiên về bộc phát cửu tiêu Diễm Dương!

Một lôi một hỏa, không có bất kỳ cái gì báo trước đụng vào nhau!

Lôi Thần thân thể, cải biến Enel chiến đấu Phương Thức, cầm trong tay tam xoa đại kích hắn, trở thành đáng mặt cận chiến lôi pháp!

Đòn công kích bình thường có khác với bình thường vật lý cận chiến, trở thành ma công, lôi công song hạng tăng thêm công kích hình thức!

Tương đương với mỗi lần ra tay, cũng là 30 vạn lượng cấp cơ sở tổn thương, lại nương theo chung quanh lóe lên lôi điện để mà đối với mục tiêu tạo thành kéo dài tổn thương!

Nếu như là Tư Không đình mà nói, tại không tiến hành bất luận cái gì phòng ngự phương sách tình huống phía dưới, sẽ bị hắn một chiêu miểu sát!

Enel vốn cho rằng dưới loại tình huống này, có thể nhẹ nhõm áp chế lại Hứa Khôn, lại không có nghĩ đến, tam xoa đại kích cùng cửu tiêu Diễm Dương vừa mới va chạm, kích đem xuất hiện bẻ cong, mà chính hắn, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, tiếp đó ngực một muộn, thân thể to lớn trực đĩnh đĩnh bị đánh bay ra ngoài!

Phốc oa! Enel phun ra một ngụm lôi điện máu tươi, con ngươi kịch liệt chấn, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Hứa Khôn!

Hình thái mạnh nhất chính mình, thế mà tại công kích cường độ so đấu bên trên, xa xa kém hơn kẻ xâm nhập này!

80 vạn đối với 30 vạn, chỉ có thể nói, mặc kệ là đặt ở phương diện nào đi nữa, cũng là tương đương bắn nổ!

Nào đó công chính đã từng so sánh hai đảng binh lực, 80 vạn đối với 60 vạn, kiêu ngạo mà nói ra Ưu thế tại ta Câu nói này, là hắn thoát ly thực tế đối với cục diện chiến đấu một loại phán đoán!

Nhưng nếu như đặt ở bây giờ Hứa Khôn trên thân, 80 vạn đối với 30 vạn, cái này mẹ nó đã không phải là ưu thế tại ta, chính là tinh khiết cha đánh nhi tử, tay cầm đem bóp!

Cùng cấp bậc muốn cùng Hứa Khôn chính diện đối nghịch?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Hứa Khôn thậm chí ngay cả hỏa tuyến cùng Lam Sa Thủ cũng không có mở ra!

Lôi điện trái tim điên cuồng loạn động, Enel tại lực phản chấn phía dưới bị thương bị lập tức vuốt lên, thanh máu lại độ trở về đầy!

Tất nhiên chính diện cương bất quá, vậy thì chơi ỷ lại!

Thuấn thiểm! Enel cơ thể tại chỗ tiêu thất, không giống với Hứa Khôn cao di tốc, hắn loại thứ này triệt triệt để để di hình hoán vị!

Nhưng đối với xuất hiện không biết không xác định Enel, Hứa Khôn không chút hoang mang, huy động cửu tiêu Diễm Dương, quát to: Hoành tảo thiên quân!

Đao ảnh chấn động mở ra, 320% Tăng thêm phía dưới, bây giờ hoành tảo thiên quân có thể tạo thành hơn 260 vạn cơ sở vật lý tổn thương!

Enel cơ thể vừa vặn xuất hiện, liền tại này cổ sóng chấn động phía dưới, bị lại độ đánh bay ra ngoài!

Theo lý thuyết, lấy lượng máu của hắn, sẽ bị một chiêu này cho miểu sát, nhưng cũng may là sân nhà của hắn, lôi võng dày đặc phía dưới, hắn nắm giữ tỉ lệ phần trăm giảm thương hiệu quả!

Mặc dù như thế, Lôi Thần thân thể bên trên, vẫn là bị chặt ra một cái to lớn khe, thanh máu, càng là chỉ còn lại một cái tí máu!

Chơi như vậy?

Enel người choáng váng, dù là lôi điện của hắn trái tim bây giờ giống như một cái công suất cao môtơ một dạng siêu phụ tải vận chuyển, đều khó mà duy trì hắn cái này sườn đồi tựa như mất máu!

Lôi điện trái tim:  lão đại, ngươi lại chơi như vậy, ta muốn phải nổ!

Như thế nào, không có chiêu?

Hứa Khôn cười nhạt nói, nhưng nụ cười này xem ở Enel trong mắt, không khác thế gian ác độc nhất trào phúng!

Thần Chi Chế Tài!

Lại là một chiêu thuận phát cấm chú, lòng bàn tay tráng kiện lôi điện oanh kích mà ra!

Băng bạo!

Tầng tầng lớp lớp băng tinh bạo phát đi ra, dùng B cấp kỹ năng chống lại SSS cấp cấm chú loại này kiến càng lay cây hành vi, thế gian cũng liền Hứa Khôn nghĩ ra!

Băng bạo năng sinh ra băng tinh rất nhanh bị Thần Chi Chế Tài lôi trụ đánh nát, sau một khắc đã trúng đích Hứa Khôn bản thể!

Enel cuồng hỉ, lần này ngươi là bản thể bị trọng, không tin ngươi không chết!

Nhưng mà lôi quang tiêu tan, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bình tĩnh đứng tại chỗ!

Enel đại não trong nháy mắt đứng máy!

Ngạnh kháng...... Cấm chú?

Vẫn là lấy bộc phát tổn thương trứ danh lôi hệ cấm chú?

Đến cùng ai mới là boss?

Thần Chi Chế Tài, thế nhưng là 1280% Lôi công tăng thêm SSS cấp cấm chú, tổn thương loại hình, tương tự với Viêm Thần tuyệt thế trảm, chỉ có điều công kích về khoảng cách không có Viêm Thần tuyệt thế trảm dài như vậy, vẻn vẹn đẳng cấp *10 khoảng cách!

Nhưng điểm tốt ở chỗ: Thuấn phát, cao tốc, để cho người ta tránh cũng không thể tránh, cùng với, vô hạn phóng thích!

Mỗi lần phóng thích, tiêu hao 1000 điểm lôi công, căn cứ vào Enel bản thân lôi công mà nói, hoàn toàn có thể yên tâm lớn mật sử dụng!

Dù sao, hắn chỉ là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực diễn sinh mà thành một cái bí cảnh phó bản boss, dù là tại trong phó bản này tiêu hao hết lôi công, cũng không ảnh hưởng tại khác trong phó bản, hắn lại là giống nhau như đúc thuộc tính boss!

278 vạn cơ sở lôi thương, cho dù là Enel chính mình cũng gánh không được!

Lúc trước Hứa Khôn một lần dùng phân thân ngăn cản, một lần khác dùng Băng hệ kỹ năng ngăn cản, đây cũng là tính toán!

Nhưng bây giờ...... Ngoại trừ mấy khối không tính trở ngại khối băng bên ngoài, Enel thậm chí không thấy Hứa Khôn có bất kỳ phòng ngự động tác, rắn rắn chắc chắc mà ăn chính mình một cái đầy lớn!

Không tệ tổn thương, miễn cưỡng đánh nát ta hai cái hộ thuẫn!

80% miễn thương, Thần Chi Chế Tài thực tế có thể đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương bất quá 55 vạn, mà huyết khí của hắn hộ thuẫn thêm Thạch Khải, liền có thể cung cấp năm trăm ngàn hộ thuẫn giá trị!

Còn lại 5 vạn tổn thương, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, bất quá là mưa bụi thôi, Không Động Ấn mang đến mỗi giây 2% Khôi phục, không đến hai giây, tại Enel còn tại sững sờ đồng thời, Hứa Khôn thanh máu run rẩy liền đầy!

Không...... Tuyệt không có khả năng này, ngươi làm sao lại mạnh như vậy! Enel điên rồi, hoài nghi chính mình hôm nay rời giường lên mãnh liệt, bây giờ mình không phải là tại xem như boss bị người chiến lược, mà là mình tại khiêu chiến một cái hoàn toàn không có khả năng đánh thắng cường đại boss!

Nhân vật trao đổi, chỉ trong nháy mắt!

Đã lâm vào điên cuồng Enel, lại là liên tiếp hai cái cấm chú đánh ra!

Hai đạo lôi quang tả hữu vây quanh, Hứa Khôn đồng dạng không có tránh né!

Oanh, oanh!

Rì rào tốc ~

Phong Thần áo choàng tại phiêu diêu, Hứa Khôn nhìn mình bị diệt đi 2/3 thanh máu, rất cảm thấy thoải mái!

Đây mới là cày phó bản đi, đánh nửa ngày, chính mình một điểm HP cũng không đánh đi, như vậy sao được đâu!

Tổn thương ngược lại là thứ yếu, có thể lôi điện bổ sung thêm cảm giác tê dại, để Hứa Khôn hơi có chút khó chịu!

Mắt thấy Enel lại muốn thuận phát đại chiêu, Hứa Khôn lần này không bồi hắn chơi, động tác lóe lên, tại chỗ biến mất!

Cứ việc hữu tâm lưới phụ trợ, Enel vẫn như cũ rất khó khóa chặt Hứa Khôn tồn tại, liên tiếp mấy cái Thần Chi Chế Tài thêm cây lúa vợ Lôi Đình rơi xuống, liền Hứa Khôn góc áo cũng không có sát qua!

Uy, chiến đấu đâu, đừng nản chí a, ngươi muốn không thử lại lần nữa, lần tiếp theo ngươi có lẽ liền có thể thành công đâu!

Thanh âm giễu cợt ở bên tai vang lên, Enel ngẩn người, hữu tâm lưới phụ trợ, hắn đều cảm giác đại não có chút không đủ dùng, không mang người khi dễ như vậy!

Nổi lòng ác độc, trong lòng tức giận!

Lôi luyện kim!

Dùng Lôi Đình biến hóa ra tới tam xoa đại kích lại từ cứng chắc trạng thái mềm nhũn ra, hóa thành thể lưu, chụp vào Hứa Khôn!

Chỉ cần đem Hứa Khôn cùng tam xoa đại kích hòa làm một thể, vậy kế tiếp, chính mình là có thể khỏe hảo bào chế hắn!

Nhưng hắn thật có thể thành công sao?

Tam xoa đại kích còn tại mềm hoá, Hứa Khôn mỉm cười: Tâm hỏa mê chướng!

Enel hai con ngươi thất thần ngã xuống mặt đất, tam xoa đại kích hòa tan sau, đều đập vào trên người hắn, đem cả người hắn, đúc đi vào!

Ngươi như thế vẫn chưa đủ rắn chắc, nhìn ta!

Sờ mó lỗ tai, tinh lạc cửu thiên chùy xuất hiện, tiếp lấy đón gió biến lớn, Hứa Khôn chiếu vào mềm hoá kim loại chính là một chùy!

Tại cực hạn của hắn tốc độ đánh phía dưới, thân mềm nhanh chóng hình thành.

Cuối cùng nhìn xem bị bao vây phải nghiêm nghiêm thật thật Enel, Hứa Khôn rất là hài lòng chính mình cái này vừa làm phẩm!

10 giây vừa qua, Enel hồi thần lại, nhưng mình ngoại trừ một cái đầu bên ngoài, triệt để bị khảm tiến vào vũ khí mình hóa thành đúc nóng kim loại vật bên trong!

Ngươi là không thể nào vây khốn ta!

Enel cảm nhận được lớn nhất vũ nhục, người này rõ ràng có thể nhẹ nhõm giết mình, nhưng từ đầu đến đuôi, chính là đang chơi chính mình!

Bây giờ còn dùng chính mình mềm hoá điều khiển vũ khí ở chính mình, sĩ có thể giết, không thể nhục!

Toàn thân bắt đầu phóng điện, Lôi Thần hình thái phía dưới, Enel có thể trong nháy mắt thay đổi hắn vũ khí hình thể, cường hãn Lôi Đình, thậm chí so ngọn lửa thông thường còn muốn tới mãnh liệt thực dụng!

Nhưng một phen phóng điện sau, Enel ngây ngẩn cả người!

Cái này vốn là là hắn có thể tùy ý thay đổi tạo hình vũ khí, bây giờ giống như là đổi một loại chất liệu!

Mặc dù không phải cái gì vật cách điện, có thể tự mình điện năng, thế mà không cách nào nhẹ nhõm mềm hoá nó!

Ngươi...... Đối ta vũ khí làm cái gì?

Hứa Khôn giang tay ra, thu hồi chùy, nhẹ nhàng thoải mái nói: Ngươi món vũ khí này tạp chất nhiều lắm, ta giúp ngươi đem nó đơn giản đoán tạo một chút, như thế nào, bây giờ chất liệu này hài lòng a!

Thần mẹ nó đơn giản đoán tạo một chút, cái nào dùng ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác!

Ngươi đến cùng muốn làm gì! Enel tuyệt vọng, thả nửa ngày điện, cái này bị Hứa Khôn rèn đúc qua tài liệu, chỉ là mềm hoá một lớp mỏng manh, hắn muốn đi ra ngoài lời nói, ít nhất phải mười mấy giây!

Không làm gì, huynh đệ ta còn tại luyện tập, ta bây giờ đem ngươi giết, vạn nhất ngươi cái kia tiểu đồ đệ tự sát làm sao bây giờ?

Phốc!

Enel một ngụm tụ huyết phun ra, không giết chính mình nguyên nhân, chỉ là như thế sao?

Quá khi dễ người!

Nhưng xem như phó bản boss, cứ việc có thường nhân tư duy, nhưng hắn cũng không sợ chết, ngẩng đầu mong Thiên Đạo: Ngươi đừng càn rỡ, lôi nghênh sắp rơi xuống, ngươi muốn không muốn chết, ngay bây giờ đem ta cùng Nami giết, tiếp đó mang theo ngươi cướp đi cực tỷ lệ châu xéo đi, bằng không thì, liền lưu tại nơi này cho ta chôn cùng a!

Nhìn một chút, đây chính là thần chí mơ hồ!

Cảm tình không giết ngươi, còn không cho đi?

Để ta giết ngươi? Thật đúng là một cái vô lễ yêu cầu a, ngươi cảm thấy ngươi chiêu này lôi nghênh, có thể giết chết ta?

Ha ha, lôi nghênh phía dưới, không người có thể còn sống!

Hắn hai đại SSS cấp kỹ năng một trong, nói thật, lôi nghênh so sánh Thần Chi Chế Tài, có vẻ hơi gân gà, chân thực chiến đấu tuyệt đối là không dùng được, nếu không phải là Enel thiết lập không cần sợ hãi cái chết, hắn cũng không cần triệu hoán loại này hủy thiên diệt địa đồ vật!

Một khi nhập vào tầng mây, đó đúng là địch ta chẳng phân biệt được hủy diệt, tiêu tán Lôi Đình, đều đem tạo thành vô số sinh linh tử vong!

Cho nên, chiêu này đặt ở tầng này, thì tương đương với Ngô trở về tự bạo Viêm Thần cánh tay phải, trước đây liền chính hắn cùng dài đàn đều rất chết nhanh tại Chúc Dung Phần Thiên phía dưới, lôi nghênh cái này SSS cấp hủy diệt kỹ, cũng giống như thế!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Enel tự hiểu chiến thắng vô vọng, mới có thể thi triển kỹ năng này diệt tuyệt hết thảy!

Muốn thật làm cho cái này Lôi Đình tinh thần rơi xuống, Hứa Khôn cùng Tư Không đình có chết hay không khó mà nói, ngược lại Enel, Nami cùng với cái kia 99 tọa hoàn toàn chưa hề nhúng tay vào tượng đá là chắc chắn phải chết!

Đến nỗi boss rơi xuống cùng với những cái kia tượng đá rơi xuống thuộc tính chi linh cùng linh thạch mảnh vụn, cũng đem hóa thành hư không!

Trước đây Hứa Khôn nhưng chính là ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, dài đàn cùng Ngô trở về rơi xuống, đều tại Chúc Dung Phần Thiên phía dưới biến thành hư ảo, nếu không phải là sau đó Viêm Thần đại biểu hai bọn họ chuyển tặng chính mình lễ vật, chính mình liền mất cả chì lẫn chài!

Hứa Khôn sờ cằm một cái, nhìn xem chậm rãi trầm xuống Lôi Đình tinh thần, nhìn tốc độ này, rơi xuống đoán chừng chỉ có mấy chục giây, trước lúc này, không biết Tư Không đình có thể hay không giải quyết Nami!

Nếu không thì, dựa theo Enel đề nghị, giết hết lưu lưu cầu?

Nhanh, giết ta à!

Bị tự thân vũ khí vây lại Enel phẫn nộ nói.

Ta lại không! Hứa Khôn cự tuyệt hảo ý của hắn!

Enel ngây ngẩn cả người, nghiêm trọng hoài nghi Hứa Khôn đầu óc có vấn đề, sầm mặt lại nói: Vậy là ngươi muốn cùng ta cùng chết sao?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Ngươi cũng quá đánh giá cao chính ngươi, còn có ngươi chỗ ỷ lại viên này lôi tinh!

Không phải liền là một cái tràn đầy sấm sét tinh thần đi, ta đem nó chặt chẳng phải xong việc!

Chặt?

Cái này mẹ nó là người có thể nói ra tới?

Ngươi làm một cái bóng rổ đâu, nghĩ phóng khí liền phóng khí?

Cái này mẹ nó thế nhưng là một cái đường kính 10km trở lên Lôi Đình tinh thần a, đừng nói là chặt, chỉ là tới gần đều sẽ bị điện kinh ngạc, cho dù là người thi triển bản thân Enel, tại Lôi Thần hình thái phía dưới cũng không dám tới gần!

Giống như Ngô trở về cũng gánh không được tự bạo thần thông cánh tay phải sau hỏa diễm xâm nhập!

Không cần bắt ngươi cái kia ếch ngồi đáy giếng kiến thức tới ước đoán người khác, không tin, ta chặt một cái cho ngươi xem một chút!

Enel không nói, hắn đang cố gắng thôi động lôi điện, hòa tan quanh thân đồ vật!

Tự đại a, chờ ngươi sau khi thất bại, ta vừa vặn thoát khốn, lại giết ngươi!

Hứa Khôn đứng thẳng tại chỗ, trong miệng thì thào, hai tay nắm ở cửu tiêu Diễm Dương, làm ra chém vào hình dáng.

Uy? Ngươi tới thật sự a?

Enel thật sự không tin, thế gian thế mà lại có dạng này lăng đầu thanh!

Ngắn ngủi 10 giây, Lôi Đình tinh thần đã buông xuống ở đám người đỉnh đầu cách đó không xa, vô số Lôi Mãng phun trào, mang theo hủy thiên diệt địa cảm giác áp bách!

Mà ngạnh kháng Nami cùng Zeus chi mây tổn thương thật lâu Tư Không đình động, sau lưng Lôi Đình chi dực bên trên, loé lên phức tạp phù văn, Phong Dực chấn động, cả người xoắn ốc thăng thiên, xông về hình người Lôi Vân!

Giống như là nghịch thiên xung phong diều hâu, không sợ Phong Lôi điện thiểm!

Enel cuối cùng là mềm hoá quanh người hắn kim loại, thoát lực giống như ngã ngồi trên mặt đất!

Nhưng hắn không có trước tiên phát động công kích, bởi vì từ trước mặt hắn Hứa Khôn trên thân, cảm nhận được một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa!

Viêm Thần, tuyệt thế trảm!

Cửu tiêu Diễm Dương chi bên trên, ánh lửa ngút trời dựng lên!