Thứ 0348 chương: Chỉ có nó biểu? Gia đình giàu có!.

Hôm nay canh thứ hai: 348 chương, Chương 03: lập tức upload!

Ta xem các ngươi cũng không được a, hôm nay mới một trăm tấm nguyệt phiếu, hóa ra ta hôm nay nếu là sáu chương hoàn thành, ngày mai liền thêm một canh?

Được hay không a, mảnh cẩu nhóm!

......

Đỏ lộ ra ngay tự thân hỏa diễm sau, lẳng lặng nhìn xem Hứa Khôn!

Bao quát trong rừng rậm đám người, cũng đều là tò mò nhìn qua.

Chỉ có Hứa Khôn, đứng ngơ ngác ngay tại chỗ.

Đỏ lập tức lộ ra người tuổi trẻ vẻ đắc ý, ngoài miệng không lưu tình nói: Ngươi sẽ không phải không có đi Hỏa chi nhất đạo, hoặc không có nắm giữ một loại cao cấp hỏa diễm a?

Hợp cách thợ rèn, có thể nào không có thuộc về mình hỏa diễm, xem ra, ngươi chỉ là chỉ có nó biểu a!

Chỉ có nó biểu?

Ta lấy ra ta gia hỏa tới, sợ dọa sợ ngươi!

Cái kia, vì sao còn muốn hiện ra hoả diễm của chính mình? Hứa Khôn lúng túng nói.

Nhưng cái này lúng túng, không phải vì chính mình, mà là vì đỏ, bởi vì hắn bây giờ bộ dạng này bộ dáng khoe khoang, đặt ở hai mươi tám tuổi trên người hắn có chút không đúng lúc, nếu như là tám tuổi tiểu hài tử cầm một cái búp bê mà nói, còn tạm được!

Ha ha, xem ra ngươi liền chế tạo giới quy củ cơ bản nhất cũng đều không hiểu!

Đỏ thu hồi lòng bàn tay hỏa diễm, tiếp lấy một bộ thuyết giáo tư thái nói: Đối với một cái hợp cách thợ rèn mà nói, ngoại trừ tự thân nắm giữ chế tạo thuật, còn có mấy thứ trọng yếu ngoại vật!

Đầu tiên là là hỏa diễm, đây là dung luyện kim loại không thể thiếu một bước, là quan trọng nhất, bằng không thì chờ ngươi chế tạo thuật tăng lên tới tầng thứ nhất định, chỉ dùng phàm hỏa, không cách nào hoàn thành từ trong khoáng thạch tinh luyện kim loại, càng không cách nào nóng chảy kim loại sau tiến hành chế tạo!

Tự thân không có hỏa, liền muốn mượn lửa, cho nên 99% Cao cấp thợ rèn, bản thân cũng là Hỏa chi nhất đạo cường giả!

Thứ yếu, chính là Chú Tạo Chùy, đây là thợ rèn ăn cơm gia hỏa, một thanh tốt Chú Tạo Chùy, có thể làm cho chế tạo làm ít công to!

Còn lại, chính là lò rèn cùng rèn luyện chi thủy, hai thứ này mà nói, tại chúng ta Kiếm Trì thánh địa liền không cần chính ngươi chuẩn bị, ta chỗ này tốt nhất hai cái lò rèn là A cấp lò rèn, mà toàn bộ Kiếm Trì thánh địa để mà tôi vào nước lạnh chi dụng thủy, cũng là thiên nhiên S cấp nước suối - Kiếm trì, đây là trước kia phụ thân ta, mẫu thân rèn đúc Can Tương kiếm, Mạc Tà kiếm lúc đã dùng qua nước suối, cho dù là rèn đúc đã xuất thần khí, cũng có thể hoàn thành tôi vào nước lạnh!

Theo tay không chỉ phương hướng, Hứa Khôn chú ý tới chảy qua mỗi cái chế tạo đài nước suối!

Thì ra, tướng tài chế tạo đạo trường lấy kiếm trì làm tên, là bởi vì cái này chế tạo trong thánh địa có một vũng S cấp tự nhiên nước suối, đại đại dễ dàng thợ rèn nhóm hoàn thành chế tạo một bước cuối cùng - Tôi vào nước lạnh!

Nghe xong đỏ sau khi giải thích, Hứa Khôn lúc này mới chợt hiểu, thì ra thợ rèn ở giữa so đấu, không đơn giản so là kỹ xảo, ngay từ đầu tương đối ngoại vật, cũng là kéo ra thợ rèn chênh lệch trọng yếu một vòng!

Hứa Khôn đang do dự, muốn hay không đánh đỏ khuôn mặt, chỉ nghe đỏ tiếp tục nói: Ta Huyền Hoàng Viêm, là ta mười tám tuổi tròn lễ thành nhân thời điểm, mẫu thân của ta đặc biệt chuẩn bị cho ta quà sinh nhật, nhiệt độ cao, liền xem như nóng chảy SS cấp kim loại cũng không vấn đề!

Nghe vậy, Hứa Khôn một mặt cổ quái nhìn xem đỏ.

Đỏ bị nhìn thấy toàn thân không được tự nhiên, thẹn quá thành giận nói: Ngươi đang xem cái gì?

Không nên hiểu lầm, ta là tại nhìn, ngươi vì cái gì có thể kiêu ngạo như vậy?

Đỏ ngây ngẩn cả người: Ta vì cái gì không thể kiêu ngạo, chấp chưởng SS cấp hỏa diễm, là mỗi cái thợ rèn suốt đời truy cầu, ta có thể thu được đồng thời thành công hấp thu, liền đã giành trước rất nhiều thợ rèn!

Ha ha, nhưng ngươi nắm giữ hỏa diễm, không phải chính ngươi lấy được, mà là cha mẹ ngươi cho!

Đỏ gương mặt lập tức đỏ lên, khí thế lại ngã một phần, ấp úng nói: Cha mẹ ta, không phải liền là ta, có là được rồi, ngươi không có cũng đừng......

Oanh!

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn lòng bàn tay ngọn lửa màu đỏ đằng không mà lên, cả kinh bốn phía cây cối rừng trúc rì rào vang dội!

Ngượng ngùng, không phải liền là SS cấp hỏa diễm đi, ta cũng có!

Này hỏa tên là, Tam Muội Chân Hoả!

Cái gì?

Đỏ còn đang nhìn Hứa Khôn lòng bàn tay bốc lên hỏa diễm ngẩn người, chung quanh trong rừng rậm đã truyền đến tiếng kinh hô.

Đó là SS cấp cực phẩm hỏa diễm, Tam Muội Chân Hoả a, có thể đốt hóa thế gian vạn vật đạt đến phẩm hỏa diễm, hắn vậy mà có thể nắm giữ ngọn lửa này, thật lợi hại!

Một phen trong tiếng nghị luận, xen lẫn một đạo cực nhẹ thì thào âm thanh: Tiểu sư đệ Huyền Hoàng Viêm chỉ là SS cấp hạ phẩm hỏa diễm, cùng cái này SS cấp cực phẩm hỏa diễm so sánh, triệt để rơi xuống tầm thường!

Câu nói này, bị Hứa Khôn cùng đỏ rõ ràng bắt được.

Đỏ hướng về lên tiếng chỗ ngang một mắt, tiếp lấy so sánh hai người hỏa diễm sau, trên gương mặt nhiều một tia tái nhợt, nguyên bản nắm Huyền Hoàng Viêm tay, cũng lặng yên không một tiếng động cõng chắp sau lưng!

Hàng so hàng phải ném a, chính mình còn ở lại chỗ này đắc chí, nhân gia đã dùng hành động thực tế hung hăng đánh mặt mình!

Hứa Khôn đem hết thảy thu hết vào mắt, nội tâm cười thầm, chỉ là Tam Muội Chân Hoả liền để cái này một số người bị không được, nếu như mình biểu hiện ra Lục Đinh Thần Hỏa mà nói, sợ là có ít người đều phải dọa ngất đi qua!

Trên ngọn lửa, ngươi thắng, nhưng ngươi cũng đừng đắc ý, lấy hai người chúng ta chế tạo thuật, trên ngọn lửa có thể mang tới chênh lệch cực kỳ bé nhỏ!

Ân, ngươi nói đúng! Đối mặt sắc lệ nội tra đỏ, Hứa Khôn mặc dù trẻ tuổi, có thể bày tỏ mặt lại vững như lão cẩu.

Cái này không mặn không nhạt đáp lại, càng làm cho đỏ giống như là ăn cố lên nha khó chịu!

Thu hồi hỏa diễm, đỏ quyết định lật về Nhất thành, tại đầu ngón tay trên mặt nhẫn vạch một cái, một thanh to lớn Chú Tạo Chùy xuất hiện!

Phanh!

Mặt đất bị nện ra một cái hố cạn, có thể thấy được chuôi này Chú Tạo Chùy chi trọng!

Cái này đồng dạng là ta mười tám tuổi tròn lễ thành nhân lúc, ông ngoại của ta chuẩn bị cho ta lễ vật, S cấp Chú Tạo Chùy - Xích đảm!

Đây chính là đại hộ nhân gia công tử ca a!

Lễ thành nhân là cái gì?

Hứa Khôn biểu thị chưa từng nghe qua, theo lý mà nói, mình bây giờ kỳ thực còn không có qua mười tám tròn tuổi sinh nhật, nhưng phụ mẫu đều không có ở đây, sinh nhật lại có thể cùng ai qua đây!

Nhân gia lễ thành nhân, phụ mẫu chuẩn bị lễ vật, ngoại công chuẩn bị lễ vật, mà chính mình, ngay cả thân nhân đều không có ở đây bên cạnh!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn trên mặt hiện ra vẻ cô đơn chi tình.

Nhưng xem ở đỏ trong mắt, chính là Hứa Khôn không có lấy đến xuất thủ Chú Tạo Chùy, lập tức cảm giác mở mày mở mặt.

Lần này hắn ngược lại là không có giễu cợt, mà là mở miệng nói: Không có tốt Chú Tạo Chùy cũng không cần gấp, ngươi đã thu được ta tán thành, ta cái này chế tạo trong tràng, có nhiều loại Chú Tạo Chùy, cao nhất phẩm giai là B cấp, lấy ngươi chế tạo thuật, dùng hẳn là dư xài!

Hứa Khôn lườm đỏ một mắt, khó mà nhận ra mà lắc đầu.

Tại chảy qua sóng to gió lớn Hứa Khôn trước mặt, rõ ràng niên kỷ vẫn còn so sánh Hứa Khôn lớn hơn mười tuổi đỏ, lộ ra là ngây thơ như vậy!

Đứa nhỏ này...... Ân, miễn cưỡng xưng hô như vậy a, tựa như còn không có lớn lên, nghiễm nhiên là bị phụ huynh làm hư!

Hứa Khôn cũng không dự định lấy ra tinh lạc cửu thiên tới cùng một thiếu niên tâm tính hai mươi tám tuổi đại ca ca tương đối, gật đầu liền xem như chấp nhận.

Nói ngay vào điểm chính: Tỷ thí thế nào?

Lật về Nhất thành đỏ, ngược lại là không có lúc trước như vậy tương đối châm phong, chỉ hướng một cái chế tạo đài nói: Nơi đó, đã chuẩn bị xong đủ loại để mà chế tạo đồ vật, ngươi ta riêng phần mình khai lò tiến hành chế tạo, lấy cuối cùng chế tạo đi ra ngoài trang bị phẩm giai, phẩm chất làm so sánh, ai chế tạo đi ra ngoài trang bị càng hơn một bậc, ai coi như thắng!

Lời này vừa ra, Hứa Khôn còn không có phản ứng, dẫn tới chung quanh đối với tỷ thí lần này hiếu kỳ đám người lại là sôi trào!

Cái này không công bằng a, tiểu sư đệ chế tạo thuật cũng đã đạt đến B cấp, người kia mặc dù ưu tú, nhưng cũng chỉ là C cấp, kém ước chừng một cái phẩm giai, cái này lấy cái gì tới so?

Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đây là sư tổ ý tứ!

A? Sư tổ chẳng lẽ đầu óc mê muội không thành!

Ngươi giỏi lắm miệng không che đậy gia hỏa, dám chỉ trích sư tổ, nhìn đánh!

Trong rừng một phen gà bay chó chạy, Hứa Khôn cùng đỏ tự nhiên cũng đều nghe được những thứ này lời đàm tiếu.

Đỏ nhìn xem Hứa Khôn nói: Ngươi cũng nghe đến, đây là ông ngoại ta ý tứ, đích xác, ta chế tạo thuật cao hơn ngươi một cái phẩm giai, ngươi như sợ, nhưng tự động rời đi!

Không cần! Hứa Khôn yên lặng lắc đầu.

Ngươi có thể nghĩ hiểu rồi, ta sẽ không lưu thủ!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Hết sức nỗ lực, dù là thua, ta cũng tâm phục khẩu phục!

Nghe nói như thế, đỏ lần thứ nhất nghiêm túc liếc Hứa Khôn một cái, không có tiếp tục nhiều chuyện, yên lặng đi về phía chính mình chế tạo đài.

Hứa Khôn đồng dạng cũng là đi về phía thuộc về mình chế tạo đài!

Như đỏ nói tới như vậy, chế tạo trên đài, nhiều loại cái gì cũng chuẩn bị xong!

Xếp chồng chất chỉnh tề chế tạo đồ phó bản, tất cả lớn nhỏ Chú Tạo Chùy cùng với rực rỡ muôn màu các loại kim loại!

Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, ở đây tất cả chế tạo đồ phó bản, cũng là phụ thân ta chuẩn bị, vi biểu công bằng, những này là ta cũng chưa từng chế tạo qua bản vẽ mới, ngươi ta cũng là lần thứ nhất nếm thử, nếu như sợ chế tạo thất bại, ta khuyên ngươi lựa chọn một chút phẩm giai tương đối thấp, lại tốt chế tạo trang bị loại hình, tiết kiệm đến lúc đó mất hết mặt mũi!

Chế tạo đồ phó bản, là tự thân học tập một loại nào đó trang bị chế tạo mưu toan sau, thác ấn xuống tới hàng dùng một lần!

Dưới tình huống tự thân học tập trang bị chế tạo đồ, có thể không hạn chế mà chế tạo nào đó dạng trang bị, nhưng nếu như không phải mình học qua chế tạo đồ, tại chế tạo đồ phó bản tình huống phía dưới, có thể chế tạo một lần!

Cái này không quan hệ kỹ thuật, mà là đến từ Hạo Thiên Tháp lực lượng thần bí, chế tạo đồng thời, chế tạo đồ ngoại trừ là trình tự phân tích, càng sẽ giao phó thành phẩm nên có thuộc tính!

Nghe được đỏ lời nói sau, Hứa Khôn cũng là nghiêm túc lật nhìn những thứ này chế tạo đồ phó bản!

Chuẩn bị chế tạo đồ phó bản rất nhiều, đủ loại trang bị loại hình đều có, mà phẩm giai bên trên, nhưng là lấy C cấp chế tạo đồ chiếm đa số, D cấp thứ hai, B cấp ít nhất, A cấp không có!

Theo lý thuyết, đỏ bây giờ đã là B cấp chế tạo thuật, là có thể nếm thử chế tạo A cấp trang bị!

Nhưng phải biết, chế tạo thuật càng lên cao, phẩm giai chênh lệch nhưng là càng lớn!

Đỏ mặc dù đã là B cấp thợ rèn, nhưng hắn cũng bất quá nhập môn, tại B cấp trang bị còn không có chế tạo bao nhiêu tình huống phía dưới, nếm thử A cấp trang bị, tỷ lệ thành công đến gần vô hạn linh!

Trong thường thức, nghĩ tại B cấp chế tạo thuật tình huống phía dưới chế tạo A cấp trang bị, ít nhất phải chờ độ thuần thục tăng lên tới một nửa sau đó, mới có thể nếm thử chế tạo!

Cho nên, tướng tài cũng không có chuẩn bị A cấp chế tạo đồ phó bản, cũng tiết kiệm con của hắn mơ tưởng xa vời, đi nếm thử một chút chuyện không thể nào!

Đem chế tạo trang bị hạn mức cao nhất cắm ở B cấp, chỉ từ trên mặt nổi đến xem, cho Hứa Khôn cơ hội thủ thắng!

Cái này cũng là Âu Dã Tử an bài, dựa theo hắn lúc trước có thể đem cái thanh kia D cấp thấp kém chủy thủ đề thăng đến tinh lương phẩm chất, đã đoán được Hứa Khôn chế tạo thuật đạt đến C cấp!

C cấp chế tạo thuật mà nói, không có B cấp chế tạo thuật chế tạo A cấp trang bị như vậy không có khả năng, vẫn có thể có 1% Xác suất thành công chế tạo ra B cấp trang bị!

Lô hỏa phía trước, tướng tài đi mà quay lại: Sư tôn, đều chuẩn bị xong!

Âu Dã Tử gật đầu một cái, mắt nhìn thẳng nhìn xem lô hỏa bên trong tràng cảnh hỏi: Ngươi nói, hai tiểu gia hỏa này, chọn chế tạo cái gì phẩm giai trang bị đâu?

Tướng tài không chút nghĩ ngợi nói: Đỏ nhi mà nói, tâm cao khí ngạo, luôn luôn cho là mình là trong bạn cùng lứa tuổi ưu tú nhất, hôm nay gặp côn tên yêu nghiệt này, tất nhiên sẽ tranh một hơi, cho nên ta dám đoán chắc, hắn chọn chế tạo B cấp trang bị, đến nỗi trang bị loại hình, khả năng cao chọn vũ khí!

Tướng tài tiếng nói vừa ra, đỏ đã trước một bước từ một xấp chế tạo đồ trong phó bản chọn lựa ra một tấm, mà thông qua lô hỏa bên trong hình ảnh, sự thật giống như tướng tài nói tới, là một tấm B cấp đại đao chế tạo đồ!

Cùng giai trang bị, vũ khí khó khăn nhất, đây là công nhận!

Biết con không khác ngoài cha, tướng tài đối với chính mình đứa con trai này phẩm hạnh quá rõ ràng bất quá, hắn quan tâm tỷ thí thắng thua, càng quan tâm phải chăng giành được hào quang!

Nếu như tại hắn cái kia một xấp chế tạo đồ trong phó bản chuẩn bị một tấm A cấp trang bị chế tạo đồ phó bản, lấy đỏ tính cách, cũng tất nhiên sẽ bí quá hoá liều lựa chọn chế tạo A cấp trang bị!

Vậy ngươi đoán xem, một cái khác tiểu tử đâu?

Hình ảnh nhất chuyển, như ngừng lại Hứa Khôn bên này, đồng dạng, Hứa Khôn cũng tìm được hắn chuẩn bị chế tạo trang bị chế tạo đồ phó bản!

Thấy rõ phía trên kiểu dáng sau, tướng tài con mắt hơi hơi sáng lên!