Thứ 096 chương: Nhu nhu bàng hoàng, kỹ năng giá cả!.

【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 hiệu quả sửa đổi một chút, đổi thành:

Hỏa hệ đơn thể công kích loại kỹ năng, thuấn phát ba lần công kích, công kích kèm theo Hỏa thuộc tính công kích, cũng thêm mạnh tổn thương, ba lần công kích tăng cường phân biệt là: Hỏa thuộc tính công kích *120%, Hỏa thuộc tính công kích *150%, Hỏa thuộc tính công kích *200%!

......

Tiền Mãn Lâu? Danh tự này, ta giống như là ở nơi nào nghe qua......

Nghe được cháu gái vấn đề, chiến tại hoang dã miền quê đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hoa râm lông mày nhíu một cái.

Một bên, Chiến Nhu Nhu mẫu thân giật giật góc áo của nàng nói: Chuyện gì xảy ra?

Đón ánh mắt của mọi người, Chiến Nhu Nhu biểu lộ bình thản nói: Vừa mới có một vị tự xưng Vạn Bảo lâu Tiền Mãn Lâu người, thông qua bưu kiện cho ta phát tới hai quyển kỹ năng!

Nói xong, Chiến Nhu Nhu đem hai quyển kỹ năng chiếu hình ra.

S cấp kỹ năng 【 Quang chi khôi phục 】.

S cấp kỹ năng 【 Chung cực chớp loé 】!

Nhìn thấy hai cái kỹ năng này, Chiến gia bao quát chiến tại hoang dã miền quê ở bên trong, tất cả mọi người đều ngồi không yên.

Càng có người hít một hơi lãnh khí nói: Hai quyển S cấp kỹ năng?

Còn có người chỉ vào 【 Chung cực chớp loé 】 giới thiệu nói: Cái này...... Không phải liền là gia chủ vừa mới nói muốn mua cho nhu nhu cái kia bản giá trị 80 ức S cấp kỹ năng sao?

Ánh mắt của mọi người, lập tức thì thay đổi.

Chiến tại hoang dã miền quê cũng là nuốt nước miếng một cái nói: Nhu nhu, ngươi nói là, có một vị tự xưng Vạn Bảo lâu Tiền Mãn Lâu người, cho ngươi phát tới cái này hai quyển sách kỹ năng?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, nhưng đôi mi thanh tú cau lại nói: Nhưng ta không biết người này!

Chờ đã, để cho gia gia trước tiên đánh điện thoại!

Chiến tại hoang dã miền quê cảm giác đối với Tiền Mãn Lâu cái tên này rất quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời cũng không dám chắc chắn, lại độ bấm phía trước cú điện thoại kia.

Uy, lão cao, đúng, vẫn là ta!

Không có, việc này ta cũng biết, ngươi cũng là không có cách nào!

Ta là muốn theo ngươi nghe ngóng một người, người này hắn gọi Tiền Mãn Lâu!

Vừa nói, nghe được trong điện thoại hồi âm, chiến tại hoang dã miền quê biến sắc, ngữ khí bất thiện nói: Lão cao, ta lão hỏa kế, nói sai lời gì, cũng không cần chửi mẹ a?

Đồ chơi gì lão tử bắt ngươi làm trò cười, lão tử không hãy cùng ngươi nghe ngóng một cái người sao?

Nhìn xem chiến tại hoang dã miền quê ngay trước mặt mọi người ở trong điện thoại chửi đổng bộ dáng, một đám Chiến gia nhân câm như hến, lão gia tử cũng không phải cái gì loại lương thiện, tính khí đi lên liền sẽ chửi mẹ, liền Chiến gia những thứ này nhị đại, đệ tử đời thứ ba, không quan tâm có phải là hắn hay không tử, từ nhỏ đã không ít bị qua hắn chửi mắng cùng đánh đập!

Ân...... Ngoại trừ Chiến Nhu Nhu cái này nâng ở trong lòng bàn tay sợ hóa tâm can bảo bối!

Một trận không thèm quan tâm thân phận chửi đổng sau đó, chiến tại hoang dã miền quê nghe được trong điện thoại hồi âm, biểu lộ khẽ giật mình.

Lão cao, ngươi lặp lại lần nữa, ta tuổi tác lớn, lỗ tai giống như không dễ sử......

Trong giọng nói, càng là nhiều ba phần khiêm tốn, để cho người ta thấy không hiểu ra sao.

Ừng ực...... Chiến tại hoang dã miền quê khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Lầu...... Lâu chủ?

Uy, lão cao, ta thật không có bắt ngươi làm trò cười a, lâu chủ thân phận gì, ta thân phận gì, ta là nghe ngươi đề cập qua, cũng không có để ở trong lòng a!

Tốt tốt tốt, ta nhớ xuống, thật không có chuyện gì, có rảnh đi ra uống rượu a......

Một phen lễ tiết tính chất hỏi đợi sau, chiến tại hoang dã miền quê cúp điện thoại.

Cha...... Ngài vừa mới đây là? Chiến Nhu Nhu phụ thân thận trọng nói.

Chiến tại hoang dã miền quê cảm xúc có chút không ổn định, nhìn một chút Chiến gia người, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Chiến Nhu Nhu trên thân.

Do dự qua sau, mới là mở miệng nói: Nhu nhu, ngươi thật sự không biết vị này?

Gia gia ngươi nói là vị này Tiền Mãn Lâu sao? Ta thật sự không biết! Chiến Nhu Nhu nghiêm túc lắc đầu.

Chiến tại hoang dã miền quê mặt mo một quất, vội vàng nói: Cũng không dám gọi thẳng tên, phải mang theo tôn xưng!

A? Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Tiếp lấy, thì thấy chiến tại hoang dã miền quê thở dài một hơi, cùng đám người giải thích nói: Ta hỏi lão hữu của ta, vừa mới cho nhu nhu phát món, thế nhưng là Vạn Bảo lâu lâu chủ đại nhân!

Cái gì?

Câu nói này, tựa như một bầu nước lạnh rót vào chảo dầu, làm cho cả Chiến gia đều sôi trào.

Tất cả im miệng cho ta! Chiến tại hoang dã miền quê vỗ bàn một cái, thiên vương cấp khí tức trấn áp toàn trường.

Nhu nhu, gia gia lại cùng ngươi xác nhận một lần, ngươi gần nhất nhưng có gặp phải cao nhân gì?

Chiến Nhu Nhu mười phần khẳng định lắc đầu.

Gặp Chiến Nhu Nhu biểu lộ không giống giả mạo, chiến tại hoang dã miền quê lông mày chặt hơn: Đây mới là lạ, lâu chủ đại nhân thân phận bực nào, hắn làm sao lại hảo đoan đoan đem cái này hai quyển giá trị gần trăm ức S cấp sách kỹ năng phát cho ngươi đây?

Cha...... Có phải hay không là ngươi an bài vị kia Tây Cương học phủ lão hữu? Chiến Nhu Nhu phụ thân thử dò xét nói.

Đám người nghe vậy, một hồi hâm mộ.

Lão gia tử cho dù ở Hạo Thiên Tháp bên trong vượt quan, cũng không có quên hắn cháu gái ngoan, tại Chiến Nhu Nhu thức tỉnh mới bắt đầu, liền đã cho nàng sắp xếp xong xuôi sau này kế hoạch, mời ra một tôn thiên vương cấp cường giả, xem như Chiến Nhu Nhu sau này học phủ đời sống đạo sư!

Chiến tại hoang dã miền quê nghe vậy, không do dự lắc đầu: Ta vị lão hữu kia, sẽ không vô duyên vô cớ cho nhu nhu chuẩn bị quý giá như vậy hai quyển kỹ năng, huống hồ, cho dù là lấy thân phận của hắn, cũng không đủ mời được lâu chủ đại nhân tôn quý như vậy thân phận tự mình cho nhu nhu phát kiện!

Đám người hít sâu một hơi, bao quát Chiến Nhu Nhu ở bên trong, đối với Tiền Mãn Lâu nhận thức lại đề một bậc thang.

Xem ra, nhà ta nhu nhu sau lưng, có khác cao nhân coi trọng a, là ngay cả ta lão đầu tử này cũng không có tư cách biết được đại nhân vật!

Cha, ý của ngài là? Chiến Nhu Nhu phụ thân một mặt mừng rỡ đạo.

Chiến tại hoang dã miền quê ép ép tay, để cho tại chỗ tất cả mọi người yên tĩnh.

Nhìn về phía Chiến Nhu Nhu đạo: Tuy nói sự thật như thế nào, ta bây giờ không thể nào biết được, nhưng nếu là lâu chủ đại nhân tự mình ra tay, cần phải không phải chuyện gì xấu!

Có thể mời được lâu chủ đại nhân người, tất nhiên là Nhân tộc ta không tầm thường cường giả, có như vậy đại nhân vật nhìn trúng nhu nhu, là ta Chiến gia may mắn!

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, cũng không quá nhiều vui mừng nói: Thế nhưng là gia gia, ta không biết đại nhân vật gì, vô công bất thụ lộc, cái này hai quyển kỹ năng......

Nhận lấy! Chiến tại hoang dã miền quê một mặt chân thật đáng tin đạo.

Chiến Nhu Nhu còn muốn nói điều gì, nàng mẫu thân đã là nắm thật chặt cánh tay của nàng.

Là...... Gia gia! Chiến Nhu Nhu đành phải nghe lời.

Đại nhân vật làm việc, không phải chúng ta những người bình thường này có thể phỏng đoán, hắn nhưng cũng chuẩn bị cho ngươi hai quyển cường đại sách kỹ năng, tự nhiên là có kỳ dụng ý, hắn nếu không nghĩ ra mặt, chúng ta cũng thăm dò không đến thân phận của hắn, đến nỗi hai quyển sách kỹ năng, đối với chúng ta mà nói rất quý giá, nhưng ở loại này đại nhân vật trong mắt, cũng bất quá như vậy!

Cho nên, nhu nhu ngươi không cần từng có nặng gánh nặng trong lòng, nhận lấy liền có thể, sau này nếu có thể gặp phải vị đại nhân này, nhớ kỹ thái độ nhất định muốn cung kính, lễ tiết nhất định muốn đủ!

Nhu nhu hiểu rồi! Chiến Nhu Nhu nói thì nói như thế, nhưng trong lòng cũng không phải rất vui vẻ.

Bị một cái thần bí đại nhân vật nhìn trúng, là phúc là họa, ai cũng không nói chắc được, vạn nhất người đại nhân này vật nhìn trúng không phải là của mình thiên phú, mà là có khác ý đồ......

Nghĩ tới đây, Chiến Nhu Nhu tay nhỏ niết chặt bóp ở cùng một chỗ, nhưng nhìn Chiến gia vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, lại không tốt nói ra trong lòng mình cố kỵ.

Đối với toàn bộ Chiến gia mà nói, có thể quen biết như vậy đại nhân vật, là trăm lợi mà không có một hại tình huống, vì thế, dù cho trả bất cứ giá nào đều sẽ không tiếc!

Mà ra tại đối với toàn bộ Chiến gia cân nhắc, cho dù là luôn luôn thương yêu nhất gia gia của nàng, cũng sẽ không vì chính mình mà đi làm tức giận bực này đại nhân vật!

Hy vọng, không phải mình tưởng tượng loại tình huống kia!

Chiến Nhu Nhu tự an ủi mình.

Gia gia, ta có chút mệt mỏi, đi xuống trước nghỉ ngơi! Chiến Nhu Nhu bây giờ nội tâm rối bời, không muốn lại ở lại cùng những thứ này mặt ngoài đối với nàng ôn hoà, kì thực tâm tư dị biệt tộc nhân lá mặt lá trái.

Hảo, ngoan nhu nhu, ngươi đi nghỉ ngơi a! Chiến tại hoang dã miền quê lão nghi ngờ vui mừng nói.

Khác Chiến gia người cũng biểu hiện một bộ khách khí bộ dáng, người trong cùng thế hệ càng là từng cái cung kính đứng dậy đưa tiễn, có lúc trước phát sinh một màn sau, đừng quản trong những người này tâm nghĩ như thế nào, chỉ biết là sự thực là Chiến Nhu Nhu liên hệ một đại nhân vật!

Sau này, Chiến Nhu Nhu tại Chiến gia địa vị, cũng là không thể lay động!

......

Trở lại gian phòng của mình, Chiến Nhu Nhu tâm thần không yên nhìn qua ngoài cửa sổ, lộ ra mười phần cô tịch.

Trong khoảng thời gian này, hẳn là Dao Dao tỷ tới thời điểm, Hứa Khôn hắn bây giờ hẳn là đang bồi Dao Dao tỷ a?

Nâng lên đồng hồ truyền tin đeo tay, Chiến Nhu Nhu vài lần muốn bấm Hứa Khôn điện thoại, đều buông xuống.

Đi qua thật nhiều năm, kể từ khi biết hàng năm Trung thu đi qua không lâu, ở xa đế đô Dương Dao sẽ tới Giang Nam ở lại một đoạn thời gian, hơn nữa Hứa Khôn cùng Dương Dao ở giữa cảm tình, chính mình là nhìn trong mắt.

Mỗi khi lúc này, luôn luôn không che giấu đối với Hứa Khôn tình cảm Chiến Nhu Nhu liền sẽ lựa chọn trốn ở trong nhà không ra khỏi cửa, sẽ không đi dùng bất luận cái gì Phương Thức quấy rầy hai người ở chung.

Trong một tháng này, Chiến Nhu Nhu cảm xúc sẽ mười phần đê mê, có mấy lần, mẫu thân của nàng còn tưởng rằng bệnh nàng, nhưng đi bệnh viện lại tra không ra cái gì, dần dà, thành thói quen.

Chỉ có Chiến Nhu Nhu tinh tường, Dương Dao ở một tháng, nàng giống như là cái kia thâu hoan tiểu tam, không dám lộ ra bất kỳ chân ngựa, thẳng đến Dương Dao sau khi đi, nàng mới có thể cảm giác chính mình mới có tư cách đặt chân Hứa Khôn trong sinh hoạt hàng ngày.

Hứa Khôn, ta rất sợ hãi a, lấy sự thông minh của ngươi, nhất định có thể đoán ra vị kia đại nhân vật ý tưởng chân thật a, ta có thể hay không quấy rầy ngươi......

Hai tay vây quanh đầu gối, Chiến Nhu Nhu một mặt tịch mịch ngồi ở trên giường nhìn chằm chằm đồng hồ truyền tin đeo tay nhìn.

Cuối cùng, đang kịch liệt tâm lý trong đấu tranh, Chiến Nhu Nhu làm ra lớn mật cử động, đem chuyện đã xảy ra hôm nay, biên tập thành tin nhắn phát ra.

Dao Dao tỷ, ta không phải là cố ý...... Hy vọng ngươi không nên hiểu lầm!

......

Còn không biết chính mình tùy tiện một động tác, liền làm Chiến gia rối loạn Hứa Khôn, đang cùng Tiền Mãn Lâu nói chuyện phiếm đâu.

Tiền ca, ngươi cái này trên danh sách, thế nhưng là chỉ có một cái SS cấp kỹ năng a!

Tiền Mãn Lâu liếc mắt nhìn hắn sau, thản nhiên nói: Như thế nào, ngươi chớ cùng ta nói ngươi không để vào mắt?

Hứa Khôn cười lắc đầu: Làm sao lại thế, kỹ năng này, ta thích nhanh, có thể Tiền ca ngươi cái này không có yết giá, ta không dám tùy tiện mở miệng a!

Tiền Mãn Lâu theo dõi hắn, mang theo thâm ý cười nói: Đồ tốt, cho tới bây giờ chính là không có giá cố định, nguyên thủy nhất mộc mạc lấy vật đổi vật, mới là bảo bối nên có giao dịch Phương Thức!

Đón Tiền Mãn Lâu ánh mắt, Hứa Khôn biết rõ, Tiền ca ngấp nghé chính mình tiểu kim khố ý nghĩ không chết a!

Đang muốn trả lời, đồng hồ truyền tin đeo tay chấn động.

Tiền ca, ngươi chờ!

Tiền Mãn Lâu liếc mắt một cái, nhìn Hứa Khôn bộ dáng mới vừa rồi, thì nguyện ý lại lộ một điểm cho không hắn, có thể thời điểm then chốt này, lại là ai tới gửi nhắn tin quấy rầy cái này thật tốt không khí!

Hứa Khôn kết nối thông tin đồng hồ xem xét, phát hiện là đến từ Chiến Nhu Nhu tin nhắn, sau khi xem xong, thần sắc gọi là một cái dễ nhìn.

Thế nào, đã xảy ra chuyện gì? Tiền Mãn Lâu lơ đễnh nói.

Khụ khụ, không có việc gì, chính là có một số việc xảy ra điểm hiểu lầm!

Hứa Khôn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình vì che dấu thân phận mà mượn danh nghĩa Tiền Mãn Lâu chi thủ sự tình, sẽ dẫn tới loại này gợn sóng.

Do dự một chút sau, Hứa Khôn biên tập một đầu tin nhắn trả lại đi qua.

【 Có không phải hàng rẻ chiếm vương bát đản, sợ hắn cái trứng, Hoa Hạ, thế nhưng là giảng pháp luật! Đắc ý.jpg】

Đang ôm lấy hai chân trên giường không biết làm thế nào Chiến Nhu Nhu, không nghĩ tới Hứa Khôn trả lời tin tức tốc độ nhanh như vậy.

Mở ra xem, xem hoàn chỉnh cái tin nhắn ngắn nội dung, cùng với cuối cùng cái kia làm quái bao biểu tình, nguyên bản một mặt tịch mịch Chiến Nhu Nhu phốc thử một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra rung động lòng người nụ cười.

Nội tâm cái kia một tia bàng hoàng, trong nháy mắt này cũng không còn sót lại chút gì.

Không tiếp tục cho Hứa Khôn hồi âm, làm một cả mắt đều là Hứa Khôn nữ nhân, nàng quá rõ ràng sở vị trí của mình, nàng chưa từng mong đợi từ Hứa Khôn trên thân có thể được đến cái gì hồi báo, nàng kỳ vọng, đó là có thể trở thành Hứa Khôn cái này kiêu dương phía dưới một tia sáng, lẳng lặng nhìn xem hắn phát sáng phát nhiệt, là đủ......

......

Phát xong tin nhắn sau, Hứa Khôn lại ngẩng đầu nhìn về phía Tiền Mãn Lâu.

Mím môi một cái, mở miệng nói: Tiền ca, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cứ nói đi, cái này SS cấp kỹ năng cần lấy cái gì tới đổi thành!

Căn cứ trong túi có lương, trong lòng không hoảng hốt nguyên tắc, Hứa Khôn đối với cái này trên danh sách duy nhất, mà lại thích hợp bản thân SS cấp kỹ năng nhất định phải được!

U a, nghe khẩu khí này, ngươi là không có chút nào sợ ta công phu sư tử ngoạm a!

Tiền ca chưởng quản toàn bộ Vạn Bảo lâu, cuối cùng không đến mức lừa ta cái này con tôm nhỏ a?

Tiểu tử ngươi! Tiền Mãn Lâu im lặng.

Tốt a, ta cũng không cùng ngươi đả ách mê, phía trước ta lấy ra cái kia trương thu mua danh sách, ngươi cũng thấy đấy a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có quên cái kia trương danh sách là một vị cường giả cấp thánh muốn chế tạo SS cấp thần khí tài liệu cần thiết...... Một bộ phận!

Hai người này, có quan hệ sao?

Hứa Khôn nhận định Tiền Mãn Lâu sẽ không nói nhảm.

Chỉ thấy Tiền Mãn Lâu gật đầu nói: Tự nhiên là có quan hệ, bởi vì cái này SS cấp kỹ năng, chính là vị kia lấy ra, hy vọng ta có thể cho hắn đổi một chút mang tính then chốt tài liệu!

Mang tính then chốt tài liệu...... Là chỉ cái gì?

SS cấp linh thạch, cùng với chế tạo hắn kiện thần khí này tài liệu chính, SS cấp kim chúc long Huyết Tinh Thạch!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Cần bao nhiêu mới có thể hối đoái?

Tiền Mãn Lâu nghe vậy, nhíu mày, tiểu tử này, xem ra tồn kho không thiếu a!

So đo thủ thế, Tiền Mãn Lâu hồi đáp: Ít nhất hai khối SS cấp linh thạch, hoặc hai trăm khối SS cấp long huyết khoáng thạch, hoặc hai mươi khối long Huyết Tinh Thạch!

10 khối ngang cấp khoáng thạch, có thể dung luyện ra nguyên một khối ngang cấp kim loại!

Long huyết khoáng thạch chính là dung luyện ra SS cấp kim chúc long Huyết Tinh Thạch nguyên vật liệu!

Cùng là SS cấp, kim loại giá cả tại linh thạch một phần mười!

Linh thạch, kim loại, cũng là chế tạo trang bị không thể thiếu tài liệu, linh thạch tự nhiên là vô luận chế tạo loại nào trang bị, đều dùng được.

Mà kim loại, chế tạo một kiện trang bị cần kim loại cũng là đặc định, giống một chút phụ tài còn có thể dùng giống nhau loại hình kim loại thay thế, nhưng chủ tài lại không được, nhất thiết phải nghiêm ngặt dựa theo chế tạo đồ yêu cầu, mới có thể chế tạo ra tương ứng trang bị!

Nếu như là dùng nhân tộc tệ làm đơn vị, SS cấp linh thạch giá cả ít nhất tại trăm ức trở lên, nhưng đây chỉ là một giá thị trường, SS cấp linh thạch luôn luôn là có tiền mà không mua được tồn tại, chân chính có người cầu mua mà nói, đồng dạng cũng sẽ không lựa chọn nhân tộc tệ giao dịch, mà là sẽ khai thác lấy vật đổi vật hình thức!

Dù sao, đối với có thể thu được SS cấp linh thạch cao thủ mà nói, không hề thiếu nhân tộc tệ!

Đương nhiên, ngươi thật muốn bán lấy tiền cũng được, đối với những cái kia cần SS cấp linh thạch đại lão, nhân tộc tệ ngươi muốn bao nhiêu có bao nhiêu, nhìn cầu mua dục vọng, ngươi dù là ra giá 200 ức đối phương đoán chừng đều sẽ tiếp nhận!

Đồng dạng, SS cấp khoáng thạch cùng SS cấp kim loại mặc dù không bằng linh thạch như vậy trân quý, nhưng cũng thuộc về mong mà không được cái chủng loại kia tài liệu, nhất là xem như chủ tài mà nói, không phải nói ngươi có tiền liền chắc chắn có thể mua được!

Một kiện SS cấp thần khí, còn lại là thiên vương cấp thần khí, cần có tài liệu số lượng, tuyệt không phải một chút điểm!

Đó đúng là một con số khổng lồ, hao tổn của cải không cách nào lấy tiền tài tính toán!

Hứa Khôn đang suy tư, Tiền Mãn Lâu giải thích nói: Kỳ thực giống loại này cường giả cấp thánh, bọn hắn mua đồ đồng dạng không quá sẽ đi qua ta Vạn Bảo lâu chi thủ, bọn hắn có tư nguyên của mình con đường, cũng chỉ có cùng cấp bậc trong tay cường giả nắm giữ tài nguyên, có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn!

Lần này vị này muốn rèn đúc thiên vương cấp SS cấp thần khí đại lão, hắn cũng là tại cùng cùng cấp bậc cường giả lấy vật đổi vật sau đó, còn không cách nào gọp đủ tài liệu, mới có thể giao phó ta đến giúp đỡ, để ta thông qua Vạn Bảo lâu khu vực giao dịch, xem có thể hay không mò kim đáy biển, thay hắn bổ túc một bộ phận tài liệu!

Lúc bình thường tại ta Vạn Bảo lâu trên giá hàng, cũng sẽ không có SS cấp kỹ năng loại bảo vật này tồn tại, dù cho có, cho dù là hiệu quả bình thường SS cấp kỹ năng, nếu như là bán nhân tộc tiền lời nói, sẽ trước tiên bị người mua!

Bình thường nhất SS cấp kỹ năng giá cả, cũng tại trăm ức phía trên!

Nhưng lần này vị đại lão này không cần nhân tộc tệ, hắn lấy ra cái này kỹ năng yêu cầu duy nhất, chính là đổi linh thạch, hoặc đổi chủ tài liệu, cho nên......

Hứa Khôn hiểu Tiền Mãn Lâu ý tứ, nhìn trúng kỹ năng này, liền lấy ra điểm đồ tốt đến đây đi, bằng không thì hắn cũng lực bất tòng tâm!

Hứa Khôn cũng không có khó xử, mà là cười vấn nói: Tiền ca, đừng trách ta lắm miệng, nghe ngươi ý tứ này, vị này Thánh cấp đại lão tại Nhân tộc quan hệ cũng không tệ đi!

Đó là tự nhiên, vị này chính là có công lớn tại Nhân tộc ta tiền bối!

Vậy ta muốn hỏi một chút, lần này vị đại lão này hao phí vốn lớn chế tạo thần khí, là muốn làm cái gì sao?

Tiền Mãn Lâu cười, cười rất là rực rỡ, nếu như không phải Hứa Khôn hỏi ra cái vấn đề này lời nói, hắn sẽ không trả lời.

Vị tiền bối này đã công tham tạo hóa, lần này chế tạo thần khí mục đích chỉ có một cái.

Đó chính là...... Thay ta nhân tộc một đời mới thiên kiêu, hộ đạo!