Thứ 0671 chương: Gió viện lam lầu, nóng nảy chi phong!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 671 chương!2/5!

......

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nhìn qua Khổng Thế Triển, trong lúc nhất thời, lại không phân rõ hắn đến cùng là thành tâm, vẫn là đạo đức giả đến nước này!

Khổng gia chủ, ta có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề?

Tiểu hữu, cứ nói đừng ngại!

Ta tại tầng thứ ba giết lỗ chính ngôn sự tình, ngươi làm thế nào tính toán?

Chính ngôn từ nhỏ bị nuông chìu hỏng, ăn chút đau khổ, là phải, lần sau lại có chuyện này, thỉnh cầu tiểu hữu xem ở ta cùng Khổng gia trên mặt, tha cho hắn một mạng liền có thể!

Liền cái này?

Cái kia Khổng Xương Nghiêu liên hợp Tư Mã Đại bắt nạt bằng hữu của ta sự tình như thế nào?

Ha ha, này liền tốt hơn giải quyết, ta bản ý là để cho xương nghiêu đến nhà tạ tội, nhưng cân nhắc tiểu hữu đến đế đô, liền thỉnh cầu tiểu hữu ba ngày sau, thay lão phu giáo huấn hắn một chút, không nên cảm thấy chính mình có thực lực một chút sau, liền có thể trong mắt không người!

Hứa Khôn người tê, nội dung cốt truyện này, cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tư Không Đình thậm chí giật giật góc áo của hắn nói: Lão đại, lão nhân này không phải tại phát bệnh a?

Ta cũng cảm thấy!

Khoái viện trưởng! Khổng Thế Triển đột nhiên nhìn về phía độc viện phó viện trưởng đạo.

Khổng viện trưởng, có gì chỉ thị? Khoái Thông mang theo cung kính nói.

Ngươi ta cùng là một viện phụ tá, nói thế nào chỉ thị? Khổng Thế Triển không vui vẻ nói.

Đây là phải! Khoái Thông cũng không dám làm càn.

Lần này sự tình, đa tạ, đáp ứng ngươi thù lao, ta Khổng gia sẽ đánh đến độc viện công sổ sách!

Vậy trước tiên cảm ơn Khổng viện trưởng!

Mấy người trợn to hai mắt, các ngươi cứ như vậy công khai tiến hành PY giao dịch, thật không sợ bị người ta tóm lấy bím tóc?

Khổng Thế Triển lúc này mới lại nhìn về phía Hứa Khôn nói: Vì đem ngươi lưu lại Phong Viện, ta Khổng gia lần này thế nhưng là xuất huyết nhiều, tất cả viện hệ, ta đều đánh tốt gọi, lấy ra một bút phong phú tài nguyên, mới có thể để cho tất cả viện đồng ý, đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa!

Hứa Khôn:......

Bất quá...... Khổng Thế Triển cười cười: Có lẽ ngươi đang suy nghĩ, ta Khổng gia lại có tại đế đô học phủ một tay che trời chi năng, lão phu có thể nói cho ngươi, lão phu còn không có lớn như thế năng lực!

Ngươi nói đúng không, khoái viện trưởng?

Khoái Thông mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Âu Dương Phong bắt lại muốn chuồn đi Khoái Thông đạo: Tốt, uổng ta đem ngươi xem như bạn tri kỉ, thì ra đã sớm cùng người khác ám thông xã giao?

Âu Dương huynh, ngươi thật sự hiểu lầm ta!

Mọi người đều nói hiểu rồi, ngươi còn nói là hiểu lầm?

Khổng viện trưởng, chuyện này, ta nói là vẫn là không nói a!

Nói đi, ta nghĩ, Hứa Tiểu Hữu hẳn là càng hiếu kỳ a?

Nghe hai người làm trò bí hiểm, Hứa Khôn đích xác rất hiếu kỳ.

Tốt a, đến lúc đó phía trên trách tội đứng lên, ngươi cũng không nên đem ta bán rẻ a!

Chuyện lần này, đúng như là Khổng viện trưởng nói tới, riêng là hắn Phong Viện cùng Khổng gia, không cách nào để chúng ta đồng ý cự thu ngươi vị này nhân tài, là Phủ chủ tự mình hạ lệnh, để chúng ta đem ngươi lưu cho Phong Viện!

Phủ chủ?

Khoái Thông gật đầu một cái, nhìn về phía Khổng Thế Triển nói: Khổng viện trưởng, chuyện còn lại, liền từ ngươi tự mình giảng giải a!

Khổng Thế Triển thản nhiên nói: Phủ chủ đại nhân cùng ta Khổng gia lão tổ, có sư đồ tình nghĩa, ta lấy Phong Viện tình huống chi đặc thù, mới mời được hắn hạ lệnh, vì thế, Hỏa Viện, Lôi Viện những lão gia hỏa kia, đều cùng ta đại sảo một trận!

Nói cho cùng, vẫn là Khổng Thế Triển dùng hắn Khổng gia tên tuổi?

Bất quá, không phải trong tưởng tượng loại kia quyền thế, mà là lấy tình nghĩa thuyết phục đế đô học phủ Phủ chủ!

Nhưng Khổng Thế Triển lời nói bên trong, Phong Viện chi đặc thù, lại là cái gì ý tứ?

Phong Viện, so với hắn viện đặc thù ở nơi nào, chẳng lẽ có không thể không thu ta lý do?

Nghe vậy, Khổng Thế Triển cùng Khoái Thông đều là thở dài một hơi!

Âu Dương Phong không phải đế đô người, nghe không hiểu ý tứ trong lời nói, ngược lại là Tư Không Đình mặt lộ suy tư, không xác định nói: Chẳng lẽ là bởi vì cái kia...... Lam Lâu?

Khổng Thế Triển rất không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Tiểu đình, Lam Lâu lại là đồ vật gì?

Tư Không Đình thấy mình đã đoán đúng, vội vàng hướng Hứa Khôn giải thích nói: Lão đại, ta mang theo ngươi một đường đi dạo, mấy đại viện hệ ở giữa đều là ngươi sát bên ta, ta bên cạnh ngươi, duy chỉ có Phong Viện cực kỳ đặc thù, độc lập với chư viện bên ngoài, từ bên này qua đi, đều có không ngắn đường đi đâu!

Nói xong, hắn còn hướng Hứa Khôn biểu hiện ra đế đô học phủ ngoại phủ địa đồ, rõ ràng chính là, Phong Viện bị đơn độc an bài ở một cái trong góc!

Tại sao lại bố cục như vậy, là bởi vì trong miệng ngươi Lam Lâu sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng nghe trưởng bối trong nhà nói, Lam Lâu là tất cả Phong hệ học sinh hướng tới Thiên Đường, ở nơi đó, có thể tăng cường Phong hệ năng lực, nếu như vận khí tốt, thậm chí sẽ ở Lam Lâu bên trong nhặt được Phong thuộc tính chi chủng!

Nhưng Lam Lâu tồn tại, không đơn thuần là Phong hệ Thiên Đường đơn giản như vậy, thế hệ trước nói, mấy chục năm trước, Lam Lâu từng có một lần bạo động, khiến gần phân nửa đế đô đều bị phá hủy!

Hứa Khôn càng nghe, lông mày càng chặt.

Khổng viện trưởng, có thể hay không thay ta giải đáp giải đáp!

Khổng Thế Triển nghĩ nghĩ sau, cuối cùng gật đầu một cái.

Tiếp đó, nói ra một phen để cho người ta cực kỳ hoảng sợ lời nói!

Cái gọi là Lam Lâu, kỳ thực chính là vì trấn áp viên kia SSS cấp gió loại · Cuồng lam mà kiến tạo!

SSS cấp gió loại? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Không tệ, cuồng lam là một cái cực kỳ nóng nảy gió loại, đế đô học phủ kiến tạo mới bắt đầu, nó liền đã tồn tại!

Rất nhiều Phong hệ cường giả, đều nếm thử qua hấp thu nó, nhưng hoặc là thất bại, hoặc là, tại nó điên cuồng Phong Chi lực phía dưới, bị thắt cổ ngay cả cặn bã đều không thừa!

Dạng này một cái cường đại gió loại, không thể làm việc cho ta, thật là đáng tiếc!

Mặc dù không thể bị người hấp thu, nhưng chỉ là cuồng lam tiêu tán sức mạnh, cũng đủ để cho rất nhiều Phong hệ thí luyện giả chạy theo như vịt, cho nên tại học phủ tiên phong Đốc Tạo Hạ, một tòa để mà trấn áp cuồng lam, cùng với chuyển hóa lực lượng của nó vì lịch đại học sinh sử dụng Lam Lâu cứ như vậy tạo dựng lên!

Đây không phải là rất tốt sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Nếu như có thể một mực tiếp tục giữ vững như vậy, đương nhiên là tốt!

Nhưng cuồng lam nó đã sớm tu luyện ra ý thức của mình a, nó như thế nào cam nguyện một mực bị người trấn áp như vậy, ngày tiếp nối đêm mà cướp đoạt nó kiếm không dễ sức mạnh đâu?

Thì ra là như thế, Hứa Khôn lập tức liền liên tưởng đến bị hắn hấp thu Mã Thiện!

Cho nên, tại cách nay ước chừng ba mươi năm trước, cuồng lam bạo động, Lam Lâu không trấn áp được lực lượng của nó, dẫn đến nó phá phong mà ra, ngày đó, điên cuồng Phong Chi lực vét sạch ngay lúc đó hơn phân nửa đế đô, phòng ốc sụp đổ liên miên, nhân viên thương vong thảm trọng!

Cái này còn không tiêu diệt nó? Hứa Khôn không biết nói gì.

Liền xem như SSS cấp thuộc tính chi chủng, nhưng như thế một cái bom hẹn giờ đặt ở bên cạnh, không sợ sao?

Lúc đó, đích xác có rất nhiều người đề nghị, tất nhiên không hấp thu được cuồng lam, liền đem nó làm hỏng!

Thế nhưng chuyện, cuối cùng bị ta Phong Viện viện trưởng đè xuống!

Đại giới chính là, chúng ta Phong Viện viện trưởng, tự mình tọa trấn Lam Lâu, không để cuồng lam có bất kỳ bạo động cơ hội!

Tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn nội tâm nghi hoặc, Khổng Thế Triển nói bổ sung: Chúng ta Phong Viện viện trưởng, là Bán Thánh cấp tồn tại!

Bán Thánh cấp, tọa trấn Lam Lâu, trấn áp một cái thuộc tính chi chủng?

Cuồng lam là thực lực gì?

Ba mươi năm trước một lần kia, đã có thực lực Bán Thánh cấp!

Vậy bây giờ đâu?

Viện trưởng đoạn thời gian trước đối ngoại truyền âm, cuồng lam sợ rằng phải ngưng tụ ra Thánh Vực, triệt để thoát thai hoán cốt!

Đến lúc đó, thế gian lại không người có thể hấp thu nó, cho nên kết cục chính là......

Hủy diệt?

Khổng Thế Triển gật đầu một cái.

Cho nên, ngươi phí hết tâm tư đem ta lưu lại Phong Viện, là muốn cho ta nếm thí hấp thu cái này gió loại?

Có thể nói như vậy, bất quá, ngươi bây giờ Phong hệ trình độ, hẳn là còn chưa đủ a?

Như thế nào tính toán đủ?

Ít nhất có được trăm vạn cấp Phong hệ ba yếu tố!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, bây giờ hắn có thể đạt đến trăm vạn cấp, cũng liền Hỏa hệ mà thôi!

Hấp thu cuồng lam, so với hấp thu U Minh Quỷ Hỏa muốn nguy hiểm hơn nhiều!

Như thế nào, một cái SSS cấp Phong thuộc tính chi chủng, tâm động sao?

Muốn nói không tâm động, đó là giả, thế nhưng phải có thực lực hấp thu mới được a!

Ngươi tại Giang Nam một trận chiến bên trong biểu hiện, lão phu đã hướng về phía hình ảnh nhìn vô số lần, ngươi coi đó giống như vận dụng một loại, không thuộc về ngươi giai đoạn này có thể nắm giữ sức mạnh!

Lúc đó quanh quẩn tại ngươi chung quanh, giống như là lĩnh vực, mặc dù chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng sức mạnh cấp độ, để cho lão phu cách hình ảnh đều cảm thấy sợ hãi!

Lực lượng như vậy, ngươi bây giờ còn có thể vận dụng sao?

Hứa Khôn lắc đầu, Khổng Thế Triển nhãn lực thật không tệ, nhưng Phong Thần lĩnh vực, không phải Hứa Khôn nghĩ thoáng liền có thể mở!

Cũng đúng, sức mạnh kia, so với cấm chú đều phải kinh khủng, nhưng nếu nhất định phải nói Nhân tộc ta có ai có khả năng hấp thu cuồng lam, lão phu nghĩ, cũng chỉ có ngươi!

Hứa Khôn cười khổ nói: Khổng viện trưởng quá để mắt ta!

Ha ha, mặc kệ có thể hay không hấp thu cuồng lam, ngươi cũng là ta Phong Viện khao khát nhân tài, như thế nào, lão phu đều như vậy thẳng thắn bố công, ngươi còn không nguyện ý gia nhập vào ta Phong Viện sao?

Hứa Khôn thở dài một hơi, đối phương vì đạt đến mục đích, đã là không từ thủ đoạn!

Vừa muốn đáp ứng, liền nghe được Khổng Thế Triển gần sát hắn bên tai, nói khẽ: Ngươi thế nhưng là lão tổ thân truyền, chẳng lẽ cho là, ta Khổng gia sẽ cùng ngươi là địch sao?

Ngươi...... Đã sớm biết?