Thứ 0299 chương: Chiến hậu tổng kết, kiếm không dễ!.

Dương Tiển một phen phát ra từ phế phủ tuyên ngôn, để cho vô số nhân tộc vì đó động dung!

Đặt mình vào trong đó, mới có thể hiểu hết thảy chi lai từ không dễ!

Giang Nam nguy cơ giải trừ, nhân tộc lấy chỉ là B cấp chủng tộc thân phận, đánh một Thánh tộc, một Vương tộc không ngẩng đầu được lên!

Khác trợ lực tam tộc: Tu La tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Giao tộc, càng là dưới tình huống thấy tình thế không ổn, sấm to mưa nhỏ mà từ khước!

Long tộc bồi dưỡng đời sau cự long chi sào đều bị hủy diệt gần 10 cái, còn bị buộc hướng vạn tộc tạ lỗi!

Huyền Quy tộc một đám lão tổ phân thân bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn giết chết!

Lại thêm lần này số một tù chiến tranh Long Tôn, quy tôn hai người nhao nhao vào tù!

Phía trên đủ loại chiến quả, có thể nói đại thắng hồ?

Chỉ nhìn một cách đơn thuần kết quả, nhân tộc bên này, lớn nhất tiêu hao lại là Giang Nam căn cứ khu mở ra cấp thành phố phòng ngự đại trận linh thạch tiêu hao!

Không có quá nhiều nhân viên bỏ mình, đem chiến trường ngăn cản tại nội địa bên ngoài, so sánh tổn thất nặng nề, nhất là còn bỏ ra một đống lớn bồi thường khoản long tộc mà nói, nhân tộc lần này có thể nói là thắng tê!

Nhưng ở sự tình nắp hòm kết luận phía trước, chú ý trận chiến này bất luận chủng tộc nào thành viên, đều không cảm thấy nhân tộc có thể cười đến cuối cùng!

Bởi vì phàm là bất kỳ một cái nào khâu nếu là xuất hiện chỗ sơ suất, đổi lấy, chính là cả bàn đều thua!

Từ ban sơ lệnh treo giải thưởng dụ hoặc nội bộ nhân tộc cao tầng mai phục Hứa Khôn, cùng với Ngũ Hành quỷ trận bao phủ toàn bộ đồng thành khu bắt đầu!

Trải qua quy tôn truyền tống đến Giang Nam căn cứ khu nội địa; Đông, nam, bắc ba mặt địch đến; Ngao Quảng tụ tập tứ hải chi lực uy hiếp đông bộ phòng tuyến; Chư Thánh buông xuống, Lục Áp đánh lén ra tay; Thiên nhãn đại chiến Hắc Long Tổ phân thân; Vạn long Tru Thiên Trận đồng thời long tộc chúng lão tổ hợp lực tuyệt nhân tộc Chư Thánh; Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bản tôn tháp đổ nát mà ra giết vào rồng phương Tây tòa......

Mãi đến cuối cùng từng đạo pháp chỉ truyền khắp vạn tộc!

Một vòng tiếp một vòng!

Mỗi một bước, đi cũng là như vậy kinh tâm động phách!

Bất luận cái gì một vòng, cũng không có nửa phần dung sai, nhân tộc giống như hành tẩu ở đó tơ thép online, không cẩn thận, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng!

Cho dù là lần này có thiên nhãn kế hoạch, dứt khoát hi sinh Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tôn này cường đại nhân tộc lão tổ, vẫn như cũ phải đối mặt Huyền Minh lão tổ như thế áp bách!

Chân chính đem trận chiến này vẽ lên dấu chấm tròn, vẫn là nhân tộc đệ nhất mặc cho thời đại chi chủ Thương Thần hàng ở dưới đạo kia pháp chỉ!

Giống như là một bàn cờ lớn, đối phương tùy ý bày ra mấy khỏa quân cờ, đều đủ để để nhân tộc lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, mà xem như Nhân tộc chấp kỳ thủ thiên nhãn, mỗi một bước đều không thể sai sót, đi một bước toán thập bộ tình huống phía dưới, mới có bây giờ đại thắng!

Thắng lợi, cũng không phải là nhân tộc thật sự đã cường đại đến có thể đối cứng tất cả cường tộc liên hợp xuất thủ tình cảnh!

Đơn thuần chỉ là nhân tộc cam lòng!

Đối với long tộc cầm đầu các tộc mà nói, ức vạn đại quân không đáng giá nhắc tới, mấy tôn Thánh cấp cũng không vấn đề gì, liền xem như lão tổ phân thân, đối với gia đại nghiệp đại long tộc mà nói, cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận!

Vì đối phó nhân tộc, long tộc lần này đã là bỏ xuống được đủ tiền vốn, phàm là đổi bất kỳ một cái nào S cấp trở xuống chủng tộc, đều chịu không được một bộ này tổ hợp quyền!

Nhưng cái này, đã là lấy long tộc cầm đầu các tộc, để mà lần này đối phó nhân tộc, có thể trả giá lớn nhất đầu nhập vào!

Tiến thêm một bước đầu nhập, thì cần muốn long tộc lão tổ tự mình hạ tràng, cái này không đơn thuần là long tộc bản thân không nỡ lòng bỏ, vạn tộc cũng sẽ không bỏ mặc long tộc làm như vậy!

Nếu đem long tộc chúng lão tổ phân thân so sánh 4 cái hai, cái kia Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bản tôn nhập thế, nhưng là vương tạc!

Kỳ thực sau khi Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đứng ra, chiến cuộc đã định, tại long tộc còn không có sức mạnh xé rách vạn tộc hiệp nghị phía trước, có vô địch chi tư Nguyên Thuỷ Thiên Tôn có thể triệt để tả hữu thắng bại!

Nhưng mà, liền Thánh tộc, Vương tộc đều không nỡ lòng bỏ trả giá thất cảnh cường giả bản tôn, gia sản yếu nhân tộc, lại có thể dùng, lại cam lòng dùng mấy lần đâu!

Thất cảnh cường giả, đây cũng không phải là một bộ có thể bổ sung, có thể tái sinh phân thân a!

Đây là chân thật mà dùng nhân tộc cũng không sung túc gia sản, tới cùng đối phương tiến hành tiêu hao chiến a!

Giống như là long tộc, dù là bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hủy mười mấy cái cự long chi sào, cũng không có bất luận cái gì một tôn lão tổ bản tôn nhập thế, phải biết, đơn lấy ra bất kỳ một cái nào cự long chi sào, đều so ra mà vượt cả một cái B cấp chủng tộc cương vực!

Bao quát cường giả cấp thánh, lực lượng trung kiên, tầng dưới chót cơ số hậu đại!

Nhân tộc lần này bảo vệ, bài trừ Hứa Khôn không tính, cũng vẻn vẹn một cái Giang Nam căn cứ khu, so sánh giá trị mà nói, vẫn chưa bằng một cái cự long chi sào!

Nếu không phải Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cuối cùng đem mục tiêu phong tỏa rồng phương Tây tòa tổ đình, cũng sẽ không có về sau Tổ Long cửu tử đứng ra!

Có lẽ thẳng đến chiến tranh kết thúc, lấy long tộc cầm đầu các tộc, cũng không nghĩ ra sự kiện lần này, Nhân tộc thái độ sẽ như thế cường ngạnh!

Sẽ như thế cam lòng!

Nhân tộc, dùng tối cường ngạnh thái độ, cho chịu đủ long tộc chờ cường tộc lấn ép chủng tộc, đánh giống nhau!

Nhân tộc ta là nhỏ yếu, nhưng lại không dung ngươi tùy ý ức hiếp, con thỏ gấp cũng là biết cắn người, các ngươi đem chúng ta ép, cùng lắm thì liền không chơi!

Hôm nay có thể là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hi sinh chính mình, về sau liền có thể là hắn Dương Tiển!

Chỉ cần nhân tộc có lòng phản kháng, không khuất phục cường quyền, xem như lão tổ tông bọn hắn, cũng tương tự sẽ không trí thân sự ngoại!

Tại long tộc xem ra, coi như lại hủy diệt 10 cái cự long chi sào, cũng không sánh được một tôn thất cảnh lão tổ!

Nhưng đối với nhân tộc mà nói, dù là vẻn vẹn một cái căn cứ thị, gia tiểu nghiệp tiểu nhân tộc, cũng có thể trả giá Nguyên Thuỷ Thiên Tôn loại này thất cảnh bên trong cường giả đỉnh cao để mà phản chế!

Cái này, chính là hai tộc trong xương cốt khác biệt, cũng là dài đến mấy trăm năm qua, cũng chưa từng tiến vào vạn tộc danh sách, vẫn như trước tân hỏa tương truyền, giữ lại hỏa chủng kéo dài nhân tộc huyết tính!

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Chắc hẳn sau này, tộc khác nếu lại dám sử dụng thượng tầng sức mạnh người uy hiếp tộc lúc, cũng phải cố gắng cân nhắc một chút!

Một trận chiến này, đánh ra Nhân tộc huyết tính, nhưng tương tự, cũng làm cho nhân tộc trực quan cảm thụ đến chính mình cùng chân chính cường tộc chênh lệch!

Nếu không có Hứa Khôn, Ngao Quảng mang theo tứ hải chi lực, Đông Hải chi binh tiếp cận, đủ để diệt vong Giang Nam căn cứ khu!

Nếu không có Dương Tiển, thì lại lấy hắc long cầm đầu các tộc cường giả cấp thánh, có thể nhập chỗ không người, Hắc Long Tổ phân thân, càng là có thể lấy sức một mình, diệt tuyệt cả Nhân tộc!

Nếu không có Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hi sinh bản thân, thì không cách nào tuyệt cảnh lật bàn, lấy được này đại thắng!

Nếu không có Thương Thần pháp chỉ, tại đối mặt Huyền Minh chi thần bất công đối đãi lúc, nhân tộc cho dù tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cho hả giận giống như mà thành công diệt tuyệt hai tộc nội địa sau đó, cũng sẽ đi về phía diệt vong!

Nhân tộc trở nên mạnh mẽ chi lộ, gánh nặng đường xa!

Nhưng mặc kệ mỗi đẳng cấp, đều có cái kia đứng tại đỉnh phong cọc tiêu, để cho bọn hắn ngước nhìn, học tập!

Nhưng vô luận thương, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, thiên nhãn, côn, đây đều là không cách nào phục khắc tồn tại, nếu như không còn bọn hắn che chở, nhân tộc thật sự liền muốn cùng đồ mạt lộ sao?

Vấn đề này, cũng từ mỗi người tộc dân chúng nội tâm dâng lên!

Xem như kẻ yếu, bọn hắn chỉ có thể sinh hoạt tại cường giả cánh chim phía dưới, nhưng nếu là cam nguyện vì kẻ yếu, một ngày nào đó, những cường giả này cũng biết che chở không bằng!

Đối với toàn bộ nhân tộc mà nói, nếu muốn thay đổi loại này có thụ lấn ép hiện trạng, chỉ có không ngừng vươn lên!

Hướng về những thứ này rực rỡ hào quang cường giả học tập, hướng bọn họ tới gần!

Nên có một ngày, nhân tộc người người như côn, người người như thiên nhãn, người người như thương lúc, lại cho tộc khác 1 vạn cái lá gan, cũng không dám làm càn!

Cái này cũng là Dương Tiển, cho toàn bộ nhân tộc bên trên trầm trọng nhất bài học!

Trận này thắng lợi, không đại biểu nhân tộc sau này có thể nằm ngửa sống qua, ngược lại càng phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy!

Thoát ly Huyền Quy tộc, mang ý nghĩa nhân tộc sau này chỉ cần vì chính mình mà sống, nhưng tương tự, cũng đã mất đi trên danh nghĩa ô dù!

Ngấp nghé Nhân tộc rất nhiều chủng tộc, sẽ không bỏ rơi cái này bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt!

Nếu gánh không được sắp đến áp lực, không cần long tộc mạnh như vậy tộc ra tay, chỉ là bọn hắn một chút quy thuộc chủng tộc, liền có thể đem nhân tộc gặm không còn sót lại một chút cặn!

Mà loại này phù hợp vạn tộc hiệp nghị tranh đấu, cho dù nhân tộc có lão tổ cam lòng hi sinh chính mình, cũng không cách nào nhập thế cứu giúp, một khi nhập thế, không những không thể cứu nhân tộc ở tại thủy hỏa, ngược lại sẽ thôi động nhân tộc diệt vong cước bộ!

Thiên Đạo Vô Tình, là như thế, quy củ, cho dù là long tộc, cũng phải tuân thủ!

Người thông minh tộc, đã từ trong vui mừng thắng lợi đi ra, đối mặt sắp đến khiêu chiến, nội tâm bị bịt kín một tầng bóng ma!

Xem như nhìn rõ thế gian, phân biệt lòng người Dương Tiển, đã cảm nhận được bi quan tình cảm từ trong nhân tộc tâm nảy mầm!

Nhưng đối với cái này, hắn nhếch miệng mỉm cười!

Hắn đã đem Nhân tộc phát triển, đẩy tới một cái cực hạn, tiếp xuống nan quan, không phải hắn có thể thay thế toàn bộ nhân tộc đi đột phá!

Thời đại, đã thay đổi, cần càng nhiều ưu tú hậu bối bốc lên đại lương.

Vạn tộc đều biết, nhân tộc thiên nhãn, dễ lộng hiểm, mỗi cái quyết sách, đều để người cảm giác hắn bước đi tại sinh tử biên giới, đi kém một bước, nhưng là vạn kiếp bất phục!

Dương Tiển, giống như là một cái tên đánh cược điên cuồng, từ hắn tiếp nhận nhân tộc đến nay, hắn đều đang đánh cược, nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, hắn chưa bao giờ đánh cược thua!

Hôm nay, cũng không ngoại lệ!

Cho dù là lần này để cho vạn tộc ngoác mồm kinh ngạc Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tháp đổ nát mà ra, cũng là hắn đánh cược một bộ phận!

Trận này đánh cược, hắn đánh cược ra một cái có thể đón hắn ban thời đại chi chủ, đánh cược ra từ đây tự do nhân tộc, đánh cược ra toàn bộ nhân tộc trên dưới từ trong xương cốt không chịu thua cái kia cỗ huyết tính!

Cảm nhận được toàn bộ nhân tộc tâm tình vào giờ khắc này, đã ngày giờ không nhiều Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Đồ tôn, ta cảm nhận được!

Cái gì? Dương Tiển cười hỏi.

Ngươi muốn loại kia, chỉ có Nhân tộc ta trên thân đặc hữu, sáng tạo kỳ tích sức mạnh! Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mở mắt ra, xem như bây giờ đột phá tới Bát cảnh Chí cường giả, hắn có thể cảm nhận được đồ vật, thậm chí nhìn thấy tương lai, càng nhiều!

Dương Tiển vung tay lên, hiện ra là nhân tộc các đại căn cứ khu trước mắt dáng vẻ!

Đại chiến đi qua, phảng phất toàn bộ nhân tộc cũng không có tiếp qua quan tâm kỹ càng trận này đã kết thúc khói lửa, lần nữa tiến vào trong bận rộn, cùng dĩ vãng không khác nhau chút nào!

Nhưng ở Dương Tiển mi tâm thiên nhãn, cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn loại kia cùng thiên địa hòa làm một thể thông linh trạng thái dưới, mỗi cái Nhân tộc tinh khí thần, đều có biến hóa long trời lở đất!

Không ở trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tử vong, đối mặt không thể đoán trước tương lai, mỗi người trong tộc tâm đều bịt chân một hơi!

Khẩu khí này, có lẽ có thể hám thiên, có lẽ có thể động địa, cũng chính là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn trong miệng, có thể sáng tạo kỳ tích sức mạnh!

Chủng tộc cảm xúc tại lan tràn, một ngày nào đó, chỉ cần một cái hoả tinh xuống, liền có thể dấy lên nửa bầu trời, mà ta, đã hoàn thành trước đây nhiệm vụ, sau này nhóm lửa cỗ này cảm xúc người, không nên là ta!

Bổ hôm qua canh thứ hai: 299 chương...... Cái kia, tạp văn!

Dương Tiển nói, yên lặng cúi đầu, nhìn về phía nữ nhi của mình trong ngực Hứa Khôn!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng là tán dương: Thật là một cái không tệ tiểu gia hỏa a, chờ hắn đến ngươi giai đoạn này, biểu hiện chỉ có thể so ngươi bây giờ càng mạnh hơn!

Nhưng hắn cùng ngươi chênh lệch, không ở chỗ thực lực......

Ân? Sư tổ là chỉ? Dương Tiển nhíu mày đạo.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hít sâu một hơi nói: Dùng tình sâu vô cùng người, rất dễ dàng xử trí theo cảm tính, không cách nào làm đến giống như ngươi, tâm ngoan thủ lạt!

Khụ khụ, sư tổ, nói quá lời, ta tại nhân tộc hình tượng trong lòng, vẫn là rất vĩ đại! Dương Tiển mang theo vẻ lúng túng đạo.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói: Có thể để ngươi sư tổ cam tâm tình nguyện chịu chết, ngay cả mình nữ nhi tính mệnh đều tính toán đi vào, ngươi theo ta đàm luận vĩ ngạn?

Liền xem như những cái kia đen tâm lão gia hỏa, cũng không kịp ngươi một nửa ác độc!

Ngươi làm việc, chỉ vì kết quả, đã đến phát rồ, dùng bất cứ thủ đoạn nào hoàn cảnh, tại so với ai khác tâm càng bẩn phương diện này, ngoại trừ ngươi Dương Tiển, không người có thể ra ngươi phải!

Dương Tiển kém chút mộng bức, lúng túng nói: Người hiểu ta, sư tổ a, nhưng ta cũng không muốn a, loạn thế làm dùng trọng điển, ta nếu không thủ đoạn tàn nhẫn một điểm, há có nhân tộc bây giờ chi cách cục!

Ta không có phủ nhận chiến công của ngươi, nhưng ngươi nên tinh tường, dưới loại cục diện này, nếu nhân tộc không chịu nổi, cái kia hết thảy đều trở thành hư ảo, ngươi ta hi sinh, cũng trở thành không công!

Mà ngươi cố định người nối nghiệp, hắn tâm, không đủ độc, ít nhất cùng ngươi so, kém nhiều lắm!

Nhưng thời gian cấp cho hắn, lại quá ngắn, ngắn đến làm loạn cục xuất hiện phía trước, hắn vẫn không có thể trở thành một mình đảm đương một phía tồn tại!

Đến lúc đó, nhân tộc tình cảnh, ngươi nhưng có nghĩ tới?

Dương Tiển mỉm cười, nhìn chằm chằm Hứa Khôn, cuối cùng cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án: Hắn sao dài, chắc chắn sẽ có người buộc hắn trưởng thành, mỗi người trưởng thành kinh nghiệm khác biệt, sư tổ ngươi như thế nào lại biết, bây giờ nhìn như xử trí theo cảm tính hắn, tương lai sẽ không siêu việt ta, trở thành một vạn tộc trong mắt đại ma đầu đâu?

Huống hồ, trọng tình người, cũng không có nghĩa là chuyện xấu, chỉ cần hắn tình, dùng đúng chỗ, cũng sẽ trở thành đâm xuyên trái tim địch nhân lưỡi dao!

Hắn không phải ta tuyển định người nối nghiệp, hắn là cả nhân tộc, ứng kiếp mà thành người!

Ta Dương Tiển có thể làm được, hắn đồng dạng có thể làm được, mà ta làm không được, có lẽ chỉ có dựa vào hắn đi hoàn thành!

Tất yếu thời điểm, ta sẽ cùng sư tổ ngươi hôm nay một dạng......

Nói xong, Dương Tiển quay đầu lại nhìn về phía Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, hai người nhìn nhau không nói gì.

Hi vọng đi...... Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thở dài, không có lại tiếp nhận vạn chúng quỳ bái, một cước bước vào hư không, số lượng không nhiều thời gian bên trong, hắn muốn đi lãnh hội Nhân tộc tốt đẹp non sông.

Chỗ đi qua, các tộc lui tránh, nhất là cùng nhân tộc các đại căn cứ khu tiếp giáp chủng tộc, càng là kinh hoàng không chịu nổi một ngày!

Nhưng đối với những thứ này một tay có thể diệt chủng tộc, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng không lựa chọn ra tay.

Mặc kệ là từ đối với vạn tộc hiệp nghị tôn trọng cũng tốt, vẫn là làm theo Dương Tiển bộ kia dưỡng Khấu tự trọng phương châm cũng tốt, những thứ này chiếm cứ tại lục đại châu phía trên, muôn hình muôn vẻ chủng tộc, cần phải lưu cho nhân tộc hậu bối đi thanh trừ.

Mà hắn, bây giờ chỉ là một cái khách qua đường!