Thứ 0892 chương: Giết gà dọa khỉ, trước mặt mọi người tử hình!.

Hôm nay canh thứ hai: 892 chương!

......

Gió, nhẹ nhàng phất qua, thổi tan chiến trường ồn ào náo động!

Willy á không có tham dự song phương tranh đấu, đồng thời lôi kéo toàn bộ đoàn lui xa xa, cũng bởi vậy khỏi bị một hồi tai bay vạ gió!

Nhưng nhìn thấy đầy đất xác chết cháy lúc, cho dù là kinh nghiệm sa trường, bị toàn bộ đoàn trên dưới phụng làm sắt nương tử Willy á khuôn mặt nhỏ cũng bị dọa đến trắng bệch!

Ngay cả người đứng xem đều như vậy, thân lâm kỳ cảnh, nhìn xem nhà mình người hầu liên miên ngã xuống đất áo Luz thì thế nào đâu?

Bây giờ, hai chân của hắn đã đấu trở thành da thịt thương, tao thúi chất lỏng, theo ống quần một mực chảy xuôi đến chiến ngoa phía trên, tại chân bờ ngưng tụ ra một cái đầm nước!

Chung quanh trên thi thể, còn tại tất tất ba ba mà lập loè lôi hoa, từ nhỏ đến lớn ngâm mình ở trong mật quán áo Luz, chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy tràng cảnh!

Khi Hứa Khôn vẫn như cũ dùng cái kia đối mặt hết thảy vì không có gì đạm nhiên con mắt nhìn sang lúc, dĩ vãng kiêu ngạo phi phàm áo Luz dọa đến cả người mềm nhũn, ngã ngồi ở mặt đất.

Không, ta sai rồi, ta sai rồi, van cầu ngươi, tha cho ta!

Hứa Khôn phát ra một tiếng cười nhạo: Đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân quý, bây giờ...... Chậm!

Áo Luz nghe vậy, lảo đảo liền muốn đứng dậy chạy trốn, nhưng Hứa Khôn làm sao cho hắn cơ hội này!

Trói long!

Phược Long Tác ra tay, dễ dàng đem hắn một phát bắt được.

Willy á thấy thế, muốn nói cái gì, lại yên lặng ngậm miệng lại.

Có lẽ, đối với cường giả chân chính mà nói, cũng không cần quan tâm một ít bên ngoài nhân tố!

Lấy Hứa Khôn lộ ra thực lực, cần gì phải e ngại cái gì Caesar gia tộc!

Bị một cái túm trở về áo Luz khó mà tiếp tục giữ vững một phần ngạo khí, khóc nước mắt tứ chảy ngang nói: Đừng giết ta, đừng giết ta!

Khi trước ngạnh khí, cũng là bị giả vờ, hắn hiện tại, đã bị phá hủy tâm lý phòng tuyến!

Giết ngươi? Ô uế kiếm của ta thôi!

Không đợi áo Luz buông lỏng một hơi, Hứa Khôn chính là tiếp tục nói: Đã các ngươi làm được ra mùng một, vậy cũng đừng trách ta làm mười lăm!

Liền mượn ngươi cái này chỉ Caesar gia tộc gà, tới run run những cái kia không an phận con khỉ a!

Nói xong, Hứa Khôn một tay níu chặt Phược Long Tác, sau lưng phượng dực mở ra, càng là ở trước mặt tất cả mọi người, giống như chơi lưu lưu cầu đem áo Luz nhắc tới trên không!

Hắn muốn làm gì?

Là muốn đập chết áo Luz sao?

Rõ ràng không phải!

Bởi vì Hứa Khôn cứ như vậy mang theo, hướng về một phương hướng nhanh chóng bay đi.

Đoàn trưởng, đoàn trưởng!

Thủ hạ đoàn viên liên tục hô nhiều lần, lúc này mới đem Willy á đánh thức.

Đoàn trưởng, chúng ta bây giờ làm gì?

Willy á nuốt nước miếng một cái, không trả lời thẳng hắn, mà là nhìn xem Hứa Khôn càng đi càng xa thân ảnh nói: Hắn muốn làm gì?

Vẫn là Hadrian thấy rõ ràng, do dự nói: Cái hướng kia, tựa như là đi Olympus thành phương hướng!

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Willy á hai mắt sáng lên, lập tức nói: Về thành!

Nói xong, xé ra quyển trục về thành, những người còn lại cũng giống như thế!

Khi Willy á bọn người truyền tống về Olympus thành không bao lâu, Hứa Khôn thân ảnh ngay tại chân trời càng đi càng tới gần!

Chỉ chốc lát, mang theo áo Luz Hứa Khôn buông xuống ở Olympus thành điểm cao nhất!

Tôn kia, vì chúng thần chi vương · Zeus sừng sững pho tượng nâng lên trên lòng bàn tay!

Một màn này, rất nhanh liền đưa tới rất nhiều người vây xem, không ít người nhìn thấy có người dám như thế khinh nhờn tượng thần, lúc này tức miệng mắng to!

Hứa Khôn mắt lạnh nhìn qua phía dưới càng tụ càng nhiều đám người, Willy á chờ về thành người, bỗng nhiên ở trong đó.

Trong mắt, kim quang mờ mịt, lần này, Hứa Khôn thật sự nổi giận!

Con mắt màu vàng óng liếc nhìn toàn trường, vốn là còn đang tức giận mắng to đám người, từng cái giống như là bị hung thú cắn một cái, cổ phảng phất bị hung hăng bóp.

Sau một khắc, Hứa Khôn âm thanh vang lên.

Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta là...... Côn!

Nghe được cái này để cho toàn thành bảy tám mươi phần trăm thí luyện giả đều thống hận tên, đám người lập tức liền vỡ tổ.

Tất cả im miệng cho ta! Hứa Khôn rít lên một tiếng, lấn át tất cả thanh âm.

Xem, đây là ai!

Hứa Khôn giống xách một con gà con giống như, cầm dưới thân thể còn chảy xuống rượu vàng áo Luz xách lên.

Có mắt người nhạy bén, lập tức liền nhận ra vị này gần nhất mới đi đến Olympus thành, mỗi ngày đều tiền hô hậu ủng, không ai bì nổi nhị thế tổ thiếu gia!

Đây là muốn làm gì?

Nghe, làm người tộc chủ thành một trong, Olympus thành ngày gần đây, bởi vì một mình ta sự tình, liên luỵ toàn bộ Hoa Hạ!

Tốt lắm, ta hôm nay tới!

Lại rất bất hạnh, gặp vị này cái gọi là Caesar gia tộc thiếu gia, hắn muốn ta mệnh, ta muốn hắn hơn 1000 vị thủ hạ mệnh, lại đem hắn trói lại, hợp tình hợp lý a?

Các ngươi không phải thống hận ta sao?

Không phải chán ghét ta sao?

Không phải tại thóa mạ ta sao?

Hảo, từ hôm nay trở đi, ta ngược lại muốn nhìn, ta là cỡ nào không được ưa chuộng!

Hôm nay, ta liền ngay trước vị này chúng thần chi vương pho tượng, để các ngươi thấy rõ ràng, kết cục khi đắc tội ta!

Nói xong, Hứa Khôn trở tay đem Phược Long Tác một mặt đeo vào pho tượng bên trên, áo Luz nhưng là bị phản câu ở trước mặt hắn!

Nhận biết đầu này roi không?

Hứa Khôn trên tay vũ động một bộ mặt, tại trước mặt áo Luz lắc lắc đạo.

Áo Luz sao có thể không nhận ra, đây không phải là hắn dùng để cỡi ngựa Mã Tiên sao?

Ha ha, không hổ là đại tộc thiếu gia, ngay cả cỡi ngựa Mã Tiên cũng là S cấp!

Dĩ vãng ngươi quất vào trên thân ngựa, mã có đau hay không ta không biết, nhưng hôm nay, quất vào trên người ngươi có đau hay không, ta nghĩ toàn bộ Olympus thành người cũng có thể thấy rõ ràng!

Áo Luz trợn to hai mắt, lắc đầu liên tục: Không, không cần!

Ba!

Hứa Khôn một roi rơi xuống, áo Luz đau đến toàn thân giật mạnh, thậm chí không có phản ứng kịp kêu đau.

U, rất có cốt khí, vậy xem ra, ta không thể quá khách khí!

Hỏa tuyến · U Minh Quỷ Hỏa!

Mã Tiên phía trên, dâng lên hỏa diễm, nhưng lần này bám vào, là quỷ dị ngọn lửa màu xám.

Kế tiếp, là ngươi đời này đều khó mà quên ác mộng!

Dứt lời, Hứa Khôn áp chế tự thân sức mạnh, một roi hướng về áo Luz ngực kéo xuống!

A!

Đây là một tiếng như thế nào to rõ lại cuồng loạn tiếng gào đau đớn!

Luôn luôn sống an nhàn sung sướng, giống một đóa trong nhà kính đóa hoa trưởng thành áo Luz, cũng liền một người thông quan trước mười tầng lúc, nhiều lần thụ thương!

Ngày bình thường, thế nhưng là liền một điểm da cũng không có chà phá qua!

Toàn cả gia tộc, đều phải đem hắn cưng chiều lên tận trời!

Nhưng hôm nay, Hứa Khôn liền dạy sẽ hắn một cái đạo lý!

Ngươi ở nhà không nếm được đồ vật, lên xã hội, tự nhiên sẽ có người ép buộc ngươi tiếp nhận!

Hồn thương thống khổ, dù là Long Hổ bảng bên trên những cái kia thiên kiêu cũng nhịn không được, huống chi là một cái bao cỏ thiếu gia!

Đối mặt áo Luz tiếng kêu thảm thiết, Hứa Khôn mí mắt đều không nháy mắt một chút, tiếp tục rơi roi!

Một chút, một chút lại một lần!

Thẳng đến quất phía dưới chửi mắng người đều ngậm miệng lại!

Rút đến áo Luz cuống họng đều hảm ách, mấy lần ngất đi lại tỉnh lại!

Linh hồn thống khổ, cũng không phải ngươi ngất đi liền không cảm giác được!

Cho tới khi áo Luz đầu này S cấp Mã Tiên đều cho đánh gãy, Hứa Khôn mới là vẫn chưa thỏa mãn mà ném xuống rách nát Mã Tiên!

Phược Long Tác vừa thu lại, đã thương tích đầy mình, cả người đều ngu dại áo Luz cứ như vậy từ trên cao rơi xuống!

Phanh!

Áo Luz đập trở thành một bãi thịt nhão, vẫn là tại toàn bộ Olympus thành tín ngưỡng thần giống chân bờ!

Khiêu khích ý vị, không cần nói cũng biết!

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn cái kia uy nghiêm đến tột đỉnh tượng thần gương mặt, khóe miệng hiện ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Mũi chân điểm một cái, chậm rãi đã rơi vào mặt đất!

Đám người chung quanh cả kinh, không ngừng bận rộn tránh ra một cái không gian.

Hứa Khôn bước chân vững vàng hướng đi ra ngoài, nhìn không chớp mắt, thản nhiên nói: Muốn ta mệnh, hoặc thay áo Luz báo thù, có thể ra khỏi thành một trận chiến, chỉ cần......

Các ngươi không sợ chết!