Thứ 0301 chương: Lại vào mười tầng, cây hình dáng địa đồ!.

Hôm qua canh thứ hai: 301 chương, rạng sáng xếp tốt, nhịn không được liền không có đổi văn, sau khi rời giường sửa chữa sau upload!

......

Đến nỗi vị thứ tư, cũng không phải là côn tộc hỗn, mà là cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ!

Ðát Kỷ?

Hứa Khôn nhớ tới trước đây tân thủ thí luyện trên Thiên bảng, tại hắn cùng ba Thánh tộc thiên kiêu phía dưới xếp hạng đệ ngũ cái vị kia cửu vĩ yêu Hồ tộc SSS cấp thiên phú giả!

Không tệ, hơn nữa nàng...... Tiền Mãn Lâu muốn nói lại thôi.

Nàng thế nào?

Tiền Mãn Lâu trù trừ một chút, cuối cùng cười nói: Nói ra liền không có ý tứ, ngược lại ngươi lựa chọn chủ thành là Viêm Hoàng chi thành, vị này cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ, cùng Viêm Hoàng chi thành cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết!

Hứa Khôn liếc mắt một cái: Thần thần thao thao!

Cũng không có truy vấn, tất nhiên Tiền Mãn Lâu nói mình tại Viêm Hoàng chi thành có thể biết, vậy hắn cũng lười hỏi!

Không có ở vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, Hứa Khôn nghiêm mặt nói: Tiền ca, Dao Dao lúc đó bị Lục Áp đạo nhân giết chết, cùng sử dụng Kim Ô chân hỏa đốt cháy đến thần hồn câu diệt, nàng là thế nào sống lại?

Vừa nghĩ tới trước đây Dương Dao ở trước mặt mình chết đi, Hứa Khôn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Bây giờ nghĩ lại, sợ là đây hết thảy, cũng là hắn Dương thúc cố ý hành động!

Nhưng để cho hắn nghĩ mãi mà không rõ, càng là nhiều một chút oán khí là, nào có làm phụ thân, dùng nữ nhi của mình làm mồi dụ!

Nghe được vấn đề này, Tiền Mãn Lâu tràn ngập ý cười nói: Ngươi sẽ không hận lão đại ta a!

Nói lên cái này, Hứa Khôn liền có chút phẫn uất bất bình nói: Hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, Dương thúc làm như vậy, cũng quá không điểm mấu chốt!

Liền biết ngươi sẽ nghĩ như vậy! Tiền Mãn Lâu lắc đầu nói: Bất quá việc này, ngươi thật đúng là oán không được lão đại ta!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Cụ thể như thế nào, ta đoán chừng chỉ có lão đại cùng chết qua một lần Dao Dao tinh tường, nhưng ta lúc đầu nghe lão đại nói một câu!

Dao Dao, có thuộc về nàng chính mình một đầu đường phải đi qua, làm cha, hắn không muốn để cho nàng đi lên con đường này, nhưng xem như Nhân tộc thời đại chi chủ, hắn lại nhất định phải để cho nữ nhi của mình, đạp vào con đường này!

Hứa Khôn mày nhíu lại trở thành một cái chữ Xuyên, hoàn toàn không thể hiểu được lời nói này!

Tiền Mãn Lâu nhìn đồng hồ nói: Cụ thể là như thế nào cái tình huống, ngươi còn phải ở trước mặt hỏi Dao Dao, Dao Dao đã vào tháp 3 giờ, cũng không biết nàng lần này có thể hay không qua ải, ngươi là ở chỗ này chờ đâu, vẫn là......

Ta muốn đi tầng thứ mười!

Hứa Khôn căn bản dừng lại không được, mười tầng phía trước, so là thông quan tốc độ, ở phương diện này, hắn xa xa dẫn đầu các tộc thiên kiêu!

Mười tầng sau đó, so chính là giết quái lên cấp, thời gian là vàng bạc, hắn hôn mê bảy ngày, cũng liền lãng phí cái này thời gian bảy ngày, còn lại 3 người, đoán chừng đều muốn vượt qua hắn!

Tiến vào tầng thứ mười, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm!

Mà hắn đối với mười tầng phía trên, không có quá nhiều nghiên cứu, biết đến đồ vật, vẫn chỉ là hợp với mặt ngoài!

Hảo, cái này túi đồ vật ngươi cầm!

Tiền Mãn Lâu không có ngăn cản, mà là tay áo vung lên, ném ra một cái túi.

Đây là cái gì?

tiểu tinh lực đan!

Hứa Khôn mở túi vải ra tử xem xét, bên trong tràn đầy nho nhỏ đan dược.

【 tiểu tinh lực đan 】

Phẩm giai: C cấp

Công hiệu: Dùng qua sau, bổ sung tinh lực giá trị 50 điểm.

Sử dụng đẳng cấp: 10 giai 0 cấp -19 giai 9 cấp

Sử dụng CD: 24 giờ

Hừ hừ?

Cái này C cấp hiệu quả của đan dược, để cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, ý vị này phía trước chỉ có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong chờ thời gian mười tiếng, trực tiếp kéo dài một nửa!

Đây là vạn tộc chiến sĩ cấp tiêu chuẩn thấp nhất đan dược, bên ngoài cũng phải bán hơn vạn nhất khỏa, nơi này có một trăm khỏa, ngươi dùng trước, không đủ lại cùng ta muốn!

Được rồi, cảm tạ Tiền ca! Hứa Khôn không có già mồm, loại này thực dụng đồ vật với hắn mà nói rất hữu dụng.

Mắt thấy Hứa Khôn liền muốn rời khỏi, Tiền Mãn Lâu lần nữa mở miệng nói: Lần này căn cứ vào ngươi đối với nhân tộc cống hiến, ban thưởng cũng đã xác định!

Ân? Là cái gì?

Hứa Khôn vẫn rất hiếu kỳ, chẳng qua trước mắt đến xem, giai đoạn hiện tại hắn có thể dùng đến đồ vật không nhiều!

Chủng tộc cấp phát ban thưởng, bình thường đều là trang bị, kỹ năng, đan dược những thứ này, thậm chí nhân tộc quyền hạn!

Tiền Mãn Lâu nói thẳng: Nhân tộc SS cấp quyền hạn!

Hứa Khôn một trận, có chút mắt trợn tròn: Không nên a......

Đây chính là Đế cảnh bên trong người nổi bật, Thánh cấp tiêu chuẩn thấp nhất nhân tộc quyền hạn a!

Nắm giữ loại quyền hạn này, thì tương đương với đứng ở Lam Tinh nhân tộc Kim Tự Tháp đứng đầu nhân vật, mỗi tiếng nói cử động, cũng là có thể đại biểu toàn bộ Nhân tộc!

Tiền Mãn Lâu cười một cái nói đến: Thực sự nghĩ không ra cho ngươi ban thưởng gì, cho nên lần này lão đại trực tiếp cho ngươi phê cái SS cấp quyền hạn, tất cả mọi người đều không có phản đối, bất quá, cái này quyền hạn, cần ngươi lần thứ nhất tiến vào vạn tộc chiến trường sau mới có thể sử dụng!

Cái kia cũng không kém, mình bây giờ đẳng cấp, đã thỏa mãn hơn vạn tộc chiến trường cấp bậc!

Bất quá kế tiếp, hắn còn phải đi học phủ báo đến, lần tiếp theo vạn tộc chiến tranh mở ra, là sau ba tháng, đến lúc đó, chính mình liền có lần đầu tiên SS cấp nhân tộc quyền hạn!

Phải biết, hắn Dương thúc, cũng là đánh lên Giao tộc Long cung tổ đình sau mới được trao tặng cái này quyền hạn!

Thay ta cảm tạ Dương thúc, Tiền ca, ta tối nay lại tới tìm ngươi!

Hứa Khôn bây giờ rất gấp, bởi vì mười tầng trở lên thế giới, với hắn mà nói, có lực hấp dẫn thật lớn, hắn đã có chút không thể chờ đợi!

Hảo, ngươi đi trước đi!

Tia sáng lóe lên, Hứa Khôn đã đặt chân ở xưa cũ trong thành trì!

Nhưng lần này, Viêm Hoàng chi thành bên trong không còn chỉ có cùng Nhạc Vân một dạng thân mang chế tạo áo giáp binh sĩ, mà là nhiều một chút rời rạc người!

Ân ~ Không có gì bất ngờ xảy ra, đây đều là trong nhân tộc những cái kia thiên phú không cao, một đường đạp tuyến hợp lệ, trước một bước hoàn thành trước mười tầng thí luyện người!

Hảo hữu trong danh sách, đa số người đều đang bận rộn, khả năng cao cũng đã đang tiến hành thức tỉnh bí cảnh thí luyện rồi, Hứa Khôn không có đi quấy rầy bọn hắn!

Mà tới được cái này Viêm Hoàng chi thành, tự nhiên muốn tìm dân bản xứ dẫn đường!

Nhạc Vân, chính là lựa chọn tốt nhất!

Xem như 19 giai 9 cấp max cấp, kém một bước liền có thể tiến vào tầng hai mươi người, Nhạc Vân tại mười tầng phía trên đã không có bao nhiêu sự tình làm!

Đang bận sao? Nhạc đại ca!

Nhạc Vân rất nhanh hồi âm, trực tiếp đánh một cái gọi video tới.

Côn thần, ngài không có việc gì rồi!

Hứa Khôn còn nhớ mình trước khi hôn mê nghe được thanh âm sau cùng chính là Nhạc Vân, xem ra Giang Nam căn cứ khu nhiều mặt nở hoa, Nhạc Vân cũng là tham dự trong đó!

Đừng côn thần không côn thần, làm ta đều ngượng ngùng, Nhạc đại ca, ta bây giờ tại Viêm Hoàng chi thành, ngài bận rộn sao?

Không vội vàng không vội vàng, ngươi liền ngốc tại đó đừng đi động, ta lập tức liền đến!

Nói xong, liền vô cùng lo lắng mà ngừng video trò chuyện, không có để Hứa Khôn đợi bao lâu, Nhạc Vân ba bước đồng thời hai bước chạy tới.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, vẻ sùng kính càng lớn phía trước.

Côn thần ngày đó anh tư, ta đều thấy được, quả nhiên là chúng ta thí luyện giả chi mẫu mực a!

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, bao nhiêu là có chút lúng túng, vội vàng nói tránh đi: Nhạc đại ca, ta đối với mười tầng phía trên làm chiến lược không nhiều, ngài nhìn thuận tiện cho ta giới thiệu một chút sao?

Thuận tiện, đương nhiên dễ dàng!

Ngươi đi theo ta!

Nói, Nhạc Vân liền dẫn Hứa Khôn hướng về một chỗ trà lâu đi đến.

Dọc theo đường đi, tuần phòng Viêm Hoàng chi thành người đều đối Nhạc Vân rất là tôn trọng.

Trái lại đến trà lâu sau, cổ kính trong kiến trúc, điếm tiểu nhị cực kỳ lạnh nhạt nói: Uống gì?

Một bình B cấp sinh cơ trà!

Nói xong, Nhạc Vân rất tự giác móc ra một khối B cấp linh thạch bày tại trên mặt bàn, điếm tiểu nhị lấy đi sau đó, rất nhanh liền cho hai người lên một bình trà xanh.

Côn thần, ngài nếm thử, cái này sinh cơ trà thế nhưng là Viêm Hoàng chi thành tốt nhất nước trà, sau khi uống xong, có thể tại trong vòng sáu giờ tăng thêm 30 điểm lực lượng giá trị đâu!

Một khối B cấp linh thạch một bình trà, nhắc tới nước trà giá cả, tuyệt đối có thể coi là thiên giới!

Cũng thể hiện ra Nhạc Vân đối với Hứa Khôn tôn kính.

Hứa Khôn lễ phép tính chất tạ ơn sau đó, bưng nước trà nhìn chằm chằm điếm tiểu nhị nhìn, giữa lông mày có vẻ không hiểu.

Nhạc Vân giống như là nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, mở miệng nói: Côn thần là nhìn ra cái tiệm này tiểu nhị không thích hợp?

Hứa Khôn gật đầu một cái, vội vàng nói: Nhạc đại ca, không cần côn thần côn thần kêu, đều kêu ta nóng nảy phải hoảng, ngài nếu không ngại, gọi ta một tiếng khôn, hoặc tiểu Khôn cũng có thể!

Nhạc Vân nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đón nhận đề nghị này.

Nói tiếp: Tiểu Khôn, cái tiệm này tiểu nhị, cùng với nội thành rất nhiều thổ dân, cũng không phải người sống a!

Hứa Khôn chén trà lắc một cái, kinh ngạc nhìn về phía Nhạc Vân: Có ý tứ gì?

Chơi qua trò chơi sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nhạc Vân chỉ chỉ mặt không biểu tình, lặp lại công tác điếm tiểu nhị nói: Ngươi có thể đem bọn hắn, hiểu thành NPC!

Kỳ thực lấy loại hình thức này sinh vật còn sống, ngươi nhìn thấy qua rất nhiều, tất cả tại Hạo Thiên Tháp bên trong tử vong sinh vật, đều sẽ bị Hạo Thiên Tháp tiến hành cải tạo, chỉ có điều ngươi lúc trước gặp phải, phần lớn là đối địch, cũng chính là cái gọi là chủng tộc quái vật!

Mà chính mình chủng tộc, phần lớn là loại này sẽ không đối với ngươi tiến hành công kích NPC!

Cái này cũng là mười tầng trở lên một lớn đặc sắc, giống như là tại cái này Viêm Hoàng chi thành bên trong, rất nhiều cửa hàng cũng là NPC tại vận hành, bao quát ngoại trừ chúng ta bộ phận này tự phát bảo hộ Viêm Hoàng chi thành thí luyện giả bên ngoài, chủ thành quân coi giữ cũng đều là NPC!

Bọn hắn rất nhiều đều kéo dài khi còn sống thói quen, giống như là vì thủ thành mà chết thí luyện giả, sau khi chết lại bị Hạo Thiên Tháp cải tạo thành thủ hộ tòa thành trì này đến thiên hoang địa lão binh sĩ!

Một chút nắm giữ kỹ năng đặc thù, có thể sẽ trở thành tiệm thợ rèn học đồ, tiệm thuốc công việc các loại.

Mà một chút không có đặc sắc, nhưng là sẽ an bài giống điếm tiểu nhị loại nhân vật này!

Bọn hắn phía trước, cũng là người sống sờ sờ, nhưng bây giờ, chỉ là một chuỗi băng lãnh số liệu!

Hứa Khôn nghe vậy, nổi lòng tôn kính, những thứ này bị tước đoạt tình cảm NPC, càng là đã từng điệp huyết nhân tộc tiên liệt!

Khi còn sống vì nhân tộc mà chết, sau khi chết cũng hóa thành một chuỗi số liệu thủ vệ nhân tộc chủ thành!

Nhạc Vân tiếp tục nói: Nhưng ngươi cũng không nên xem thường loại này số liệu, bởi vì ngươi tại cái này Viêm Hoàng chi thành bên trong làm việc, đều thoát ly không mở những thứ này NPC!

Bọn hắn sẽ tuyên bố đủ loại nhiệm vụ hàng ngày, chờ ngươi dạng này mới vào thành người đi xác nhận hoàn thành!

Bất quá số đông nhiệm vụ hàng ngày lợi tức không cao, trừ phi ngươi là hướng về phía điểm này ít ỏi linh thạch đi, điểm kinh nghiệm thu hoạch, cùng hoàn thành một chút làm phiền nhiệm vụ hàng ngày, chẳng bằng đi dã ngoại cày quái bây giờ tới!

Ngoại trừ một chút không cần thiết lãng phí thời gian nhiệm vụ hàng ngày bên ngoài, những thứ này NPC vẫn có một ít tương đối thực dụng, lại mỗi người đều có thể nhận sinh hoạt kỹ năng nhiệm vụ!

Tỉ như tiệm thợ rèn, ngươi có thể ở nơi đó nhận lấy sơ cấp chế tạo nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể nắm giữ bộ phận chế tạo công nghệ, thậm chí trở thành F cấp chế tạo học đồ!

Còn có tiệm thuốc ban bố nhiệm vụ hàng ngày, có thể học sẽ kỹ năng hái thuốc, nếu có luyện dược thiên phú, còn có thể bị tiệm thuốc luyện dược sư thu làm ký danh đệ tử, cao nhất có thể lấy học được F cấp luyện đan thuật các loại!

Những nhiệm vụ này, bị chúng ta xưng là có giá trị nhiệm vụ, danh sách ta phát cho ngươi, ngươi có thể tự mình có mang tính lựa chọn mà đi làm!

Đương nhiên, nội thành nhiệm vụ giá trị hạn mức cao nhất dù sao cũng có hạn, ngoại trừ những thứ này tương đối thực dụng nhiệm vụ bên ngoài, ta nghĩ tiểu Khôn ngươi là coi thường!

Chân chính nhiệm vụ lớn, ngoại trừ công thành chiến, thủ thành chiến loại này toàn dân nhiệm vụ bên ngoài, ngươi liền cần đi dã ngoại thử vận khí, dã ngoại gặp phải đồng tộc NPC ban bố nhiệm vụ, đó mới gọi cao thấp không đều, có người vận khí tốt có thể phát động SSS cấp nhiệm vụ, cuối cùng ban thưởng thậm chí là thần khí, cũng có chút người có thể thông qua hoàn thành những thứ này dã ngoại nhiệm vụ mở ra dã ngoại bí cảnh!

Nhiệm vụ, là mười tầng phía trên một lớn đặc sắc, thành khu nhiệm vụ lợi tức thấp, nhưng cũng có chút tương đối thực dụng, dã ngoại nhiệm vụ nhưng là phẩm giai khác nhau một trời một vực, có thể gặp được đến như thế nào dã ngoại NPC, xác nhận như thế nào nhiệm vụ, cũng là đều xem cá nhân vận khí!

Vận khí tốt, tiếp vào một cái phẩm cấp cao nhiệm vụ hơn nữa hoàn thành, cái kia lợi tức cũng là cực lớn!

Nhiệm vụ phân giai liền cùng thiên phú một dạng, thấp nhất F cấp, cao nhất SSS cấp, chủ thành khu ngoại trừ một ít điều kiện đặc biệt phát động nhiệm vụ lớn, ẩn tàng nhiệm vụ bên ngoài, phần lớn chỉ là F cấp, E cấp nhiệm vụ!

Dã ngoại xác nhận đến nhiệm vụ ngoại trừ cùng vận khí có liên quan bên ngoài, càng là xâm nhập, tới gần tầng hai mươi giới bích, có thể xác nhận đến nhiệm vụ phẩm giai cũng càng cao, đây là nhiều năm qua lục lọi ra kinh nghiệm, vạn tộc tất cả như thế!

Bất quá đáng nhắc tới chính là, nhiệm vụ cũng không phải là phẩm giai càng cao càng tốt, một chút phẩm cấp cao nhiệm vụ, coi như có thể tiếp vào, nhưng cũng phải cân nhắc thực lực bản thân có thể hay không hoàn thành, nếu như không hoàn thành, một ít ban thưởng càng phong phú nhiệm vụ, trừng phạt cũng càng nghiêm trọng hơn!

Nhưng những thứ này mang theo trừng phạt tính chất nhiệm vụ, phong hiểm cũng kèm theo kỳ ngộ, sau khi hoàn thành lợi tức cũng nhiều hơn!

Trừ cái đó ra, còn có một số cạm bẫy nhiệm vụ, hàng năm đều sẽ có rất nhiều người bởi vì nhiệm vụ như vậy mất mạng, lợi tức cùng phong hiểm hoàn toàn không được tỷ lệ, bất quá cạm bẫy nhiệm vụ bản thân không tồn tại trừng phạt tính chất, đáng sợ là ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ này lúc cần phải đi địa phương......

Liên quan tới cạm bẫy nhiệm vụ, Nhạc Vân cường điệu nói một chút, đại thể tới nói, đem con mắt sáng lên điểm, đừng tự cho là đúng mà đi làm một chút phong hiểm không biết sự tình, đi một chút chưa từng thăm dò khu vực!

Nhạc Vân lại độ cho Hứa Khôn phát một tấm bản đồ.

Đây là cái gì?

Nhân tộc lục đại chủ thành tìm tòi khu vực tổng hợp đồ, cũng bao quát một chút cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc cùng hưởng khu vực, trong này dựa theo tìm tòi trình độ, lấy màu sắc tiêu chú bốn đẳng cấp!

Nhạc Vân tay chỉ một ngón tay, chỉ hướng lấy chủ thành vì bức xạ ra mảng lớn lục sắc khu vực: Lục sắc, đại biểu cho tương đối an toàn khu vực, những địa phương này, phần lớn đã bị chúng ta tìm tòi qua, trong đó quái vật phân bố, dã ngoại bí cảnh phân bố, cần thiết phải chú ý hạng mục công việc đều nhất nhất ghi rõ, lục đại chủ thành, một mực kéo dài tầng hai mươi giới bích, con đường này cũng là tốt nhất con đường!

Theo Nhạc Vân ngón tay, cái này lục sắc khu vực, từ chủ thành bắt đầu, không ngừng thu nhỏ, mãi đến xâm nhập Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn, chỉ có một đầu thông hành đường cái, địa đồ có thể phóng đại, lục sắc trong khu vực mỗi địa phương đánh dấu đều cực kỳ kỹ càng!

Nhưng Hạo Thiên Tháp hà kỳ mênh mông, nhân tộc lục đại chủ thành bao trùm khu vực bất quá một chút, tấm bản đồ này, cũng vẻn vẹn lấy chủ thành làm điểm xuất phát kéo dài mà ra mỗi biển báo giao thông!

Lục sắc khu vực, cũng liền dựa vào chủ thành gần nhiều chỗ một điểm!

Còn lại, lấy lục sắc dọc theo đi, mảng lớn màu vàng khu vực.

Màu vàng khu vực, thì đại biểu cho Nhân tộc ta từng tiến hành trình độ nhất định khai phát, nhưng bên trong vẫn như cũ có thật nhiều không biết không có triệt để tìm tòi, bao quát một chút quái vật tộc đàn a, cường đại boss cái gì, màu vàng khu vực, cũng được xưng là cường giả nhạc viên, ngươi nghĩ phát động phẩm cấp cao dã ngoại nhiệm vụ, đánh giết tỉ lệ hồi báo cao quái vật, màu vàng khu vực tuyệt đối là thích hợp nhất, bất quá nguy hiểm cũng là đồng dạng!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu: Cái kia màu đỏ khu vực đâu?

Hắn chỉ vào trên bản đồ một khối lại một khối cùng đậu phụ khô một dạng màu đỏ khu vực đạo.

Nhạc Vân nghiêm túc hồi đáp: Những thứ này khu vực, đồng dạng chúng ta xưng là tuyệt địa, người bình thường đi vào, thập tử vô sinh, không chỉ có bộ tộc mạnh mẽ quái vật chiếm cứ, càng là dựng dục ra một đầu lại một đầu cường đại dã ngoại boss, bên trong một đầu tiểu quái đều đủ để ngang hàng trên trăm cùng cấp bậc thí luyện giả tồn tại!

Có không ít tự xưng là thực lực cường đại thí luyện giả, đều sẽ có mục tiêu tính chất mà đi chiến lược loại này màu đỏ khu vực, nhưng tỉ lệ còn sống cũng không lạc quan, cho nên ngươi sau này dù là muốn đi vào loại này khu vực, cũng phải cẩn thận a!

Hứa Khôn liền vội vàng gật đầu.

Nhưng trên bản đồ, ngoại trừ lục, vàng, hồng bên ngoài, chiếm giữ địa đồ độ dài nhiều nhất vẫn là màu đen khu vực.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, Nhạc Vân liền hồi đáp: Màu đen đại biểu không biết, ngươi nhìn, cái này khu vực bản đồ phân bố, giống hay không một cái cây?

Lấy lục đại chủ thành làm căn cơ, lục sắc vì dân cư đông đúc chỗ, là cây trụ cột!

Màu vàng khu vực y theo lục sắc trụ cột dọc theo đi, vì thân cành!

Màu đỏ khu vực nhưng là trên cành cây sinh trưởng phiến lá, chi chít khắp nơi mà rải rác các nơi!

Loại tình huống này, chúng ta gọi hắn là tìm tòi cây hình dáng đồ, mà ngoại trừ cây hình dáng mưu toan bên ngoài, đa số cái này màu đen không biết khu vực, loại này khu vực, không nhất định nói là nhiều nguy hiểm, nhưng phần lớn vì nhân lực không thể vượt qua chi địa, giống như là cái gì vực sâu hẻm núi, Mê Vụ Đầm Lầy, nơi cực hàn......

Không nhìn thấy lợi tức cùng nguy hiểm, lại không cách nào tiến vào, hoặc chỉ là tới gần cũng cảm giác khu vực nguy hiểm, thống nhất đánh dấu là màu đen khu vực!

Bất quá đi, luôn có nguy hiểm thật giả, nhất là hàng năm một nhóm mới thí luyện giả tiến vào chiếm giữ chủ thành sau, đều biết đối với mấy cái này màu đen khu vực tiến hành khai phát, cái này khỏa nhân tộc khu vực tìm tòi cây cũng sẽ ở nhóm người này dưới sự cố gắng khỏe mạnh trưởng thành một lần!

Hứa Khôn nở nụ cười, không biết đại biểu đáng sợ, cũng đại biểu bên trong có thể có đầy trời tài phú chờ đợi ngươi, người không an phận tộc, đối với loại này khai hoang hành vi, từ trước đến nay là làm không biết mệt!

Không chỉ là Hạo Thiên Tháp bên trong như thế, giống như là Lam Tinh bên trên thận cư trú mê thất sương mù cảnh, trước kia không phải cũng hấp dẫn một nhóm lớn người yêu thích thám hiểm đi vào tìm tòi đi, cho dù là tre già măng mọc có người mất mạng trong đó, đều không ngăn cản được loại này nhiệt tình!

Nhấp một miếng nước trà, Hứa Khôn tiêu hóa một chút Nhạc Vân kinh nghiệm lời tuyên bố.

Nhạc đại ca, miếng bản đồ này, rất quý giá a?

Đem địa đồ thu nhỏ là cực hạn, lục đại chủ thành cũng bất quá một cái trong đó điểm, nếu không phải đặc biệt đánh dấu, tại khổng lồ trên bản đồ, cũng không nhìn thấy!

Phóng đại tới cực điểm, giống như là hoàn toàn bị lục lọi ra tới lục sắc khu vực, ngươi thậm chí có thể thấy rõ mỗi một cái xó xỉnh!

Ha ha, miếng bản đồ này đích xác kiếm không dễ, dù sao cũng là nhân tộc một đời lại một đời người tập hợp số liệu mới vẽ đi ra ngoài, không biết đầu nhập vào bao nhiêu mạng người, lại mỗi một phần địa đồ, cũng là có bản quyền, chính ngươi cầm nhìn liền tốt, cùng hưởng cho người khác mà nói, là cần trả giá phí bản quyền!

Hứa Khôn thử cùng hưởng cho Dương Dao, hãi nhiên phát hiện, riêng là cái này một phần địa đồ, liền cần một khối S cấp linh thạch.

Bất quá...... Nhân tộc S cấp quyền hạn nhắc nhở hắn, có thể miễn phí cùng hưởng 10 lần!

Vừa định nói chuyện, liền bị Nhạc Vân trêu ghẹo nói: Nếu như ngươi muốn cho ta linh thạch, vậy ta cũng không nhận ngươi người bạn này rồi!

Hai người nhìn nhau, cuối cùng cười lên ha hả.

Giữa nam nhân, không cần nhiều như vậy tính toán chi li!

Thu hồi phần này bản đồ quý trọng, Hứa Khôn lại độ hỏi: Bí cảnh phương diện, nhưng có cái gì cần thiết phải chú ý điểm?