Thứ 0866 chương: Cứu mạng lông tơ, mười thánh chịu thua!.

Hôm nay Canh [4]: 866 chương!4/4!

......

Lão tạp mao, chính là ngươi muốn khi dễ sư phụ ta?

Hứa Khôn cùng hai mắt khôi phục Giả Đảo, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn này!

Chỉ thấy một cái toàn thân tản ra kim quang...... Con khỉ, một cước giẫm ở Ma Thần ngực, bổng tử chống đỡ lấy ót của đối phương, không khách khí chút nào nói.

Còn lại tám thánh vừa muốn có hành động, Ma Thần vội vàng ngăn cản nói: Cũng đứng lấy, đừng động!

Nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cười xòa nói: Đại Thánh, hiểu lầm a, đây đều là hiểu lầm!

Kim Hầu cũng không nuông chiều hắn, đưa tay nhổ, đối phương râu dài bị nhéo xuống hơn phân nửa!

Ha ha, lão tạp mao, đừng trách lão Tôn ta không có nhắc nhở ngươi, nếu như lại để cho sư phụ ta có nửa điểm không vui, ta liền rút da của ngươi, rút ngươi gân, ngươi đạo lão Tôn ta có hay không năng lực này!

Đại Thánh chi uy, thế nhân đều biết, Ma Thần có mắt không tròng, đụng phải trí thánh, phải làm tội chết, phải làm tội chết a!

Ma Thần thanh lệ câu hạ bộ dáng, rất khó tưởng tượng, hắn là đường đường nửa bước Chí cường giả.

Con khỉ, đối đãi quý khách, sao có thể càn rỡ như thế, còn không mau mau lui ra!

Là, sư phụ!

Ngọc đỉnh một câu nói, bù đắp được đối phương Thiên Cú Bách câu, Kim Hầu hóa thành một vệt kim quang, lui trở về.

Nhưng không có thối lui đến Ngọc đỉnh bên cạnh, mà là đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn thân thể cứng đờ, nếu như nói nhân tộc thời đại chi chủ, hắn ngược lại cũng không phải chưa thấy qua!

Sớm chiều ở chung được 18 năm, cùng người bình thường không khác mẫu thân!

Đánh tiểu thân cận, mở miệng một tiếng Dương thúc thiên nhãn Dương Tiễn!

Nhưng đó đều là...... Căn cứ vào chính mình không biết đối phương chân thực thân phận tình huống phía dưới!

Mà bây giờ, trước mặt cỗ này hóa thân, thế nhưng là cái trước trăm năm thời đại chi chủ...... Đấu chiến Võ Thánh a!

Một bên, Ma Cừu cùng Giả Đảo sớm đã từ tâm địa quỳ xuống.

Hứa Khôn đang muốn khom mình hành lễ, chỉ cảm thấy một cái lông xù móng vuốt cầm cánh tay của hắn.

Sư đệ, ngươi ta đồng môn, tục lễ liền miễn đi!

Không có chút nào đối đầu ma âm tộc đại trưởng lão lúc cái kia không ai bì nổi tư thái.

Luôn luôn miệng mồm lanh lợi Hứa Khôn, trong lúc nhất thời càng là không biết nên xưng hô như thế nào!

Trực tiếp hô đối với Phương sư huynh, có thể hay không lộ ra không tôn kính tiền bối?

Hô Võ Thánh tiền bối, có thể hay không lại lộ ra xa lạ.

Không chờ hắn quyết định, Kim Hầu đã cười nói: Như thế nào, sư đệ sợ là không muốn nhận ta người sư huynh này?

Sao dám sao dám, sư huynh anh tư, như sấm bên tai, chỉ sợ chậm trễ, vì vậy do dự!

Chúng ta đồng môn, từ đâu tới xa lạ như vậy!

Lão Tôn ta tới đây du lịch, chính là vì gặp sư đệ một mặt, đã toại nguyện, lão Tôn ta cũng không tiện ở lâu, căn này lông tơ sư đệ tạm thời lưu lại, ngày khác như gặp nguy nan lúc, có thể đem chi dụng ra!

Kim Hầu từ đỉnh đầu kéo xuống một cây kim quang lóng lánh lông tơ, đưa cho Hứa Khôn sau đó, lại là cung kính hướng về Ngọc Đỉnh chân nhân ba quỳ chín lạy, đi xong đại lễ, mới là mở miệng nói: Sư phụ, ta đi!

Ngọc Đỉnh chân nhân không kiên nhẫn quơ quơ quạt hương bồ: Thiếu sinh sự đoan!

Đồ nhi ghi nhớ!

Nói đi, hóa thành kim quang tiêu tan!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, liếc mắt nhìn lòng bàn tay kim sắc lông tơ.

【 Cứu mạng lông tơ 】

Vật phẩm đặc biệt

Hiệu quả: Ném ra có thể triệu hoán Cân Đẩu Vân, một cái bổ nhào lật ra mười vạn tám ngàn dặm!

Ta dựa vào!

Đây quả thực là bảo mệnh thần khí a!

Nếu không phải Kim Hầu đã đi, Hứa Khôn hận không thể đem ngăn lại, lại nhổ hơn mấy sợi lông lại nói!

Ngọc Đỉnh chân nhân quay đầu trông lại, giống như là xem thấu Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ: Con khỉ đạo này hóa thân, tất cả dựa vào ngươi lòng bàn tay lông tơ ngưng kết, cần phải cỡ nào lợi dụng!

Hứa Khôn nội tâm chấn động, chẳng thể trách chính mình người sư huynh này cứ như vậy tiêu tán đâu!

Ngọc Đỉnh chân nhân lại độ nhìn về phía do dự bất an ma âm tộc chín Thánh nói: Con khỉ không rành tục lễ, chư vị không có chấn kinh a?

Vừa mới Ma Thần lớn trưởng lão nói cái gì ấy nhỉ, muốn huyết tẩy......

Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm a! Ma Thần khóc không ra nước mắt, chỉ muốn cho mình một bạt tai!

Huyết tẩy núi Ngọc Tuyền, vậy dĩ nhiên là nói đùa, chỉ là ma âm tộc mặc dù bây giờ người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nhưng từ hắn Ma Thần xuống, cái nào nguyện ý mặc cho người định đoạt!

Dù sao cũng là cái này Lam Tinh phía trên đứng đầu chiến lực, ngươi Ngọc Đỉnh chân nhân là bối cảnh thông thiên, cũng không thể một điểm mặt mũi cũng không cho a?

Uy hiếp hai câu, ngươi tốt xấu phục cái mềm, cho chúng ta giữ lại một điểm mặt mũi!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, nhân gia hơi một tí, trực tiếp là triệu hoán ra vị kia cường giả khủng bố hóa thân......

Không, không phải Ngọc Đỉnh chân nhân chủ động triệu hoán, mà là hắn những cái này đồ nhi tâm hệ với hắn, đấu chiến Võ Thánh lưu cho Ngọc Đỉnh chân nhân cái kia lông tơ bị động kích phát từ mấu chốt!

Thuộc về trí khống khẩn cấp thủ đoạn!

Trạng thái bình thường phía dưới, bảy mươi giai trở lên cường giả hóa thân, có được thực lực trăm không đủ một!

Nhưng...... Vậy phải xem là ai hóa thân!

Trước đây chỉ là bảy mươi giai Hắc Long Tổ, một đạo hóa thân liền để Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn ăn quả đắng, có thể đối bên trên đấu chiến Võ Thánh, cái kia há lại là có thể giống nhau mà nói!

Nhân gia hơi ra tay, cũng đã là cái này Lam Tinh cực hạn!

Coi như ngươi Ma Thần là nửa bước chí cường, trong mắt hắn, cũng bất quá là một con giun dế thôi!

Tứ đại linh hầu, kinh khủng như vậy!

Hứa Khôn cũng coi như là lại độ thấy được cường giả đỉnh cao chênh lệch!

Tranh mặt mũi không thành, phản mất hết mặt mũi Ma Thần thở dài một tiếng, còn lại ngoại trừ ma nhãn bên ngoài tám thánh cũng đều là cúi đầu.

Bầu không khí, hơi có vẻ quái dị.

Ngọc đỉnh cũng không gấp nói chuyện, để cho Giả Đảo làm đồng tử, trước tiên vì bị hoảng sợ đám người dâng trà, chính mình nhưng là đối với linh hồn tổn thương ma nhãn trị liệu một phen, làm cho ma âm tộc mười thánh tề tụ.

Mà trong lúc này, Ma Cừu cũng hướng Hứa Khôn giới thiệu ma âm tộc cái này mười vị cường giả đỉnh cao.

Nửa bước chí cao, đại trưởng lão · Ma Thần!

Max cấp Thánh Cảnh, nhị trưởng lão · Ma nhãn!

Max cấp Thánh Cảnh, tam trưởng lão · Ma tâm!

Max cấp Thánh Cảnh, Tứ trưởng lão · Ma lôi!

Sáu mươi tám Giai Thánh cảnh, Ngũ trưởng lão · Ma quang!

Sáu mươi bảy Giai Thánh cảnh, Lục trưởng lão · Ma phong!

Sáu mươi sáu Giai Thánh cảnh, Thất trưởng lão · Ma hoàng!

Sáu mươi lăm Giai Thánh cảnh, cũng là duy nhất nữ tính trưởng lão, Bát trưởng lão · Ma mưa!

Sáu mươi lăm Giai Thánh cảnh, Cửu trưởng lão · Ma ảnh!

Cùng với Ma Cừu phụ thân, lấy tộc trưởng thân phận, tiến vào trưởng lão đoàn 61 Giai Thánh cảnh, Thập trưởng lão · Ma Tiêu!

Nghe được Ma Cừu sau khi giới thiệu, Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc.

Ma âm tộc thiên phú thượng hạn vì S cấp, chịu đến thiên phú hạn chế, chưa từng đột phá bảy mươi giai cường giả!

Đại trưởng lão Ma Thần, lại nghịch thiên mà làm, kém chút lấy S cấp thiên phú, đột phá bảy mươi giai cảnh giới chí cao, đáng tiếc kém một chiêu, cuối cùng sắp thành lại bại, mà hắn tổn thất nửa người dưới, cũng là bởi vì đạo thương sở trí!

Còn lại chín đại trưởng lão, chỉ là max cấp Thánh Cảnh liền có ba vị, mà ngoại trừ Ma Tiêu cái này vãn bối, còn lại trưởng lão, cũng đều là sáu mươi lăm giai trở lên Cường Đại Thánh cảnh cường giả!

Như thế một cỗ Thánh cấp sức mạnh, không thể làm việc cho ta, mới là tiếc nuối a!

Ma nhãn tỉnh dậy sau đó, biết được vừa mới đấu chiến Võ Thánh hiển thánh, cũng là bị cả kinh không được, ma âm tộc mười thánh, nâng trà nóng, từng cái như cha mẹ chết!

Cuối cùng, vẫn là Ma Thần phá vỡ trầm mặc hỏi: Không biết trí thánh dự định xử trí như thế nào chúng ta?

Ngữ khí khẩn thiết, mang theo vài phần thanh âm rung động!

Rõ ràng, cúi đầu!

Ngọc Đỉnh chân nhân ngồi ngay ngắn thủ vị, hướng về cố nén Huyết Diễm đốt người thống khổ Hứa Khôn vẫy vẫy tay, khi bàn tay của hắn giữ tại Hứa Khôn trên cánh tay, cái kia không phải người giày vò giống như thủy triều chậm rãi tán đi.

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm thời điểm, càng là nghe được để cho ánh mắt hắn đều trừng lớn tin tức.

Ta bảo bối này đồ nhi, vừa mới tại đế đô thành lập một phương thế lực, tên là Khôn môn, chư vị ma âm tộc cường giả nếu như nguyện ý, Khứ Khôn môn đảm nhiệm chức trưởng lão, như thế nào?