Thứ 0654 chương: Nghe hiểu tiếng vỗ tay, tiểu đình kế hoạch!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 654 chương!1/5!

......

Tư Không Đình một phen nói chêm chọc cười, để cho tại chỗ gia tộc chi chủ bắt đầu tâm tư dị biệt.

Đây chính là......SSS cấp linh thạch ài!

Xem như gia tộc chi chủ, bọn hắn quá rõ ràng loại này chiến lược tính chất tài nguyên quý giá tính chất, có thể nói mỗi một nhà SSS cấp linh thạch, cũng là khóa ở gia tộc trọng trọng thủ vệ kho bảo hiểm bên trong làm gia tộc nội tình, nhà ai người tốt sẽ lấy ra làm tiền tiêu vặt?

Đừng nói những nhà khác gia chủ, bây giờ ngay cả Tư Không Thự cái này Tư Không gia gia chủ, cũng là trợn to hai mắt!

Gia môn bất hạnh a!

Cháu trai có đồ tốt, thế mà không nghĩ tới hiếu kính chính mình cái này làm gia gia, mà là cho hắn cha coi như tiêu vặt!

Tư Không Hiểu nghịch tử này, nếu không phải là Tư Không Đình nói ra, hắn thật đúng là dự định tư tàng?

Các ngươi đem gia tộc, đặt chỗ nào!

Đây là gia tộc thể hệ thất bại, đồng dạng là hắn Tư Không Thự làm một trưởng bối, xem như một cái tộc trưởng, không được ưa chuộng thực tế!

Cái này cũng không thể không khiến người suy nghĩ sâu sắc, Hứa Khôn mới nhập môn thập giai, đối với tiểu đệ ra tay liền như thế xa xỉ, sau này trưởng thành, lại đem như thế nào?

Phản bội công nhân viên của ta, ta đều cho hắn 100 vạn, trung thành công nhân viên của ta, vậy tương lai chính là tỷ phú!

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Lão đại, kỳ thực, lấy ngươi bây giờ giao thiệp, nghĩ một bước lên trời làm đến Tư Mã gia, Khổng gia cường đại như vậy nhất lưu gia tộc là rất khó khăn, nhưng nếu như chỉ là thành lập một cái cùng Công Tôn gia một dạng gia tộc nhị lưu, ta cảm giác vẫn là rất đơn giản!

Hứa Khôn sững sờ, nhìn Tư Không Đình biểu lộ, giống như không đang khoác lác!

Ta thế nào không biết ta có năng lực này đâu?

Đám người dựng lỗ tai lên, chỉ thấy Tư Không Đình rung đùi đác ý nói nói: Muốn thành lập lên một cái có thể sánh vai đế đô gia tộc thế lực, nói cho cùng, kỳ thực cũng không khó khăn!

Đơn giản chính là có cao thủ cường đại tọa trấn, lại thêm phía dưới phụ trách vận doanh gia tộc người thôi!

Đây hết thảy, cũng không chạy khỏi hai chữ, tài nguyên!

Vô luận là tài phú tài nguyên vẫn là nhân mạch tài nguyên, lão đại ngươi suy nghĩ một chút, ngươi thiếu sao?

Ta không thiếu sao?

Thứ nhất, gia tộc cơ sở, điểm này, ta nghĩ lão đại ngươi có thể mời chào tại trong đế đô, để cho các phương đều không thể coi thường một cỗ lực lượng......

Tư Không Đình trầm ngâm một hồi, kéo lại được đám người khẩu vị.

Đó chính là dấu chân trải rộng Hoa Hạ ta đại giang nam bắc Cái Bang!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Mặc kệ là bây giờ Cái Bang đương nhiệm bang chủ, Đông Tà Hoàng Dược Sư nữ nhi Hoàng Dung cô nương, vẫn là đời trước bang chủ chiến lão bang chủ, đều cùng lão đại quan hệ của ngươi không ít!

Chúng ta muốn thành lập chính là một cái đế đô gia tộc, đại khái có thể thu nhận lưu lạc tại đế đô Cái Bang thành viên, cái này hai bên cũng không mâu thuẫn, hơn nữa Cái Bang sớm đã có thành thục thể hệ, lão đại ngươi có thể trực tiếp thu nạp đế đô Cái Bang phân đà cho mình dùng, lên tới Đế cảnh cường giả, xuống đến thức tỉnh thiên phú không lâu tân thủ thí luyện giả, chỉ cần nói điều kiện xong, ta nghĩ, đế đô Cái Bang thành viên cùng Cái Bang cao tầng, thì sẽ không cự tuyệt!

Dù sao, xem như tán tu, bọn hắn tại Nhân tộc địa vị cũng không cao, đồng dạng cấp bậc, thiên phú, địa vị lại cùng những thế gia kia đệ tử khác nhau một trời một vực!

Ta nghĩ, chỉ cần lão đại có thể cho bọn hắn đối đãi giống vậy, cho những cái kia tân thủ lấy đồng dạng hàng bắt đầu, bọn hắn chưa từng không muốn, cùng lão đại ngươi đứng tại mặt trận thống nhất, từ cái này thế gia trong tô, múc một chén canh!

Đám người đột nhiên nghĩ đến, Hứa Khôn mặc dù mới tới đế đô, không có thế lực chèo chống, nhưng hắn tại Hạo Thiên Tháp bên trong, thế nhưng là đứng đầu một thành a!

Ai, nếu không phải ngoại tộc muốn đi vào đế đô không dễ, Tự Do Chi Thành rất nhiều thế lực, lão đại ngươi chỉ cần vung cánh tay hô lên, cảnh theo người không biết bao nhiêu, những thứ này, liền có thể tạo thành đầy đủ sánh ngang nhất lưu gia tộc cơ sở nhân viên!

Ngay sau đó, liền nghe được Tư Không Đình sâu xa nói: Dù sao, liền xem như đế đô nhất lưu gia tộc, nhân viên cấu thành, cũng bất quá mấy vạn chi chúng, giống như ta Tư Không gia bực này tam lưu gia tộc, trên dưới nhân viên tổng hoà bất quá mấy ngàn!

Gia tộc cơ sở nhân viên, trừ ruột thịt cùng họ Huyết Mạch bên ngoài, còn lại, cũng chỉ có những cái kia ở rể cùng cưới vào nhà khác họ nhân viên!

Có lẽ sẽ có một bộ phận tương tự với nô bộc một dạng tồn tại, nhưng loại người này, trong gia tộc chỉ đưa đến phục vụ tác dụng, cũng không có bất kỳ quyền lực gì có thể nói!

Tứ đại gia chủ liếc nhau, yên lặng ngồi về vị trí, không có mở miệng đánh gãy Tư Không Đình hoạch định bản kế hoạch.

Tư Không Thự ở một bên không vui nói: Tại chính thức trước mặt cường giả, người đơn thuần đếm ưu thế, là không có ích lợi gì!

Tâm tình của hắn rất phức tạp, một bên là hài lòng cháu trai nhà mình đối với tạo dựng một cái gia tộc kế hoạch thành thục tính chất, một bên lại cảm thấy mười mấy năm qua gia tộc bồi dưỡng, thế mà bồi dưỡng được cái ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!

Gia môn bất hạnh a!

Gia gia, điểm này, ngươi không nói, ta cũng biết rõ!

Vậy ngươi ngược lại là dạy một chút gia gia, liền một đám người ô hợp, như thế nào mời chào có thể cùng chúng gia tộc đỉnh tiêm sức mạnh chống lại cường giả? Tư Không Thự không khách khí chút nào nói.

Hắn bất mãn, chính mình khổ tâm kinh doanh mấy chục năm mới có bây giờ cục diện Tư Không gia, tại cháu trai hắn trong mắt, lấy Hứa Khôn địa vị bây giờ, có thể dễ dàng xây dựng!

Ha ha, ta nghĩ, các vị đang ngồi, đều quên lão đại ta một thân phận khác!

Đám người khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng.

Lão đại ta, thế nhưng là nhân tộc đệ nhất thợ rèn, Âu Dã Tử tiền bối quan môn đệ tử!

Oanh!

Toàn trường sôi trào, chuyện này vẫn là phát sinh ở trước đó không lâu, vốn là còn làm người nói chuyện say sưa, nhưng ở sau đó, bởi vì Hứa Khôn phá diệt hàng trăm người tộc Cao Giai bí cảnh sự tình, nhiệt độ vượt trên Âu Dã Tử chiêu cáo cả Nhân tộc, thu Hứa Khôn vì quan môn đệ tử sự kiện!

Âu Dã Tử môn hạ, nhị đại quan môn đệ tử, địa vị này, nặng bao nhiêu, ta nghĩ tại ngồi các vị, so ta càng hiểu rõ a?

Thợ rèn tại ta đế đô các đại gia tộc mà nói, cũng là khan hiếm tài nguyên!

Mỗi một vị thợ rèn, cũng là gia tộc cung phụng!

Nghĩ tới ta Tư Không gia, bất quá cung phụng hai tôn A cấp chế tạo đại sư, một tôn là Chiến Vương cấp, một tôn là thiên vương cấp!

Cùng là A cấp chế tạo đại sư, Chiến Vương cấp chỉ có thể chế tạo Chiến Vương cấp trang bị, thiên vương cấp sẽ có thể chế tạo thiên vương cấp trang bị, chênh lệch này hay không nhỏ!

Chắc hẳn, chư vị tại chỗ gia tộc bên trong cung phụng thợ rèn, cũng gần như a?

Đám người không nói gì, đây là sự thật không thể chối cãi!

Mà S cấp chế tạo tông sư, cũng chỉ có giống Công Tôn gia một dạng gia tộc nhị lưu, mới có thể miễn cưỡng cung phụng một tôn, lại tự thân cấp bậc bên trên cao thấp không đều, cái này cũng tương tự đại biểu một cái gia tộc nội tình, cùng với mỗi một vị thợ rèn, cũng là các đại gia tộc hướng ra phía ngoài hiện ra sức mạnh biển chữ vàng!

Đến nỗi SS cấp chế tạo thần tượng, liền xem như đế đô nhất lưu gia tộc, cũng chỉ có thể cùng hắn giao hảo, có thể hay không để cho đối phương vì gia tộc chế tạo trang bị, còn phải xem tâm tình của đối phương!

Cho nên, tạm thời không nói lão đại ngươi thân là Âu Dã Tử thần tượng quan môn đệ tử, tương lai chế tạo trình độ có thể đạt đến trình độ gì, chỉ cần ngươi có thể mời chào một tôn S cấp chế tạo tông sư tới tọa trấn, ở một phương diện khác, liền có sánh ngang gia tộc nhị lưu năng lực!

Tư Không Đình đề nghị này, để cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Thần tượng không dám nói, nhưng nếu như chỉ là để cho một tôn S cấp tông sư trấn giữ mà nói, ta muốn hỏi đề không lớn!

Vừa vặn, sư tôn đã trước tiên ta một bước đạt tới đế đô, ngày khác, ta có thể tự mình hướng lão nhân gia ông ta thỉnh giáo một chút vấn đề này!

Âu Dã Tử, đến đế đô?

Đây cũng là một cái để cho đám người não hải rung một cái kình bạo tin tức!

Căn cứ vào Hứa Khôn tại Âu Dã Tử môn hạ địa vị, không nói đến chính mình chư vị sư huynh, liền xem như trong Tam đại đệ tử, đều có không ít S cấp chế tạo tông sư!

Chính mình người Tiểu sư thúc này đứng ra mời, cuối cùng sẽ không không nể mặt mũi a?

Hơn nữa, chính mình cũng không phải để người khác nghĩa vụ hỗ trợ!

Trân quý khoáng thạch, có được một tòa Mặc Ngọc khu mỏ quặng, hơn nữa tại ma thù vận doanh phía dưới, mở sinh hiệu suất tăng lên gấp mấy lần chính mình, hoàn toàn không thiếu!

Chế tạo bản vẽ?

Đừng nói trên người mình liền có không ít, liền xem như không có, cho dù là cùng sư tôn nũng nịu, hay là cùng Đại sư huynh của mình câu thông câu thông, không phải cũng là dễ như trở bàn tay!

Còn lại, mình còn có liền xem như chính mình sư tôn nhìn đều nóng mắt cực tỷ lệ châu!

Rất nhiều điều kiện tăng theo cấp số cộng, ta mời được một tôn S cấp chế tạo tông sư, rất khó sao?

Đang lúc Hứa Khôn khóe miệng hiện ra ý cười, tính toán Tư Không Đình đề nghị này khả thi lúc, Ti Lôi Thành bên ngoài một hồi hỗn loạn!

Tiểu sư thúc, ngươi ở nơi này sao!