Thứ 0692 chương: Ân uy tịnh thi, công thủ dịch hình!.

Hôm nay canh thứ hai: 692 chương!2/3!

......

A, đầu tiên nói trước a, đây cũng không phải là ta bức ngươi, là ngươi tự nguyện làm việc cho ta!

A đúng đúng đúng! Gia Luật Trọng Nguyên vội vội vã vã đạo.

Ân? Hứa Khôn tựa hồ cũng không hài lòng ngữ khí của hắn.

A...... Không phải, là tiểu nhân cam tâm tình nguyện, thần phục tại đại nhân ngài anh minh thần võ phía dưới, vì ta Khiết Đan tương lai cân nhắc, để cho đại nhân hào quang, tắm rửa ta Khiết Đan ngoan cố phần tử trên thân!

Biết chuyện gào, há mồm!

A ~

Hưu!

Một cái đan dược bị Hứa Khôn xuất vào Gia Luật Trọng Nguyên trong miệng!

Toàn thân ấm áp, nguyên bản giày vò lấy chính mình Sinh Tử Phù, giống như là đột nhiên biến mất!

Đây là, cho mình giải?

Gia Luật Trọng Nguyên thiếu chút nữa thì cảm động, nhưng Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho hắn như rơi xuống hầm băng!

Cái này Dương Kinh Đan, chỉ có thể duy trì ngươi trong vòng nửa năm, không nhận Sinh Tử Phù thống khổ, nửa năm sau......

Gia Luật Trọng Nguyên nội tâm cuối cùng một tia may mắn cũng tan vỡ, chỉ cảm thấy tương lai mình nhân sinh một vùng tăm tối.

Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, làm ra để cho ta hài lòng thành tích, ta liền có thể cam đoan ngươi Dương Kinh Đan sẽ không đánh gãy cung cấp!

Nhưng một khi để cho ta biết ngươi......

Gia Luật Trọng Nguyên lắc đầu liên tục: Tiểu nhân không dám!

Không dám tốt nhất, đến đây đi, trước tiên thêm cái hảo hữu, về sau có gió thổi cỏ lay gì, trực tiếp liên hệ ta liền tốt!

Là......

Cho, cầm a!

Đồ vật gì? Gia Luật Trọng Nguyên đã nhận mệnh, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, vội vàng nâng lên hai tay, tiếp đó lòng bàn tay nhiều hai khối tỏa ra ánh sáng lung linh đồ vật!

Gia Luật Trọng Nguyên tâm linh lại độ chịu đến xung kích.

S......SSS cấp linh thạch?

Vẫn là hai cái!

Ha ha, ngạc nhiên, tất nhiên làm nội ứng của ta, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, chỉ cần ngươi có thể làm ra để cho ta hài lòng thành tích, ngươi muốn tất cả tài nguyên, ta đều có thể cung ứng, cái này, liền tạm thời coi như ngươi nhóm đầu tiên tài chính khởi động a!

Ngươi hẳn là biết rõ dụng ý của ta a?

Đương nhiên biết rõ, cái này hai cái SSS cấp linh thạch, không phải cho mình, mà là chính mình dùng để lót đường, một người lực tiểu, đám người lực đại!

Hứa Khôn đây là muốn Gia Luật Trọng Nguyên tại lang tộc nội bộ, lôi kéo ra càng nhiều có thể vì Hứa Khôn người phục vụ!

Chỉ cần làm xong, thay ngươi giải Sinh Tử Phù, cũng không phải không thể nào, dù sao, loại biện pháp này, hữu thương thiên hòa!

Một cái đại bổng, một cái mứt táo!

Loại thao tác này, mặc dù lão thổ, nhưng vĩnh viễn sẽ không quá hạn!

Gia Luật Trọng Nguyên nâng hai cái linh thạch, chân thành hướng về Hứa Khôn quỳ xuống đất dập đầu: Côn thần yên tâm, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, vì ngài phục vụ!

Đi thôi, trở về ngươi lang tộc đi!

Ngươi sau khi trở về, ngoại trừ trợ giúp ta huynh đệ thượng vị chuyện này, dưới mắt trọng yếu nhất, chính là đem toàn bộ lang tộc phân bố, đại khái tình huống sưu tập hoàn tất, tiếp đó nói cho ta biết!

Những thứ khác, liền lấy băng lang chi thành đủ loại số liệu ưu tiên a!

Đại nhân, ngài đây là muốn......

Không nên hỏi đừng hỏi!

Là, tiểu nhân nhớ kỹ!

Đi thôi, tốt nhất đừng để cho ta biết ngươi có bất kỳ trộm gian dùng mánh lới thủ đoạn, bởi vì nếu như ta khi lấy được tình báo của ngươi sau, phát hiện cùng sự thật không hợp, ta bảo đảm, ngươi sẽ thưởng thức được so với trước kia đau đớn gấp mấy lần giày vò!

Gia Luật Trọng Nguyên rùng mình một cái, khúm núm mà đáp ứng!

Hứa Khôn nhìn qua Gia Luật Trọng Nguyên đi xa bóng lưng, híp híp mắt.

Sinh Tử Phù mặc dù hữu dụng, nhưng dù sao không phải là linh hồn khống chế loại kia cường đại khống chế thủ đoạn, chỉ là bức đối phương đi vào khuôn khổ mà thôi!

Nếu như đối phương tương kế tựu kế, cam lòng một thân róc thịt, tại trên tình báo trọng yếu động tay động chân, cái kia tất nhiên lọt vào phản phệ!

Có Linh Thứu cung tiền lệ tại, Hứa Khôn đối với phương diện này, bảo trì hết sức cảnh giác!

Tốt nhất đừng động oai tâm tưởng nhớ, nếu không, ngươi nhất định sẽ hối hận!

Đưa mắt nhìn Gia Luật Trọng Nguyên rời đi, Hứa Khôn cũng hướng về phe mình trận doanh đi.

Nơi này chiến đấu, cũng đã sắp đến hồi kết thúc!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chính mình Kinh Nghiệm Trì, phát hiện mình đã nhanh lên tới 11 giai 2 cấp!

Nhưng nhìn đến Tư Không Đình cùng thận bảo cấp bậc sau, Hứa Khôn vừa mới lên vui sướng lại không còn sót lại chút gì!

Hai người, thình lình đã là 11 giai 3 cấp!

Mẹ nó, không nói đạo lý!

Bất quá Hứa Khôn cũng phát hiện, lên tới 11 giai sau, kinh nghiệm thu hoạch độ khó, lại độ lên một bậc thang!

Cái này không khỏi không bội phục Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, hai người chi lực bù đắp được thiên quân vạn mã a!

Ở đây, thì không khỏi không xách Hoàng Dung, Quách Tĩnh loại này, xem như thế lực lãnh tụ, bọn hắn cá nhân giết quái hiệu suất tự nhiên là không có khả năng cùng Hứa Khôn bọn hắn so, nhưng mà, bọn hắn loại thế lực này bên trong, kinh nghiệm phân phối mô thức, thừa nhận làm giết địch giả ưu tiên phân phối!

Theo lý thuyết, coi như Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh chính bọn hắn không tham dự công kích chủng tộc quái vật, chỉ phụ trách thu tàn huyết đầu người, liền có thể thu được một cái chủng tộc quái vật 50% Kinh nghiệm!

Cũng không phải nói có công bình hay không, ưu tiên bồi dưỡng cường giả, là mỗi cái thế lực, mỗi cái gia tộc cũng sẽ có quyết sách, chỉ có làm cường giả phát dục, mới có thể che chở kẻ yếu!

Cái này gọi là tài nguyên hợp lý phân phối!

Càng cực đoan chính là, nếu như đem chủng tộc quái vật đánh tới tàn huyết, không phải mình đội ngũ người, mà chính mình một người tổ đội đi lên thu đầu, cái kia 100% Kinh nghiệm đều sẽ bị chính mình thu được!

loại này Phương Thức, thích hợp với những đại gia tộc kia tử đệ, có một nhóm người vì bọn họ phục vụ tồn tại!

Đương nhiên, cũng thích hợp với đoạt quái nói chuyện!

Nhất là tại dã ngoại boss tranh đoạt bên trên, loại chuyện này là trạng thái bình thường, thích khách một đạo các tộc thí luyện giả, thường xuyên sẽ làm loại này hại người ích ta sự tình!

Kết thúc chiến đấu, hai phe nhân vật đại biểu, Liệt Ngang Ni đức cùng Andrew; Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh tiến lên!

Không có bất kỳ cái gì câu thông, hướng về Hứa Khôn một chân quỳ xuống.

Không cần thiết, đều đứng lên đi!

4 người lại là quật cường lắc đầu.

Cuối cùng từ Liệt Ngang Ni đức mở miệng nói: Lần này nếu không có côn thần lực xoay chuyển tình thế, chúng ta hẳn phải chết tại chỗ này, ta Liệt Ngang Ni đức đời này chưa có bội phục người, côn thần chi năng, ta Liệt Ngang Ni đức, nhớ một đời!

Sau này, phàm là côn thần ra roi, chúng ta không thể chối từ!

Andrew ở bên ôm quyền nói: Ta cũng giống vậy!

Hoàng Dung bọn hắn nhưng là càng trực tiếp: Côn thần, cảm tạ!

Tốt, không cần đàn bà như vậy nhóm chít chít, đều đứng lên đi, cùng là nhân tộc, tự nhiên là rèn luyện tiến lên, lần này chiến tổn như thế nào!

Thiệt hại mấy ngàn người, cũng là đã lãng phí một lần bất tử chi thân buff tồn tại, những người còn lại, dựa vào côn thần, đều nhặt về một cái mạng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cái này cũng là tại trong dự liệu của hắn!

Sau này làm việc, còn cần cẩn thận, ngấp nghé Nhân tộc ta người, không biết bao nhiêu, đi kém một bước, có thể chính là cả bàn đều thua!

Chúng ta ghi nhớ!

Lần này mặc dù có hại, nhưng cũng có phải, những cái kia Băng Ma Lang sinh ra lợi tức, lấy ra một bộ phận tới, xem như tiền trợ cấp, giao đến những cái kia chết trận người trong nhà, điểm này, ta nghĩ mấy vị cũng có thể làm được a?

4 người gật đầu, loại này an bài, cũng không đến nỗi để cho phía dưới người buồn lòng.

Hứa Khôn nhìn về phía Liệt Ngang Ni đức cùng Andrew nói: Băng Lang Sơn mạch, không thích hợp hai người các ngươi luyện cấp, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta đều sẽ tọa trấn Băng Lang Sơn mạch, các ngươi nên làm gì làm cái đó đi là được!

Hai người vui mừng, có Hứa Khôn tại, vậy được đi ở Băng Lang Sơn mạch thí luyện giả nhân thân an toàn, cũng liền lấy được bảo đảm!

Bốn vị, kế tiếp, để các ngươi thuộc hạ trong thế lực, tất cả phù hợp tại cái này Băng Lang Sơn mạch luyện cấp điều kiện thí luyện giả, đều tiến vào chiếm giữ địa phương này, ta sẽ liên hệ vạn dặm bằng bọn hắn, để cho bọn hắn cũng phái ra nhân mã!

Lần này suýt nữa bị thiệt lớn, ta hiện sau muốn để cái này Băng Lang Sơn mạch, lại không lang tộc chiếm cứ!

Hứa Khôn đằng đằng sát khí đạo, nhưng mọi người không hoài nghi chút nào hắn có thể hay không làm đến bước này!

Sau này, công thủ Dịch Hình, cái này Băng Lang Sơn mạch, không còn là hắn băng lang chi thành hậu hoa viên, mà trở thành phúc của chúng ta địa, các phương giữ liên lạc, nếu gặp phải Băng Ma Lang đại quân, có thể tùy thời cùng ta liên hệ!

Chúng ta, xin nghe côn thần an bài!

Hứa Khôn nở nụ cười, cuối cùng lần này bận rộn không có uổng phí.

Lúc này mới nhìn về phía cái kia hơn 1 vạn ôm đầu ngồi xổm mà lang tộc tù binh.

Liệt Ngang Ni đức, liền làm phiền các ngươi, áp giải những tù binh này trở về đi!

Trước hết để cho trận pháp sư, tại băng lang cứ điểm kiến tạo loại cỡ thật là lớn ngục giam, dùng an trí cái này một số người, xử trí như thế nào, chờ ta bước kế tiếp an bài!

Mặc dù hiếu kỳ Hứa Khôn muốn cầm những tù binh này làm cái gì văn chương, nhưng mọi người thức thời không có đặt câu hỏi.

Sự tình an bài sau khi, bộ phận kia cấp bậc đã không thích hợp tại cái này Băng Lang Sơn mạch luyện cấp người đều rối rít rút lui trở về.

Hoàng Dung lúng túng đi lên trước, có vẻ hơi ngại ngùng.

Hứa Khôn lại không có bất luận cái gì trách tội nàng ý tứ: Trường thành căn cứ khu bên kia, gần nhất an ổn a?

Hoàng Dung gật đầu một cái: Ngọc Môn quan bên kia truyền đến tin chiến thắng, Tây Hạ phương diện, cùng ta Hoa Hạ ký tên hữu hảo hỗ trợ điều ước, Tây Bắc phòng ngự áp lực lấy được đại đại hoà dịu, gần đây phương bắc rất nhiều bộ lạc cũng không có dị động!

Chúng ta, thâm cư nội địa cầu học, tạm thời còn không cần cân nhắc trên chiến trường chuyện!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Phong vân biến ảo khó lường, chỉ cần ta Hoa Hạ bắc bộ còn có lang tộc tồn tại, liền một khắc cũng không thể buông lỏng, các ngươi cũng phải gia tăng cước bộ trưởng thành, trở thành về sau chống cự lang tộc trụ cột vững vàng a!

Hoàng Dung liên tục gật đầu.

Ta có một chuyện, còn cần phiền phức Dung cô nương!

Đảm đương không nổi phiền phức một từ, khôn đại ca ngươi cứ nói đừng ngại!

Chính là......

Hứa Khôn liền tự mình mới thành Lập Khôn môn phát triển phương châm hướng về Hoàng Dung nói một lần.

Sau khi nghe xong, Hoàng Dung cả người đều ngu!

Lúc này mới vừa mới khai giảng, ngươi cũng tại đế đô thành lập một phương có Thánh cấp sức mạnh trấn giữ gia tộc nhị lưu?

Còn có để cho người sống hay không!

Hứa Khôn cùng Hoàng Dung nhắc đến chuyện này mục đích, tự nhiên là muốn thu hẹp tự do tại đế đô Cái Bang thành viên!

Hoàng Dung, mặc dù chỉ là cái này Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi phía dưới bang chủ, nhưng chớ quên, nàng thế nhưng là Cái Bang người sáng lập, Bắc Cái Hồng Thất Công quan môn đệ tử!

Ta hiểu rồi, ta này liền đi cùng sư phụ giảng, có ngươi Khôn môn làm bối cảnh, đế đô Cái Bang thành viên, sau này làm việc sẽ càng thêm thuận tiện, là một kiện tại ta Cái Bang nhiều lợi việc tốt!

Hoàng Dung làm việc quả quyết, khi Quách Tĩnh còn đang tiêu hóa Hứa Khôn nói lời, đã bị nàng níu lấy lỗ tai rời đi!

Ca ca, Dung tỷ tỷ hung hăng, không giống thận bảo, chỉ có thể đau lòng geigei~