Thứ 055 chương: Tên dở hơi Hách kiện, tận quét khói mù!.

Huyền mười tám ủy thác nhiệm vụ quan trọng mười tám vương tử vẫn lạc, Ngao Quảng vẫn lấy làm kiêu ngạo Tam thái tử Ngao Bính cuối cùng là đang khổ cực chèo chống mấy chục năm sau, đuổi tại phụ thân hắn lấy được cứu chữa hắn thánh vật phía trước xuôi tay đi về phía Tây!

Tạo hóa trêu ngươi, bất quá cũng chỉ như vậy!

Huyền mười tám không kịp bi thương, vội vàng thừa dịp tin tức còn không có truyền ra, tăng cường làm xong chính mình trong vương quốc hết thảy phòng ngự việc làm, gắng đạt tới đem mười tám vương tử vẫn lạc mang tới ác quả trừ khử đến thấp nhất!

Mà Ngao Quảng nhưng là lòng như tro nguội, cả một đời tín niệm tại thời khắc này sụp đổ, ôm con của hắn băng lãnh thân rồng, im lặng rơi lệ!

Bọn hắn không rõ ràng, vì cái gì lão thiên gia muốn như thế trừng phạt bọn hắn!

Nguyên bản đã trải qua đời này lớn nhất vui sướng, nhưng thực tế lại hung hăng đem bọn hắn nện xuống đất, cũng đem bọn hắn tất cả hy vọng đạp phá thành mảnh nhỏ!

Bọn hắn càng sẽ không biết, dẫn đến đây hết thảy quả, đúng là bọn họ lúc trước trồng xuống bởi vì!

Sẽ không cho là khó xử một cái Khí Vận Chi Tử, để cho Hứa Khôn ghi hận sau, bọn hắn còn có thể bình yên trở ra a?

Vận khí, là một cái huyền diệu khó giải thích đồ vật!

Nhân quả luật bị động phía dưới, phát sinh hết thảy giống như thượng thiên an bài!

Ai cũng sẽ không đem cái này liên lạc với một khối, bao quát Khí Vận Chi Tử bản thân!

Tại bị Hách Kiện vang động trời mà tiếng lẩm bẩm hành hạ một đêm sau, Hứa Khôn thề, đêm nay lại muốn để cho Hách Kiện cùng chính mình ngủ chung, chính mình là cẩu!

Nhưng ngon lành là ngủ một đêm, thần thanh khí sảng Hách Kiện nhìn xem lão đại không muốn Hứa Khôn, lại đối với lời của hắn tiến hành phản bác.

Lý do cũng rất đầy đủ!

Đại nương vừa đi, ngươi bây giờ chính là một người cô đơn, làm ca ca, sao có thể nhìn xem ngươi thương tâm muốn chết đâu, yên tâm đi, sau này, đều có ca ca bồi tiếp ngươi, ngươi thì sẽ không cô đơn!

Cứ việc Hứa Khôn đem đời này bạch nhãn đều lật ra tới, nhưng nghe xong Hách Kiện lời nói, nội tâm vẫn là ấm áp!

Nhìn như không có tim không có phổi Hách Kiện, kỳ thực nội tâm cùng một tựa như gương sáng phải!

Vị kinh tha nhân khổ, mạc khuyến tha nhân thiện, Hách Kiện chính mình xối qua mưa, tự nhiên biết cho Hứa Khôn bung dù!

Chớ nhìn hắn một bộ bộ dáng sao cũng được, kỳ thực Hách Kiện đi qua, một trận lâm vào trong tự bế!

Nguyên nhân cuối cùng, tự nhiên là bởi vì cha mẹ của hắn Chiến Vương thân phận, chính là Nhân tộc lực lượng trung kiên!

Thân là Chiến Vương cấp Hách Trung, Trần Cô, tự nhiên là không có khả năng liền giống như người bình thường quanh năm ở tại nhà!

Giống như tối hôm qua bọn hắn không kịp cùng Hách Kiện chào hỏi, liền ra ngoài xử lý Ngao Quảng tới sau đó mang tới ảnh hưởng tới, đến nay một đêm chưa về!

Có thể nói Hách Kiện lớn lên trong 18 năm, cùng Hách Trung, Trần Cô ở chung với nhau thời gian, nắm chặt lấy ngón tay đều có thể đếm ra!

Không giống Hứa Khôn, mặc dù không cách nào cảm nhận được tình thương của cha, nhưng có Mộ Thanh Huyền cùng hắn sớm chiều làm bạn, đốc xúc hắn cùng Hách Kiện việc học.

So sánh Hách Kiện, nếu như Hách Trung, Trần Cô không ở nhà mà nói, lấy hắn đại khái tính cách, liền một ngụm cơm nóng đều ăn không bên trên!

Niên kỷ còn nhỏ Hách Kiện, đã từng tự bế đoạn thời gian kia, cũng đều là Hứa Khôn bồi tiếp hắn vượt qua, cùng nhau đến trường, cùng nhau ăn cơm, ngủ chung, cùng một chỗ kéo nữ đồng học ngực mang......

Bất quá Hách Kiện so sánh Hứa Khôn tốt một điểm là, bởi vì cha mẹ quanh năm không có làm bạn ở bên cạnh hắn, vật chất phương diện, thế nhưng là mà thỏa mãn nhu cầu của hắn!

Thật sớm liền đem một tấm C cấp quy thuộc thẻ bạc cho hắn, sinh hoạt cũng là thú vị!

Chỉ thấy bây giờ, Hách Kiện tiện hề hề mà từ trong túi lấy ra một tấm kim quang lóng lánh tạp.

Khôn Khôn, xem ca thủ bên trên cầm là cái gì?

Hứa Khôn nhìn xem trên tay hắn cái này quen thuộc kiểu dáng, bật cười nói: B cấp quy thuộc thẻ vàng? Hai cha mẹ hai đem bọn hắn quy thuộc thẻ vàng cho ngươi?

Hắc hắc, đây là tối hôm qua ta về nhà báo cáo thành tích sau, bọn hắn cho ta ban thưởng!

Mặc dù không phải bọn hắn chủ tạp, nhưng tấm thẻ này, thế nhưng là có thể hàng năm tiêu phí 1000 vạn a!

Quy thuộc tạp, không giống với chủ tạp, là rất nhiều đại nhân vật cho con cái chuẩn bị tấm thẻ, giống như là lúc trước Hách Kiện nắm giữ C cấp thẻ bạc, cùng với chiến nhu nhu lấy ra muốn cho Hứa Khôn C cấp thẻ bạc, hàng năm tiêu phí hạn mức khống chế tại 100 vạn!

Mà B cấp quy thuộc thẻ bạc cũng không giống nhau, hàng năm có thể tiêu phí 1000 vạn!

Tương tự với thẻ tín dụng tồn tại, loại này quy thuộc tạp, cũng chỉ có đại nhân vật mới bán phân phối con cái chuẩn bị!

Hứa Khôn híp híp mắt, cố gắng khắc chế nụ cười nói của mình: Vậy cái này 1000 vạn, ngươi chuẩn bị xài như thế nào a?

Nói đến chỗ này, Hách Kiện một bộ mong đợi con ruồi xoa tay đồng hồ tình.

Thử dò xét nói: Khôn Khôn, chúng ta đều thành niên đi?

Hứa Khôn không hiểu hắn ý tứ, đành phải gật đầu một cái.

Vậy ngươi nói, chúng ta có phải hay không nên làm chút người trưởng thành việc a?

Nói xong, Hách Kiện ôm một cái Hứa Khôn cánh tay, nhíu mày bộ dáng, nhìn thế nào như thế nào muốn ăn đòn!

Hứa Khôn chiến thuật tính chất ngửa ra sau nói: Ngươi muốn nói cái gì? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi muốn làm loạn, ta chỉ định là sẽ đánh tiểu báo cáo!

Hách Kiện liếc mắt: Nhìn một chút ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, uổng phí mù bác trai đại nương đưa cho ngươi bộ dạng này túi da tốt!

Vốn là ca ca được mới thẻ vàng, muốn mang ngươi hung hăng mà đi cười nghèo một phen, cũng làm cho ngươi đi lắng nghe một chút những cái kia áo rách quần manh, bụng ăn không no quần áo lam lũ các tiểu tỷ tỷ tiếng lòng, nhìn ngươi bộ dáng này...... Tính toán!

Hứa Khôn hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, đừng nhìn Hách Kiện ngoài miệng hoa hoa, cái kia thực chiến trình độ cơ hồ là linh!

Nhưng tiện nhân kia cứ như vậy, không giống Hứa Khôn bằng vào học thức cùng bề ngoài liền có thể mời chào một đám ong bướm truy phủng, Hách Kiện dựa vào hắn cái kia ba tấc không nát miệng lưỡi, quả thực là đem trong lớp từng cái thanh xuân u mê muội tử liếm toàn thân tê dại!

Nhân duyên bên trên, Hách Kiện đó là không thể chê, nhưng coi như như thế, hắn đến nay cũng vẫn là cái Lý Luận phái!

Hứa Khôn cũng không tin vừa mới được thẻ vàng Hách Kiện liền sẽ dẫn hắn đi loại địa phương kia tiêu sái!

Thổi xong ngưu, Hách Kiện run lấy thẻ vàng nói: Mười triệu này nói nhiều cũng không nhiều, nói thiếu cũng không ít, huynh đệ ta hai xài như thế nào hảo đâu?

Đi mua mấy món thích hợp trang bị? Đi đãi mấy quyển sách kỹ năng? Cần phải đem tiền toàn bộ nện ở phía trên này, vậy sau này hai anh em ta nghĩ tới điểm ngày tốt lành cũng không được!

Ai, sầu a!

Trước đó chỉ có 100 vạn hạn mức thẻ bạc thời điểm cũng không thấy ngươi sầu như vậy! Hứa Khôn không biết nói gì.

Cái này nhất thời kia nhất thời đi, 100 vạn vui chơi giải trí có thể tốn bao nhiêu, nhưng ta bây giờ không đồng dạng a, dù sao cũng phải vì sau đó cân nhắc! Hách Kiện cau mày nói.

Vậy ngươi ngoại trừ mua trang bị, mua kỹ năng, còn nghĩ mua gì? Hứa Khôn lặng lẽ nói.

Hách Kiện trên dưới quan sát một chút hai người trang phục, chân thành nói: Ta đây cũng là tốt nghiệp a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Hách Kiện giật giật Hứa Khôn quần áo: Chẳng lẽ về sau còn mặc đồng phục học sinh này ra ngoài tản bộ?

Không thể đổi mấy món âu phục, mới xứng hai anh em ta thân phận?

Âu phục có thể muốn mấy đồng tiền?

Này, ngươi này liền không hiểu, âu phục thứ này, giá cả khác biệt nhưng lớn lắm, cái gì danh gia chi thủ, Hạo Thiên Tháp trân quý giống loài trên người tài liệu chế tạo thành, ngươi thật muốn mua một kiện đỉnh cấp âu phục, ta mười triệu này cũng không đủ!

Hứa Khôn nhếch mép một cái, loại này đối với chính mình không có chút nào tăng thêm ngoại vật thế mà đều có thể bán đắt như vậy?

May mà phía trước chính mình trong nhận thức biết tiền tài khái niệm, một mực là lấy nhà mình sinh hoạt trình độ mà tính giá trị!

Cuộc sống của người có tiền, đích thật là rất khó tưởng tượng a!

Hơn nữa hai anh em ta lập tức liền muốn đi bên trên học phủ, mua không nổi chủng tộc quái vật tọa kỵ, một người phối hợp một chiếc xe tử cuối cùng không quá phận a?

Tùy tùy tiện tiện, chẳng phải hơn trăm vạn tiêu xài?

Lại ăn ăn uống uống, tiền này tính thế nào đều không đủ a! Hách Kiện buồn thẳng vò đầu.

Hứa Khôn thấy thế, bó tay rồi, chiếu ngươi lời nói như vậy, liền xem như đem hai cha mẹ hai chủ tạp cho ngươi cũng không đủ!

Bất quá đi, chính mình hai cha mẹ hai không thể thỏa mãn bây giờ giống như là ngựa hoang mất cương tầm thường Hách Kiện, mình làm ca ca , cũng có thể nho nhỏ mà thỏa mãn hắn một chút đi!

Nói xong, Hứa Khôn lộ ra quen thuộc hố người nụ cười.

Kiện kiện, hô một tiếng ca, ngươi hôm nay tất cả tiêu phí, từ ca tới trả tiền!

Hách Kiện nghe vậy, đang muốn giễu cợt, nhưng thấy đến Hứa Khôn tiện tay sờ mó, một tấm cùng trên tay hắn tương tự thẻ vàng xuất hiện.

Cmn, Khôn Khôn, ngươi cái này thẻ vàng ở đâu ra, sẽ không phải là đại nương để lại cho ngươi a?

Nói xong, thì đi cướp, vốn lấy Hứa Khôn tốc độ, không phải Hách Kiện đuổi theo kịp.

Ngươi thấy rõ ràng, đây chính là B cấp thẻ vàng, không phải trên tay ngươi quy thuộc thẻ vàng!

Hứa Khôn tại Hách Kiện trước mắt giương lên, để cho hắn thấy rõ ràng kiểu chữ phía trên.

Ở đâu ra?

Đương nhiên là ca hoàn thành tân thủ thí luyện sau, bán tài liệu nhân gia làm!

Hách Kiện hung hăng nuốt nước miếng một cái, tự mình ngã cũng nhặt được một chút tài liệu, nhưng còn chưa kịp bán đâu!

Cũng bán không bên trên bao nhiêu tiền a!

Bán bao nhiêu?

Nói lên cái này, Hứa Khôn còn thật sự chần chờ một chút.

Nội tâm tính toán một chút sau, đưa ra đáp án nói: Không nhiều, cũng liền 24 ức 6275 vạn cả!

24 ức là hai cái kia S cấp linh thạch bán, còn lại tiền lẻ thì cũng là Hứa Khôn tại tân thủ thí luyện nhặt đủ loại tài liệu cùng cấp thấp linh thạch!

Hách Kiện khẽ giật mình, móc móc lỗ tai khó có thể tin nói: Bao...... Bao nhiêu?

Hứa Khôn lười nhác giảng giải, đem thẻ vàng ném cho Hách Kiện: Mật mã 820913, chính ngươi tra!

Hách Kiện nghi ngờ cầm thẻ vàng, tại truyền tin của mình trên đồng hồ như vậy quét một cái, tiến vào ngân liên hệ thống, tiếp đó ngón tay run rẩy mà thâu nhập mật mã.

Thẳng đến cho thấy cái kia một chuỗi dài con số sau đó, Hách Kiện trợn to hai mắt.

Ta thao, ngươi đi đoạt quốc khố a!

Hách Kiện mắt đỏ, lớn tiếng gầm thét lên.

Chính mình uổng phí nhiều như vậy nước bọt, thì ra thằng hề càng là chính ta?

Chính mình huynh đệ này, bây giờ đã trở thành thực sự thổ hào a!

Không đợi Hách Kiện phản ứng lại, Hứa Khôn đã là đưa tay rút về thẻ vàng.

Hô ca!

Lần này, Hách Kiện không có chút gì do dự, điễn nghiêm mặt nói: Khôn ca, Khôn ca ca, liền đem ngươi thẻ vàng cho người ta xoát quét một cái có được hay không vậy!

Hứa Khôn một hồi ác hàn, liền vội vàng đem thẻ vàng ném cho Hách Kiện, một cước đem hắn đá văng: Cút xa một chút, đừng đến cái này chết đức hạnh!

Hách Kiện đâu để ý Hứa Khôn thái độ hiện tại a, nâng Hứa Khôn thẻ vàng, giống như là nâng một cái tuyệt thế đại mỹ nữ, vừa đi vừa về mà hôn, thấy Hứa Khôn toàn thân đều nổi da gà.

Cái này thẻ vàng, không có cách nào muốn!

Kích động hôn đi qua, Hách Kiện đại đại liệt liệt đem thẻ vàng thu vào chính mình trong túi, hướng về Hứa Khôn vỗ ngực nói: Đi, hôm nay hết thảy tiêu phí, từ ngươi Kiện ca tính tiền!

Liền biết!

Hách Kiện tiện nhân kia cho tới bây giờ cũng là không lợi lộc không dậy sớm, đạt đến mục đích sau liền trở mặt không nhận người!

Loại người này, chúng ta bình thường xưng hô hắn là nhổ treo vô tình!

Đi ra ngoài, thân mang đồng phục hai người đánh lên một chiếc dế xe, Hách Kiện vung tay lên: Đồ vét a, đi Vạn Bảo quảng trường!

Được rồi, ngồi vững vàng rồi!

Đi tới nửa đường, Hách Kiện lại làm yêu nói: Đồ vét a, có thể hay không phóng một chút âm u a?

Ngươi nói cái gì?

Ta nói, có thể hay không, tới một điểm, cảm xúc mạnh mẽ, âm nhạc a!

Tốt đi, ngươi muốn nghe cái gì ca?

Cũng có thể rồi ~

Chim ngói truyền kỳ nghe sao? Có du mà khẩu âm dế xe sư phó tận khả năng nói lấy tiêu chuẩn nhất Hoa quốc lời nói.

Khoát lấy a, khoát lấy a, chim ngói truyền kỳ ca có thể phong cách tây!

Theo dế trên xe âm nhạc vang lên, Hách Kiện cả người tựa như văn kê khởi vũ.

yeah, yeah, yo, yo, comeon, babygo, siết cảm giác giống như tốc độ cùng cảm xúc mạnh mẽ ngồi trên màu vàng Ferrari......

Hứa Khôn ngồi ở hàng sau, không nói nhìn qua đến chỗ nào đều tự nhiên quen Hách Kiện, kèm theo một đường ma tính âm nhạc, khi đến chỗ cần đến sau đó, Hứa Khôn che khuôn mặt, một bộ bộ dáng cùng hắn không quen, cũng như chạy trốn trốn xuống dế xe.

Mà Hách Kiện tại cùng dế xe tài xế tiến hành một phen hữu hảo câu thông sau, mười tám khối tiền xe, ngạnh sinh sinh tại trong hận gặp nhau trễ hai người ẩn ý đưa tình, bị lau tám khối tiền tiền lẻ!

Vạn Bảo quảng trường, có thể thỏa mãn ngài hết thảy nhu cầu!

Xem như Lam Tinh lớn nhất khu mua sắm, ở đây ngươi muốn mua đến đồ vật, đều có thể mua được!

Tiền là anh hùng gan, giấu trong lòng 24 ức nhiều tiền Hách Kiện mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng là một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt!

Nhìn trúng quần áo, hàng này muốn hết!

Giới chỉ, tới 10 cái!

Dây chuyền...... Không cần!

Vòng chân...... Không cần!

Roi da...... Ngọn nến...... Vừa định cầm, liền bị Hứa Khôn bóp lấy lỗ tai rời đi!

Một phen giày vò, hai người đã từ đầu tới đuôi đổi một bộ trang phục!

So sánh một thân đồ thể thao, toàn thân tràn đầy khí tức thanh xuân Hứa Khôn, bây giờ còn chưa bắt đầu mùa đông liền mặc vào một bộ da mao, mang theo một bộ kính râm lớn, trên tay bảo quang bốn phía Hách Kiện, hiển nhiên một bộ xã hội cũ nhà tư bản sắc mặt!

Đi! Trông xe đi!

Hứa Khôn như thế nào cũng không nghĩ đến, Hách Kiện treo lên nhân gia hoài thai bảy tháng cũng không sánh nổi bụng phát tướng, là như thế nào mang theo hắn đi dạo một ngày đường phố!

Cuối cùng hai người ngồi lên Hách Kiện tinh thiêu tế tuyển một chiếc cải tiến cấp lớn G lên, nghênh ngang rời đi!

Vận dụng động cơ động lực, càng là F cấp linh thạch chế tạo, tám vạc động cơ, đủ để bộc phát ra ngỗ ngược tốc độ!

Giá xe coi như công đạo, bất quá hơn 300 vạn, nhưng xe này, tiêu hao nguồn năng lượng thế nhưng là 10 vạn một khỏa F cấp linh thạch a, nghe nói một khỏa F cấp linh thạch, cũng liền có thể mở cái 1 vạn kilômet......

Quả nhiên là mua được, nuôi không nổi a!

Nhìn như Hách Kiện hôm nay trả thù tính chất trắng trợn tiêu phí, nhưng một ngày mua mua mua kết toán lại, cũng tốn không quá hơn 1000 vạn!

Cuối cùng tại trong Hứa Khôn một mặt ghét bỏ, Hách Kiện đem dính đầy miệng hắn thủy thẻ vàng trả lại.

Hứa Khôn nắm vuốt thẻ vàng, một trận thao tác, khi Hách Kiện thu đến 5 ức chuyển khoản tin tức, kém chút đem vừa mua xe đụng phải đường biên vỉa hè.

Cuối cùng, Hách Kiện ẩn ý đưa tình nhìn qua Hứa Khôn nói: Khôn Khôn, ta thật hận không thể mình là một nữ nhân a!

Cút đi!

Một ngày vui cười, mẫu thân đi không từ giã chua xót cũng tại Hách Kiện nhìn như không có ý định, kì thực hữu tâm vui cười bên trong dần dần nhạt đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hai huynh đệ cũng nghênh đón bọn hắn đời này một lần cuối cùng đặt chân trung học, hoàn thành buổi lễ tốt nghiệp một ngày!