Thứ 0850 chương: Huyết diễm đốt người, thắng bại chưa phân?.

Hôm nay canh thứ hai: 850 chương!2/4!

......

Tinh hỏa bất diệt cùng Đại Tấn Tinh ngấn hình chiếu va chạm Dư Ba dần dần tiêu tan, Tư Mã Đại còn quỳ trên mặt đất, toàn trường ở vào mộng bức trong đờ đẫn!

Trước tiên đánh vỡ bình tĩnh, càng là Hứa Khôn cái kia kìm nén không được, cuồng loạn tiếng gào đau đớn!

A! Ta trác a!

Đau chết cha rồi!

Toàn thân phóng thích ra huyết khói Hứa Khôn từ lòng đất nhảy ra, toàn thân trên dưới, đều run rẩy co giật!

Hai tay che lấy đầu, móng tay đều lõm vào trong sọ não, con mắt trợn thật lớn, phát ra trận trận tựa như như dã thú tiếng gào thét!

Hắn đây là thế nào?

Thấy cảnh này, đám người cảm thấy rất ngờ vực, ngay sau đó nghĩ tới một loại khả năng......

Lọt vào sức mạnh cắn trả?

Cũng đúng, cả kia hủy thiên diệt địa tinh thần phá toái chi uy đều có thể ngăn lại kỹ năng, như thế nào không có một chút đại giới đâu!

Nghĩ tới đây, nguyên bản khó mà tiếp thu Hứa Khôn lúc trước biểu hiện như thế người, nội tâm nhiều hơn mấy phần an ủi!

Phải biết, Hứa Khôn thế nhưng là dù là bản thân chịu đều ngũ hình, đều chưa từng phát ra tiếng gào đau đớn ngoan nhân a!

Bây giờ âm thanh thê thảm như thế, đủ để tưởng tượng ra rốt cuộc có bao nhiêu đau đớn!

Thi triển thủ đoạn như vậy, nghĩ đến đại giới cũng là cực lớn!

Đám người hiểu lầm Hứa Khôn bây giờ phản phệ đau đớn nơi phát ra, cho dù là mấy vị Thánh giả cũng không ngoại lệ, đối với cái này, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không giảng giải, tốt nhất có thể để cho tất cả mọi người hiểu lầm, hắn thời khắc này đau đớn đến từ tự thân thả ra không có chút nào giá cao tinh hỏa bất diệt!

Lăn lộn đầy đất Hứa Khôn rốt cuộc có bao nhiêu đau?

Huyết Diễm đốt người phản phệ phía dưới, Hứa Khôn về tới trước đây dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa một dạng, loại kia nhục thân cùng linh hồn bị song trọng tử hình thời điểm!

Nhưng lại so với, càng mệt nhọc!

Nguyên bản dung hợp hai hỏa sau, bình an vô sự vì Hứa Khôn nắm trong tay lưu ly Huyết Diễm, tại Hứa Khôn kết thúc Huyết Diễm · Lưu ly thân thể bên trong, cũng không phải là đốt hết sau sức mạnh hướng ra phía ngoài tràn lan, mà là chui vào nhục thể của hắn cùng sâu trong linh hồn!

Theo nguyên bản hai hợp một, nghịch chuyển trở thành một hóa hai!

Một nóng bỏng, một âm u lạnh lẽo, hai loại khác biệt cảm giác, tại Hứa Khôn nhục thân Huyết Mạch chỗ sâu, trên linh hồn tùy ý chảy xuôi!

Khi thì tụ làm đoàn, chuyên công một điểm!

Khi thì tán thành tuyến, tới lui tại toàn thân!

Như con kiến cắn, như mèo trảo, như lây dính kim bì cây lông tơ, vẫn là lật ra huyết nhục giống như dính làm đĩa đều dính một lần cực hạn đau đớn!

Khi thì cạn, khi thì sâu......

Lặp đi lặp lại, ra ra vào vào, trực khiếu người, sống không bằng chết!

Dù sao thì là, có thể để cho Hứa Khôn như thế nào đau đớn, làm sao tới!

Đừng nói là tiếp nhận đau đớn Hứa Khôn bản thân, coi như ngoại nhân nghe được Hứa Khôn cái kia đau tê tâm liệt phế tiếng hô lúc, đều không khỏi sợ hãi!

Tư Mã Đại cảm giác được Đại Tấn Tinh ngấn sức mạnh tiêu tan, cùng với dù là xuất hiện bọn hắn Tư Mã gia lão tổ hình chiếu, đều bị nhẹ nhõm đánh bại hình ảnh!

Ánh mắt đờ đẫn nâng lên đầu, thì thấy đến giống như một cái con khỉ, trên nhảy dưới tránh Hứa Khôn!

Hứa Khôn tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, một cái trên không lăn lộn, đi tới trước mặt hắn, lân cận xem xét, Tư Mã Đại không khỏi lui về phía sau môt bước!

Hứa Khôn toàn thân trên dưới, vết máu dày đặc, liền giống bị người tiến hành một lần toàn thân cạo gió đồng dạng, máu tươi từ trong chân lông tuôn ra, lại bởi vì tự thân tràn ra ngoài cái kia đủ để đốt hết hết thảy nhiệt độ cao, hóa thành sương máu phiêu tán!

Mùi máu tươi, xông vào mũi!

Dù là cách nhau 1m, Tư Mã Đại đều cảm giác sóng nhiệt đập vào mặt!

Nhanh, nhanh giúp ta một chút, đánh ta, chém ta, đánh ta, chỉ cần có thể giúp ta hoà dịu cổ đau đớn này, ngươi như thế nào đều được a!

Cái gì gọi là ngoan nhân, thời khắc này Hứa Khôn chính là ngoan nhân!

Hắn rút ra Thừa Ảnh, nhìn thân thể của mình, cắn răng một cái, một kiếm chặt xuống, huyết nhục văng tung tóe!

Lại cảm giác chưa đủ nghiền, vừa chặt xong cánh tay, lại chặt đùi!

Sinh động trên mặt đất diễn cái gì gọi là nơi nào đau đớn chặt nơi nào!

Ta hung ác lên, ngay cả mình đều chặt a!

Tư Mã Đại, ngươi cmn động thủ a, không nên khách khí a! Hứa Khôn gầm thét lên.

Bây giờ có cừu báo cừu, có oán báo oán, suy nghĩ một chút ngươi bị ta hủy diệt hai cái thần khí, ngươi liền không muốn đánh ta sao?

Nhìn xem ngẩn người Tư Mã Đại, Hứa Khôn gương mặt giận hắn không tranh.

Tư Mã Đại hồi thần lại, khóe miệng hiện ra đại khoái nhân tâm nụ cười.

Thản nhiên nói: Không, ta cự tuyệt!

Thao! Cái tên vương bát đản ngươi!

Không trông cậy nổi Tư Mã Đại, Hứa Khôn bốn phía tìm kiếm rồi một lần, khi thấy một khối cao vút tảng đá lớn, nhãn tình sáng lên!

Tại tất cả mọi người trợn to trong ánh mắt, một cái rảo bước, dùng đầu đánh tới tảng đá lớn!

Ầm ầm!

Kiên cố tảng đá lớn, tại thiết đầu oa Hứa Khôn tự sát thức va chạm phía dưới, đổ sụp vỡ vụn!

Nhưng mà, ý đồ đụng ngất đi Hứa Khôn, lại bởi vì nhục thân của mình quá mức kiên cố, cơ thể lay động một cái, căn bản không có choáng thành!

Đau đớn, không giảm một chút!

Tê...... Người này sợ không phải điên rồi u!

Ánh mắt của toàn trường, đều đi theo lấy bây giờ tiến hành nhiều lần tự ngược Hứa Khôn thân ảnh mà động, liền phòng thủ bia người Hứa Thiệu, đều quên chính sự!

Vẫn là Đổng Phủ Chủ ho nhẹ hai tiếng, mới khiến cho hắn hồi thần lại.

Hứa Thiệu lắc lắc đầu, hắng giọng một cái sau, mặt hướng toàn phủ nói: Cái này đỉnh phong một trận chiến, ta nghĩ, thắng bại đã phân, để chúng ta chúc mừng......

Chậm đã!

Ngay tại Hứa Thiệu muốn tuyên bố Hứa Khôn đạt được thắng lợi lúc, một bóng người chậm rãi lên tới giữa không trung, trong độc nhãn, lập loè tựa như như độc xà u quang.

Đổng Phủ Chủ mặt lộ vẻ không vui: Ti Mã viện trưởng, ngươi lại muốn làm cái gì?

Tư Mã Tử Nguyên lười nhác nhìn hắn, quay đầu nhìn về lúc trước tuyên bố, nếu là Tư Mã Đại dám triệu hoán Đại Tấn Tinh ngấn hình chiếu, liền phán Tư Mã Đại thua Lý Khôi!

Lý phủ chủ, ngươi lúc trước lời nói, coi là thật sao?

Lý Khôi biểu lộ đạm nhiên, sâu kín nhìn qua Tư Mã Tử Nguyên nói: Phủ viện thi đấu, liền xem như tiến hành đứng đầu bảng chi tranh, cũng không nên đem loại lực lượng kia dùng tại cùng cùng phủ học tử đối chiến phía trên!

Triệu hoán Đại Tấn Tinh ngấn hình chiếu, Tư Mã Tử Nguyên, uổng cho ngươi nghĩ ra!

Nếu hủy Nhân tộc ta thiên kiêu tiền đồ, liền ngươi ở bên trong, lão phu tất phải truy cứu tới cùng!

Nghe được Lý Khôi khiển trách nặng nề lời nói, Tư Mã tử nguyên không những không giận mà còn cười: Lý phủ chúa công đang nghiêm minh, tại hạ bội phục, tại hạ tuyệt đối ủng hộ Lý phủ chủ đề nghị, bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Lý Khôi nhíu mày, cũng không muốn lý tới loại này dã tâm bừng bừng người.

Tư Mã Đại vận dụng không thuộc về lực lượng của hắn trước đây, thật có không thích hợp, nhưng Hứa Khôn hậu chiêu thi triển cái năng lực kia, ngay cả ta...... Đều bị đánh bại, chư vị cho là, đây là năng lực của hắn?

Lý Khôi chau mày: Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Ha ha, ta muốn nói cái gì, nghĩ đến tất cả mọi người nghe hiểu rồi!

Một chén nước, phải giữ thăng bằng, Tư Mã Đại đã làm sai trước không giả, nhưng Hứa Khôn để mà ứng đối, cũng không nên là tại cái này phủ viện Đại Bỉ Thượng thi triển sức mạnh, đạo nhân ảnh kia, nghĩ đến ba vị Phủ chủ cũng lòng còn sợ hãi a?

Lời này vừa nói ra, tam đại Phủ chủ đều là biểu lộ ngưng trọng!

Lấy thực lực của bọn hắn, tính toán xem thấu đạo nhân ảnh kia, lại phát hiện như ngắm hoa trong màn sương, hoàn toàn thấy không rõ kỳ chân tư, đến cùng là phương nào cường giả, lại có cảm giác áp bách như thế!

Đừng nói bọn hắn, liền Đại Tấn Tinh ngấn hình chiếu giao cho Tư Mã gia lão tổ một đạo ý thức, trở thành một đạo hóa thân, đều không thể thoát đi đạo thân ảnh kia nắm giữ, là thật kinh khủng như vậy a!

Lý Khôi trầm giọng nói: Đó cũng là Tư Mã Đại trước tiên làm mùng một, Hứa Khôn làm tiếp mười lăm......

Nói còn chưa dứt lời, Tư Mã tử nguyên liền cười to lên: Chính là này lý, cho nên đã sức mạnh lẫn nhau trừ khử, vậy coi như vì chẳng phân biệt được đúng sai, bây giờ, song phương đều không đầu hàng chịu thua, cũng không có người ngã xuống đất bị thua!

Cái này đỉnh phong một trận chiến, hươu chết vào tay ai, coi là còn chưa thể biết được a?

Sao có thể qua loa tuyên bố thắng bại, chẳng lẽ không phải phá hư quy củ?

Tam đại Phủ chủ, trầm mặc.