Thứ 0351 chương: Tinh lạc vừa ra, ai dám tranh phong! Chùy tới!.

Hôm nay Canh [5]: 351 chương!

Bên trong gì...... Ta có phải hay không quên cái nào đó tình tiết, Hứa Khôn có đem 【 Ngọc lộ 】 cho đến Dương Dao sao? Rất gấp, nhớ người xem lão gia hồi phục một tiếng!

Còn có một canh a, nhìn một chút nguyệt phiếu, giống như ngày mai lại có thể tăng thêm hai chương bóp!

......

Ha ha ha, ngươi đang đùa ta sao? Ngươi đây rốt cuộc là tại chế tạo a, vẫn là đang làm phá hư a?

May mắn ngươi là tại chúng ta Kiếm Trì thánh địa, công cụ bao no, nếu là ở bên ngoài, cần phải bị người đánh ra ngoài không thể!

Bây giờ, đỏ đã thấy thắng lợi nữ thần đang hướng hắn mỉm cười!

Một cái liền Chú Tạo Chùy cũng có thể chùy cắt người, ngươi thật tin hắn có thể đánh tạo ra B cấp trang bị?

Uy, các vị sư huynh, ai hảo tâm mượn hắn một thanh chùy, tiết kiệm hắn một hồi thua sau đó, oán chúng ta Kiếm Trì thánh địa Chú Tạo Chùy không được!

Đỏ vừa nói xong, đám người chung quanh đều ngẩn ra!

Ta không nghe lầm chứ? Tiểu sư đệ thế mà kêu chúng ta sư huynh?

Đúng a, ngươi quất ta một cái tát thử xem, ta vừa mới có phải hay không nghe nhầm rồi!

Ba!

Cmn, ngươi thật đánh a?

Còn không phải sao, ngươi bây giờ nghe rõ không có?

Ngược lại là nghe tiếng, nhưng ta lỗ tai tại ong ong ong......

Đỏ nhìn thấy đám người này dáng vẻ, mặt tối sầm: Lanh lẹ!

Xác định đỏ là đang gọi hắn nhóm sư huynh sau, bọn này niên linh bên trên phần lớn cũng có thể làm cha hắn người cười nở hoa.

Một người trong đó lấy ra một thanh đại chùy, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Người trẻ tuổi, không cần nhụt chí, ta chuôi này S cấp Chú Tạo Chùy cho ngươi mượn, ngươi chỉ quản đập, đập gãy tính cho ta!

Đám người cũng là cười vang đứng lên!

Tức giận đi qua Hứa Khôn, cũng là bình tĩnh lại.

Nhìn về phía lấy ra chính mình Chú Tạo Chùy hảo tâm cấp cho chính mình, kì thực là muốn nhìn chính mình chê cười đại thúc, Hứa Khôn cười nhạt lắc đầu: Không cần, chính ta có Chú Tạo Chùy!

Ân?

Đám người sững sờ, có Chú Tạo Chùy ngươi không còn sớm lấy ra?

Cái này không chơi đâu đi!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, mắt nhìn chế tạo trên đài thô ráp không chịu nổi Thanh Tuyền Kiếm, biết nếu như tiếp tục như vậy nữa, dù là chính mình may mắn vô song, cũng khó tránh khỏi chế tạo thất bại!

Đã như vậy, đọ sức đến không tiếc!

Không phải liền là B cấp vũ khí đi, hôm nay ta còn cũng không tin!

Tại mọi người trong ánh mắt tò mò, Hứa Khôn đưa tay lấy ra hướng về phía lỗ tai!

Ài? Thật tốt chế tạo, sao đào lên ráy tai tới?

Lô hỏa phía trước, tướng tài cười nhìn xem Hứa Khôn kỳ kỳ quái quái động tác, nhưng bất ngờ chính là, một bên luôn luôn lạnh nhạt Âu Dã Tử, bây giờ thế mà thần sắc kích động đứng lên.

Cả khuôn mặt, dán hướng về phía lô hỏa kính giống trước mặt!

Thời khắc này biểu lộ...... Tựa như triều thánh đồng dạng!

Trong miệng lẩm bẩm nói: Thật sự...... Xuất thế sao?

Cái này khiến tướng tài rất là không hiểu, cái gì thật sự xuất thế?

Hứa Khôn không nhìn một đám châm chọc khiêu khích, đầu một liếc, ngón trỏ cùng ngón cái bóp như vậy, một cây tú hoa châm bị hắn móc ra!

Lớn!

Rất nhanh, trong tay tú hoa châm đánh một vòng, trở thành cùng khi trước Chú Tạo Chùy không xê xích bao nhiêu chùy bộ dáng!

Lại lớn điểm!

Chùy lại bành trướng một vòng, đã không phải là một tay cầm chế tạo búa bộ dáng, càng giống là mang theo một cái mang chuôi vạc nước!

Tử kim sắc đường vân, để cho chuôi này chùy lộ ra vô cùng tôn quý!

Ông!

Hứa Khôn còn không có động tác, đỏ bên kia lại phát ra một tràng thốt lên âm thanh!

Bởi vì, tại Hứa Khôn móc ra chuôi này chùy sau, hắn cái kia lễ thành nhân lúc, Âu Dã Tử tự mình đưa cho hắn S cấp Chú Tạo Chùy - Xích đảm, giống như là cảm nhận được cái gì, chùy thân một hồi tru tréo!

Đồng dạng phát ra trận trận tru tréo, còn có vị kia Hảo ý Cấp cho Hứa Khôn Chú Tạo Chùy đại thúc trong tay S cấp đại chùy!

Đây là có chuyện gì? Tên kia thợ rèn cầm chặt trong tay mình đại chùy!

Hắn cảm giác chính mình chỉ cần buông lỏng tay, chuôi này đi theo chính mình hơn nửa cuộc đời Chú Tạo Chùy liền muốn rời hắn mà đi!

Thiên hạ chi chùy, đúc tinh làm vương!

Tinh lạc vừa ra, ai dám tranh phong!

Tinh lạc cửu thiên, thế nhưng là vạn cổ đệ nhất thần tượng, đúc Tinh Chi Thần bản mệnh thần chùy, phàm thiên hạ có linh tính chùy, cái nào không lấy nó vi tôn!

S cấp Chú Tạo Chùy cùng S cấp trang bị một dạng, đã có một tia nông cạn linh tính, chính là cái này một vòng linh tính, để bọn chúng cảm nhận được bọn chúng thế giới kia, chí cao vô thượng vương giả, phủ xuống!

Hứa Khôn khoát tay, phía chân trời phong vân đột biến, đầy trời lôi quang lấp lóe, một cỗ lực lượng vô hình chấn động mở ra, để cho những cái kia vốn định triều bái tinh lạc cửu thiên Chú Tạo Chùy nhóm, an phận xuống dưới!

Hắn...... Đến cùng là cái gì chùy! Đỏ trợn to hai mắt, một bộ có thụ rung động bộ dáng!

Đừng nói là hắn, liền xem như lô hỏa trước mặt nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử, bây giờ vậy mà ngay trước hắn ái đồ / con rể mặt, nước mắt tuôn đầy mặt!

Thật là nó, thật là nó a, ha ha ha!

Đời này, có thể nhìn thấy nó xuất thế, đáng giá, hết thảy đều đáng giá!

Tướng tài ngây người tại chỗ, đi theo Âu Dã Tử trên trăm năm thời gian, hắn đều chưa thấy qua chính mình vị này nhạc phụ sư tôn, có như thế thất thố một màn!

Liền xem như trước kia chế tạo ra hắn suốt đời đệ nhất thần khí - Trạm Lư!

Liền xem như lần kia trên đại hội, thảm đạm kết thúc!

Âu Dã Tử, chưa bao giờ có cùng hôm nay dạng này, xấp xỉ điên cuồng bộ dáng!

Chuôi này chùy, đến cùng là lai lịch gì!

Đầy trời phong vân, theo Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, đè xuống chùy sau lưng, đột ngột mà đến, lại im ắng rời đi, phảng phất hết thảy, cũng không có phát sinh qua!

Tay cầm tinh lạc cửu thiên Hứa Khôn, khí chất cũng đã nhận được trước nay chưa có thăng hoa!

Hắn không gấp tiếp tục rèn đúc, mà là tướng tinh rơi cửu thiên đặt ở một bên, chậm rãi bỏ đi chính mình quần áo nửa người trên!

Mặc dù không có cùng quanh năm chế tạo đỏ một dạng, nắm giữ một thân cổ đồng sắc từng cục cơ bắp, nhưng mảnh cẩu Hứa Khôn cái kia gầy yếu lại to lớn thể trạng phía dưới, vẫn như cũ làm cho người ta cảm thấy một loại đánh vào thị giác cảm giác!

Ở bộ này cũng không tính thu hút thân thể nội bộ, cất dấu đáng sợ đến cực điểm sức mạnh!

Hứa Khôn đem một thân đạo bào thối lui đến bên hông, hoạt động một chút gân cốt, lúc này mới một lần nữa cầm tinh lạc cửu thiên chùy!

Mà lúc này, Thanh Tuyền Kiếm kiếm phôi đã sắp để nguội!

Một bên khác, một lần nữa nắm giữ xích đảm sau đó, đỏ sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, không có nói nhiều một câu tình huống phía dưới, bắt đầu mười phần nghiêm túc hoàn thiện trước mặt cái này đã rất có hình thức ban đầu đại đao!

Không, ta không thể thua!

Chưa bao giờ bị đánh bại qua đỏ, từ giờ phút này tay cầm tinh lạc cửu thiên trên thân Hứa Khôn, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn như cũ không cho phép chính mình thất bại!

Hắn là cả Kiếm Trì thánh địa kiêu ngạo, hắn là muốn truyền thừa từ mình ngoại công y bát nhân tộc tương lai thần tượng!

Có thể nào ở đây, bại bởi một cái nhỏ hơn mình mười tuổi thiếu niên lang!

Tuyệt đối! Không cho phép!

Đỏ tại đủ loại dưới sự kích thích, tiến nhập một loại điên cuồng và trạng thái si mê!

Xem như phụ thân của hắn, tướng tài nhìn thấy con trai mình cái bộ dáng này sau, ngơ ngác đứng ở tại chỗ!

Đỏ nhi hắn......

Thêm một bước, vùng đất bằng phẳng, lùi một bước, vực sâu vạn trượng!

Đã khôi phục bình tĩnh Âu Dã Tử mở miệng nói.

Tướng tài không nhịn được siết chặt cổ tay!

Âu Dã Tử nói loại cảnh giới này, hắn gặp được, hơn nữa không chỉ một lần!

Đáng sợ nhất một lần, chính là hắn cùng Mạc Tà chế tạo bản mệnh thần khí tướng tài, Mạc Tà thời điểm!

Một lần kia, hắn suýt nữa nhập ma, may mắn là Mạc Tà không rời không bỏ, cuối cùng đúc thành chính mình cả đời tác phẩm đỉnh cao, trở thành thần tượng bên trong, ít có tự sáng tạo thần khí người!

Không nghĩ tới, con của hắn vào hôm nay, cũng đặt chân cảnh giới này!

So với hắn lần thứ nhất, tới sớm hơn, càng đột ngột!

Chỉ là một lần người thiếu niên so đấu, lại đánh đỏ tiến nhập cảnh giới này, không biết là nên khen hắn thiên tư hơn người, vẫn là nên nói chấp niệm của hắn quá sâu, tâm tính quá kém!

Các ngươi đối với đỏ nhi quản giáo, chỉ dừng lại ở phát triển cạnh cửa, truyền thừa y bát bên trên!

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, đóa hoa trong nhà kính, là chưa trưởng thành!

Các ngươi không nỡ lòng bỏ dạy dỗ, tự nhiên sẽ có người thay các ngươi quản giáo!

Đúc khí khó khăn, đúc người, càng khó!

Tướng tài nghe vậy, mặt lộ vẻ sợ hãi, quỳ xuống trước Âu Dã Tử trước mặt.

Đứng lên đi, nhìn xem, một màn kế tiếp, mới là đặc sắc nhất!

......

Đem so với phía trước, đỏ bằng vào một thân tinh xảo chế tạo công nghệ, một tay xích đảm múa đến hổ hổ sinh phong, mà Hứa Khôn nhưng là một bộ loạn quyền đánh chết lão sư phó dã lộ!

Mà giờ khắc này, đỏ lâm vào một loại điên cuồng trạng thái, là cá nhân đều nhìn ra hắn không thích hợp!

Trái lại, Hứa Khôn, khí định thần nhàn, căn bản vốn không động tâm vì ngoại vật!

Liếc mắt nhìn đã dần dần để nguội kiếm phôi, khi trước kim loại dưới tình huống mềm hoá, là tốt nhất chế tạo thời cơ, nhưng bây giờ, hắn bỏ lỡ, lại nghĩ đem đã một đoàn đay rối tài liệu chế tạo hình thành, biết bao khó khăn a!

Nhưng mà, Hứa Khôn cũng không có toát ra nửa phần nhụt chí dáng vẻ!

Tay trái mở ra, khẽ quát: Hỏa tới!

Lục Đinh Thần Hỏa trong tay tâm dấy lên, đều đều huy sái ở đã gần như để nguội kiếm phôi phía trên!

Hắn vậy mà, phải đồng thời dung luyện cả thanh vũ khí phôi thai, phải biết, các loại kim loại điểm nóng chảy khác biệt, làm như vậy, trình độ rất lớn sẽ đem tất cả tài liệu cho luyện hỏng!

Trừ phi, ngươi có cực hạn kỹ xảo khống chế lửa, có thể nhằm vào khác biệt bộ vị, tiến hành khác biệt trình độ nung khô, mà loại này vi mô, người bên ngoài căn bản không nhìn thấy!

Nhìn xem tại trong thần hỏa không ngừng biến hình kiếm phôi, Hứa Khôn thần tình lạnh nhạt, lại là tay phải nắm chặt: Chùy tới!

Trầm trọng tinh lạc cửu thiên, bị Hứa Khôn bắt được, múa một vòng tròn lớn!

Tiếp lấy, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, còn tại nung khô kiếm phôi bị Hứa Khôn một chùy nện xuống!

Phanh!

Ánh lửa tỏa ra bốn phía, để cho người ta hoảng sợ là, tại Hứa Khôn sức mạnh bực này phía dưới, còn tại nung khô kiếm phôi chẳng những không có xuất hiện đứt gãy khuynh hướng, ngược lại là nguyên bản ngoan cố không chịu tương dung kim loại, bị nện trở thành một đoàn!

Kiếm phôi trên thân, đã có một tia nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy!

Ừng ực!

Cứ việc thợ rèn đoàn tham quan nhóm đi học tại một đời thần tượng dưới trướng, thấy qua chế tạo công nghệ có thể xưng nhiều, nhưng cũng chưa từng gặp qua dạng này chế tạo thủ pháp!

Một tay cực hạn Khống Hỏa Chi Thuật, một tay phá diệt tinh thần chi uy!

Át chủ bài chính là một cái ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, ta từ dốc hết sức phá đi!

Thần hỏa bất diệt, chùy rơi không ngừng!

Kiếm phôi tại trong Hứa Khôn như ảnh một dạng đánh, không ngừng biến hình!

Mà vốn nên thuộc về một cái sắc bén bảo kiếm ánh sáng lộng lẫy, cũng là càng ngày càng nồng đậm!

Chẳng lẽ...... Đây là một loại rất mới mẻ độc đáo chế tạo thuật?

Chúng ta đóng cửa làm xe rất lâu, đã cùng thế giới này tách rời?

Chế tạo, còn có thể chơi như vậy?

Ngươi thật sự không cần cân nhắc thanh kiếm này phôi có thể hay không đứt gãy vấn đề sao này?

Một đám sớm đã nhìn quen phong sương thợ rèn nhóm, bây giờ là đầy trong đầu sương mù!

Bị Hứa Khôn bạo lực mỹ học hấp dẫn chính bọn họ, vậy mà không để ý đến đã phong ma đỏ!

Oanh!

Một đạo quang trụ từ đỏ trước người sáng lên, cái kia trương thuộc về B cấp đại đao chế tạo đồ phó bản hóa thành tia sáng, sáp nhập vào đã hoàn thành chế tạo trong thân đao!

Đỏ một tay cầm lên tản ra tia sáng đại đao, đem vẫn như cũ nóng bỏng thân đao, đưa vào trong dẫn tới kiếm trì chi thủy!

Trở thành sao?

Trong mọi người tâm rất cảm thấy hiếu kỳ!

Kiếm trì không hổ là S cấp rèn luyện chi thủy, dù là nhiệt độ cao thân đao đi vào, cũng không có nổi lên bao nhiêu bong bóng!

Nhìn thời gian một chút không sai biệt lắm, đỏ hô hấp dồn dập mà đưa tay ra, đem đã hoàn thành tôi vào nước lạnh đại đao lấy ra!

Dưới ánh mặt trời, thân đao lạnh thấu xương, lộ ra trầm trọng cảm giác cùng bá đạo chi khí!

Đăng!

Đỏ cong ngón búng ra, trên thân đao phát ra một tiếng trầm thấp hồi âm!

Tiếp lấy vung lên, đao khí ngang dọc, rừng trúc rì rào vang dội, rất nhanh, thành hàng cây trúc bị đồng loạt ở giữa chặt đứt!

Ha ha ha, ta thành công!

Hoàn mỹ phẩm chất B cấp Hàn Nguyệt đao, ta thật sự làm được!

Đám người cả kinh, không lo được xem kịch, nhao nhao dâng lên, tiếp nhận tay không bên trong đại đao, từng cái dùng chính mình kiểm nghiệm Phương Thức kiểm nghiệm.

Cuối cùng cho ra một cái kết luận, chuôi này B cấp Hàn Nguyệt đao, chân thật mà đạt đến hoàn mỹ phẩm chất!

Cái này đã là B cấp cực hạn!

Ta nghĩ...... Thắng bại đã định a! Có một người trầm giọng nói.

Những người khác gật đầu một cái, hoàn mỹ phẩm chất hàn nguyệt đao, cuộc tỷ thí này, đã không có huyền niệm!

Không! Vậy mà, nhập môn B cấp thợ rèn phẩm giai, liền chế tạo ra B cấp hoàn mỹ phẩm chất hàn nguyệt đao đỏ phản bác đề nghị này!

Hắn nhìn về phía đồng dạng đã chuẩn bị kết thúc Hứa Khôn!

Hắn còn chưa kết thúc, nếu như hắn cũng chế tạo ra hoàn mỹ cấp Thanh Tuyền Kiếm, tại trên giá trị, Hàn Nguyệt đao, không bằng Thanh Tuyền Kiếm!

Nếu như hắn có thể thành công, cuộc tỷ thí này, chính là ta thua!

Đám người hai mặt nhìn nhau, nội tâm nghi ngờ trọng trọng!

Cái này không nên là bọn hắn cái kia ngông nghênh vô song tiểu sư đệ nên nói ra lời nói a!