Chương 141: Hội nghị cao cấp

Những cư dân trên đảo kia đều dựa vào bắt cá trong hồ, thu thập trân châu, san hô... để nuôi sống chính mình.

Nuôi sống chính mình thì đơn giản, nhưng một gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, thứ cần không phải lương thực. Cần phải là tài nguyên, là Huyền Tinh, linh thảo, đan dược, Huyền khí, huyền kỹ, linh tài...

Không có những tài nguyên này, võ giả muốn tu luyện quá khó, tỷ như đột phá Thần Hải Cảnh nếu có đan dược cao cấp sẽ dễ dàng hơn mấy lần mấy chục lần. Đột phá Hồn Đàm cảnh lại cần đan dược càng thêm trân quý, xung kích Mệnh Luân cảnh thậm chí cần lượng linh tài với giá trên trời...

Vì sao võ giả phải gia nhập đại gia tộc, chính là vì đại gia tộc có tài nguyên, có thể trợ giúp võ giả đột phá. Hiện tại tài nguyên cho chính con em Liễu gia tu luyện đều không có, càng đừng nói tới võ giả đến từ bên ngoài. Bởi thế căn bản không khả năng có võ giả tìm đến nương nhờ Liễu gia, như vậy Liễu gia làm sao phát triển lớn mạnh cho được?

Vào đêm, Liễu gia triệu tập lần hội nghị cấp cao đầu tiên sau khi đến Thiên Đảo Hồ.

Lục Ly thân là khách khanh Liễu gia, còn là võ giả Thần Hải Cảnh, tự nhiên cũng có tư cách tham dự hội nghị. Hắn vốn không định đi xen vào chuyện của Liễu gia, chẳng qua nghĩ đến lúc này hắn đã cột trên cùng một chiến xa với Liễu gia, nếu Liễu gia hủy diệt, hắn hoặc là đi gia nhập gia tộc khác, hoặc chỉ còn cách lưu lãng tứ xứ như một con chó lang thang…

Mục đầu tiên trong hội nghị là đề cử tộc trưởng mới, một gia tộc không có tộc trưởng cũng giống như quốc gia không có quân chủ, sẽ hỗn loạn vô cùng.

Chỉ là!

Ngay từ mục đầu tiên trong chương trình hội nghị đã phát sinh sai khác rất lớn.

Cửu trưởng lão và mấy vị trưởng lão đề cử Thất trưởng lão làm tộc trưởng mới, bởi vì thực lực Thất trưởng lão mạnh nhất, bởi vì nhờ hắn Liễu gia mới có thể tìm được nơi an thân trên Huyết Long đảo.

Mấy vị trưởng lão còn lại thì có ý khác, bọn họ nhất trí đề cử Liễu Di làm tộc trưởng. Bởi vì Liễu Di là cháu gái Liễu Như Phong, là con cháu trực hệ Liễu gia, Thất trưởng lão lại xuất thân từ chi mạch Liễu gia, trước kia địa vị ở gia tộc kém xa Liễu Di

Thất trưởng lão rất khiêm tốn, kiên quyết không làm tộc trưởng, cũng muốn Liễu Di làm tộc trưởng. Đương nhiên lời này chỉ nên nghe nghe vậy thôi, nếu hắn không muốn làm tộc trưởng, sao Cửu trưởng lão lại phải nhiệt tình đề cử hắn như thế?

Liễu Di trầm mặc không nói, bởi vì theo thân phận địa vị và quy củ gia tộc mà luận, đích thật hẳn nên là nàng thượng vị.

Nhưng nàng còn trẻ như vậy, thực lực lại không mạnh, khó có thể phục chúng. Một khi đám người Thất trưởng lão và Cửu trưởng lão ly tâm, tương lai Liễu gia sẽ càng gian nan.

Tranh cãi hơn một canh giờ, việc này vẫn chưa thể đi đến kết quả thống nhất, Lục Ly thấy Thất trưởng lão không ngừng biểu thị chính mình uy vọng không đủ... vân vân, lại thấy Cửu trưởng lão thừa thế bức bách, trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Hắn vỗ bàn một cái, đứng lên nói:

- Chuyện này thì có gì đâu mà phải tranh giành? Theo như tộc quy Liễu gia, vốn nên là Di tiểu thư thượng vị. Thất trưởng lão đã tự nhận phẩm hạnh uy vọng bản thân không đủ, vậy cứ để Di tiểu thư làm. Nếu ai không phục, trước đánh thắng đao trong tay ta rồi nói.

Thân thế của Liễu Di rất đáng thương, ba tuổi đã không có cha, sáu tuổi mẹ bệnh chết. Còn lại duy nhất ông nội yêu thương nàng, lại vì xung kích Mệnh Luân cảnh mà thường xuyên bế quan.

Bởi thế từ nhỏ Liễu Di đã không ai chăm sóc, mặc dù thân là đệ nhất tiểu thư của Liễu gia, nhưng bên cạnh lại đều là hạng ngườidua nịnh hót, không có ai thực sự quan tâm nàng.

Liễu Như Phong là tộc trưởng Liễu gia, hắn chết trận, nếu Liễu gia còn có cường giả Hồn Đàm cảnh, như vậy không chút hoài nghi, vị trí tộc trưởng kia tuyệt đối sẽ do cường giả Hồn Đàm cảnh đảm nhiệm.

Hiện tại không có Hồn Đàm cảnh, mấy vị trưởng lão xếp ở mặt trước đều chiến tử, địa vị Thất trưởng lão trong gia tộc lại không quá cao, uy vọng chưa đủ.

Trực hệ chính là trực hệ, bàng hệ chính là bàng hệ (chi thứ), địa vị của tiểu thư trực hệ hiển nhiên sẽ cao hơn trưởng lão chi thứ rất nhiều. Nếu không phải bởi quan hệ giữa Thất trưởng lão và Huyết Cừu, cộng thêm thực lực Liễu Di hơi yếu, tuổi tác quá nhỏ, khẳng định đã không có tranh luận hôm nay.

Ở Liễu gia, người duy nhất khiến Lục Ly cảm giác được tồn tại chỉ có Liễu Di, hắn đã cứu Liễu Di, Liễu Di cũng đã cứu hắn.

Không phải Lục Ly nhìn trúng Liễu Di, đối với Liễu Di hắn không có nửa điểm cảm giác, cũng chưa bao giờ cân nhắc qua chuyện nam nữ.

Hắn chỉ cho rằng người duy nhất trong Liễu gia có tình nghĩa với hắn chính là Liễu Di, bởi thế hắn nhất định phải khiến Liễu Di thượng vị, như thế ngày sau hắn ở Huyết Long Đảo cũng sẽ đỡ đi phần nào.

Lại thêm lúc này một đám lão gia hỏa cậy già lên mặt bắt nạt một tiểu cô nương như thế, Lục Ly có chút không đành.

Cái vỗ bàn vừa rồi của Lục Ly hù dọa không ít người, cũng khiến cho rất nhiều người giận tím mặt. Lục Ly chỉ là khách khanh mà thôi, vốn không có tư cách tham gia hội nghị cao tầng Liễu gia, lại thêm hắn tính ra cũng chỉ là một tiểu tử miệng còn hôi sữa mới vừa đột phá Thần Hải Cảnh, khó miễn sẽ bị chúng nhân xem thường.

Nếu không phải nhờ hắn tỷ đệ Liễu gia mới may mắn thoát khỏi hiểm nghèo, đám lão gia hỏa Liễu gia làm sao lại cho phép Lục Ly tham gia hội nghị. Không ngờ giờ hắn lại vỗ bàn, còn dám ăn nói ngông cuồng.

Cửu trưởng lão khó chịu, quét Lục Ly một cái nói:

- Lục Ly, đây là hội nghị Liễu gia, tốt nhất ngươi đừng nên nói gì thì hơn.

Cửu trưởng lão tận lực nhấn mạnh hai chữ “Liễu gia”, tỏ rõ hắn chỉ là người ngoài, không có tư cách khoa tay múa chân.

Lục Ly hừ lạnh một tiếng nói:

- Ta là khách khanh Liễu gia, vì sao không thể nói chuyện? Chẳng phải ở Bắc Mạc luôn tôn sùng đạo lý cường giả vi tôn ư? Cửu trưởng lão, hay là chúng ta chơi đùa thử xem? Ngươi thắng, ta ngậm miệng, ta thắng, ngươi ngậm miệng, thế nào?

- Lục Ly!

Sắc mặt Liễu Di thoáng hiện vẻ cảm động, lại lôi kéo tay áo Lục Ly, ra hiệu hắn đừng làm loạn.