Chương 335: Hành sự theo kế hoạch

Nhận được tình báo, Thất trưởng lão không có quá nhiều ngoài ý muốn, một ngàn người ở chính diện rõ ràng chỉ là hấp dẫn lực chú ý, Thất trưởng lão căn bản không có để bọn hắn ở trong lòng.

Sau khi biết được tin tức, Thất trưởng lão không có phái Thiên Đà Tử ra, mà phất tay nói:

- Giữ nguyên kế hoạch hành sự.

Mấy ngàn người này của Hắc Ma Quân chỉ là món ăn khai vị, đối với Huyết Sát Đảo mà nói hoàn toàn không có áp lực, đây là đợt hồ phỉ thứ nhất, đoán chừng là đến xò xét thực lực của Huyết Sát Đảo.

Ba mặt chiến đấu nhanh chóng khai hỏa, cấm chế của Huyết Sát Đảo quá kinh khủng, bọn hắn còn chưa xuất thủ, hơn ba ngàn người của Hắc Ma Quân đã tử thương hơn nửa.

Không cần Thất trưởng lão hạ lệnh, các trưởng lão dẫn đội dồn dập xuất động, phân biệt mang theo mấy Lục Ải Nhân bắt đầu tiến công. Thiên Đà Tử rốt cục xuất thủ, tự mình tìm Mạc Tê.

Thời gian chiến đấu dài như vậy, Lộc trưởng lão luôn ở ngoài đảo dò xét, không có phát hiện cường giả Mệnh Luân cảnh ẩn nấp, Thất trưởng lão yên tâm để Thiên Đà Tử xuất động.

Thiên Đà Tử vừa động, Mạc Tê liền bị chém chết, Hắc Ma Quân khác lập tức chạy tán loạn. Đợi Thiên Đà Tử chạy tới hai bên còn lại, Hắc Ma Quân đã sớm quân lính tan rã, bắt đầu rút lui rồi.

Hơn ba ngàn người vào đảo, chỉ chiến đấu hai canh giờ, liền để lại hai ngàn thi thể, đại bại quay về.

Đảo lần này Huyết Sát tổn thất cũng không quá lớn, chết mấy trăm người, đa số là Huyền Vũ cảnh. Bất quá cấm chế bị phá hư rất nhiều, hiện tại Huyết Sát Đảo không có tiếp tế, rất khó chữa trị cấm chế.

Huyết Sát Đảo người người phấn chấn, màn đêm buông xuống liền mở tiệc mừng công, vô số người uống đến say mèm. Hồ phỉ lớn nhất phía tây Thiên Đảo Hồ bị bọn họ giết đến hoa rơi nước chảy, điều này làm cho võ giả Huyết Sát Đảo cảm giác rất hưng phấn.

Đám người Thất trưởng lão lại không có quá nhiều mừng rỡ, thậm chí rượu cũng không uống một giọt. Bởi vì bọn họ biết, không bao lâu nữa, đại chiến chân chính phỏng chừng sẽ đến.

Quả nhiên!

Lúc hừng đông, Lộc trưởng lão phái người mang tin tức về... có ba chi quân địch từ ba phương hướng vây quanh Huyết Sát Đảo, ít nhất có trên vạn người. Lộc trưởng lão không dám nhích tới gần dò xét, bảo thủ phỏng chừng lần này có một Mệnh Luân cảnh dẫn đội.

- Phiền toái lớn rồi...

Nhóm thứ hai tới nhanh hơn Thất trưởng lão tưởng tượng, lúc này Lục Ly lại đang xung kích Hồn Đàm cảnh, nếu như gọi hắn xuất chiến, hắn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Vấn đề là... không gọi Lục Ly mà nói... Dựa vào bọn họ có thể đỡ nổi đợt tấn công thứ hai sao?

Lúc này Lục Ly đúng là đang ở thời khắc mấu chốt, hắn ngủ một giấc dậy, đã bắt đầu toàn lực chế tạo Hồn Đàm.

Hắn không ngừng triệu tập huyền lực ở trong Thần Hải, dựa theo phương pháp Thiên Đà Tử dạy hắn, ở trong linh hồn ngưng tụ một cái đầm.

Cái đầm này không lớn, nhưng lại yêu cầu rất nhiều thời gian và huyền lực, Hồn Đàm không phải dễ dàng ngưng tụ ra, không thể tính sai một bước, nếu không linh hồn sẽ nổ tung. Hoặc là chết đi, hoặc biến thành người sống đời thực vật.

Vô số huyền lực tiến vào trong đầu, ngưng tụ áp súc. Loại áp súc này còn khủng bố hơn huyền kình, một trăm tia huyền lực chỉ có thể áp súc ngưng tụ thành một giọt. Đồng thời còn phải chậm rãi săn sóc dung hợp với linh hồn, không thể xảy ra cái gì ngoài ý muốn, kim ti linh hồn đứt mà nói... phỏng chừng đầu óc sẽ thiếu gân...

Lục Ly uống Thánh Hồn Đan, lúc này dược lực bao phủ toàn bộ linh hồn, bảo đảm sẽ không rạn nứt, tận sức bảo hộ linh hồn.

Hồn Đàm cần ngưng tụ lớn chừng ba ngón tay, hiện tại Lục Ly đã ngưng tụ một phần ba. Linh hồn kim ti cũng có bộ phận được dung hợp, có Thánh Hồn Đan và các loại đan dược phụ trợ, ngưng tụ còn rất thuận lợi.

Nếu như Thất trưởng lão đưa tin cho Liễu Di, Liễu Di mạnh mẽ đánh thức Lục Ly mà nói... Hắn sẽ thất bại trong gang tấc, phỏng chừng thần kiều cũng sẽ sụp đổ, lãng phí nhiều đan dược như vậy không nói, hắn còn có thể bị tổn thương đến linh hồn.

Thất trưởng lão cuối cùng vẫn đưa tin tới!

Bất quá Thất trưởng lão thông báo Liễu Di, nói bọn họ có thể tận lực trì hoãn thời gian, thật kéo không nổi sẽ phóng đạn tín hiệu, đến lúc đó Liễu Di phải mạnh mẽ đánh thức Lục Ly.

Sở dĩ muốn đánh thức Lục Ly, là vì Lục Ly từng nhắn nhủ.

Hiện tại Thất trưởng lão và Liễu Di có tín nhiệm và sùng bái mù quáng với Lục Ly, tựa hồ có Lục Ly, vấn đề khó khăn gì cũng có thể xử lý, bất cứ chuyện gì cũng không cần sợ hãi.

Ba đội hồ phỉ, tổng cộng hơn mười chiến thuyền, trên vạn người ở dưới ánh bình minh lặng lẽ áp sát Huyết Sát Đảo. Nếu như nói đám người kia tới làm khách, sợ là kẻ ngu si cũng không tin.

Thất trưởng lão suy nghĩ một chút, quyết định trì hoãn thời gian, hắn phân biệt phái người đi địa phương ba đội hồ phỉ muốn lên đất liền, cắm đầy cờ hàng.

Thời điểm sắc trời tảng sáng, hơn mười chiến thuyền phân biệt cập bến, đã thấy cờ hàng đầy đất, còn thấy được ba sứ giả của Huyết Sát Đảo.

Ba sứ giả mang theo tin tức của Thất trưởng lão, nói Thất trưởng lão đại biểu Lục Ly muốn hòa đàm. Chỉ cần không công kích Huyết Sát Đảo, Huyết Sát Đảo có thể phân biệt cho tam phương một ngàn vạn huyền tinh.

Tam phương có chút suy nghĩ, nếu như không chiến đã có thể lấy được huyền tinh, ai cũng không muốn khai chiến nha. Hơn nữa sau khi lấy được một ngàn vạn huyền tinh, lại khai chiến cũng không muộn...

Người tham lam vĩnh viễn sẽ không có giới hạn, thủ lĩnh tam phương lập tức phái người đưa tin, một người đòi tám ngàn vạn huyền tinh, hai người khác đòi năm ngàn vạn huyền tinh, muốn trước mò một bút rồi hãy nói.

Thất trưởng lão tự nhiên sẽ không cho một viên huyền tinh, hắn muốn chỉ là trì hoãn thời gian. Hắn chờ giây lát, sau đó sai người đi cò kè mặc cả, bên Huyết Sát Đảo chỉ có thể cho hai ngàn vạn.

Ba thế lực kia động tâm rồi, Huyết Sát Đảo quả nhiên có tiền, nháy mắt tăng lên một ngàn vạn. Ba thế lực kia thật là hồ phỉ, bất quá không phải ở phía tây bắc của Thiên Đảo Hồ, xuất hiện ở nơi này đương nhiên là có người mời bọn họ tới...