Chương 426: Yêu ma này rất lợi hại

Chỉ là Tiểu Bạch vẫn bị hắc đằng trói buộc, bên trên có lục quang vờn quanh, Lục Ly giật mấy cái vẫn không thể kéo đứt hắc đằng. Năng lượng màu xanh lục dường như có một loại lực lượng không tên, khiến hắc đằng trở nên vô cùng kiên cố.

- Tiểu Bạch, ngươi đừng vội, ta sẽ nghĩ biện pháp, để ta xem xét làm rõ tình huống thân thể đã.

Lục Ly nghĩ nghĩ một chút rồi dặn Tiểu Bạch một tiếng, ngồi xuống ngay tại chỗ, bắt đầu nội thị thân thể và linh hồn của mình.

Thân thể rất tốt, năng lượng màu xanh lục bên trong đều ở trong Hồn Đàm, sau đó bị ngân long cắn nuốt. Hồn Đàm là một mảng im lặng, không có một tia năng lượng màu xanh lục, yêu ma đó đã triệt để biến mất, ngân long cũng im lặng khắc trên Hồn Đàm.

Tất cả đều rất ổn!

Ổn đến mức khiến Lục Ly cảm thấy không chân thực, dường như đang ở trong mộng. Hắn tra xét chừng nửa canh giờ, lại mở mắt suy nghĩ hai nén hương, cuối cùng vẫn không hiểu nổi kết quả này.

Có thể xác định là hắn hiện tại đã an toàn, tàn hồn của yêu ma đó bị ngân long cắn nuốt. Về phần ngân long có thể làm bậy hay không, có di chứng gì hay không? Lục Ly lại không thể biết được.

Lục Ly cũng không quá sợ ngân long trong Hồn Đàm, bởi vì sau lưng hắn cũng có một Ngân Long Ấn Ký. Hơn nữa vừa rồi khi hắn sắp chết, là ngân long giúp hắn, điều này chứng tỏ ngân long sẽ không hại hắn, ngược lại là đang giúp hắn.

Sau khi hiểu rõ việc này, Lục Ly cũng yên lòng. Hắn đi mấy vòng quanh cổ quan, sau đó thử mở cổ quan, lại thử rút thanh thần binh đó ra.

Nhưng bất kể hắn nghĩ biện pháp gì, cổ quan vẫn không hề động đậy, thần binh cũng căn bản không rút ra được. Hắn còn phóng ra Nhiên Huyết Thần Kỹ để đề thăng lực lượng, nhưng vẫn không thể.

Ánh mắt hắn lại nhìn về phía Tà Vu Điện đằng trước, đi một vòng quanh đại điện, sau khi xác định đại điện không có cửa, hắn không nhìn nữa.

Cho dù đại điện thực sự có bảo vật vô tận như yêu ma nói, hắn cũng không dám nghĩ nhiều. Điều hắn muốn nhất hiện tại là rời khỏi nơi này, sau đó tìm Minh Vũ và Vũ Hóa Thần nghĩ biện pháp, trước tiên mở cổ quan ra, cởi trói cho Tiểu Bạch.

Vấn đề là rời khỏi thế nào?

Lục Ly nhìn sương mù màu tím đen xung quanh, lại đi một vòng bên cạnh quảng trường, phát hiện trong sương mù lờ mờ có vô số trùng tử bay múa. Những trùng tử này không cần tới gần, nhìn từ xa thôi cũng biết là vật kịch độc, chạm vào thì chắc chắn sẽ phải chết.

Tâm thái của Lục Ly rất tốt, vừa rồi mới tìm được đường sống trong chỗ chết một lần, hắn còn gì mà không thỏa mãn? Không có đường ra ngoài thì có thể nghĩ biện pháp, kiểu gì cũng tìm được!

Chỉ cần còn sống thì sẽ có hi vọng!

Hắn tĩnh tâm lại, ngồi xếp bằng gần cổ quan, an tâm tìm kiếm biện pháp. Khi hắn nội thị lại thân thể, linh hồn lại, tâm niệm đang đắm chìm trên Ngân Long Ấn Ký ở Hồn Đàm, thân hình hắn đột nhiên chấn động.

Bởi vì hắn cảm thấy trong đầu đột nhiên có chút một số tin tức, một số ký ức không thuộc về hắn, trong những ký ức này có biện pháp khống chế Long Đế Quan!

Lọc lại tin tức một lần, Lục Ly mở mắt, ngạc nhiên lẩm bẩm:

- Chẳng lẽ... Ngân Long Ấn Ký đã luyện hóa linh hồn của yêu ma, sau đó truyền những tin tức này cho ta? Ngân Long Ấn Ký này rốt cuộc là gì?

Lục Ly chải chuốt lại tin tức xuất hiện trong đầu một lần, trong lòng có chút nghi hoặc, tin tức này rất ít, chỉ có biện pháp khống chế Long Đế Quan, còn lại thì không còn gì hết.

Yêu ma này từng nói, hắn biết biện pháp mở Tà Vu Điện, còn lai lịch của yêu ma, vì sao lại ở trong Long Đế Quan, tất cả đều không có tin tức gì.

Nếu linh hồn của yêu ma bị luyện hóa toàn bộ, Ngân Long Ấn Ký chắc sẽ có thể truyền toàn bộ tin tức trong ký ức của yêu ma cho hắn chứ?

Yêu ma này rất cường đại!

Loại bộ pháp thần kỳ cùng với năng lực tăng cường huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh, những cái này đều là thần hồ kỳ kỹ. Lục Ly rất muốn có được những ký ức này, sau đó nghĩ biện pháp cảm ngộ những thần kỹ đó.

Đợi một lát, tâm niệm của Lục Ly vẫn đắm chìm trên Ngân Long Ấn Ký trong Hồn Đàm, lại không còn tin tức gì truyền đến. Hắn chỉ có thể tiếp tục cảm ngộ tin tức khống chế Long Đế Quan, trước tiên cứu Tiểu Bạch ra, sau đó khống chế Long Đế Quan rời khỏi Tà Vu Sơn rồi tính tiếp.

- Ơ?

Sau nửa canh giờ, Lục Ly lại cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, hắn phát hiện phương pháp khống chế Long Đế Quan trong những tin tức này không được đầy đủ. Bên trong có tin tức khống chế Long Đế Quan phi hành, cách mở cấm chế của vòng bảo hộ bên ngoài, phương pháp ẩn thân, lại không có biện pháp mở nắp cổ quan này!

Nói một cách khác, Lục Ly hiện tại có thể khống chế Long Đế Quan phóng thích vòng bảo hộ màu xanh, có thể khống chế Long Đế Quan phi hành, ẩn thân, lại không mở được Long Đế Quan.

Điều này khiến trong đầu Lục Ly có một loại nghi hoặc rất lớn, có phải là Ngân Long Ấn Ký trong Hồn Đàm cố ý? Hoặc là nó biết trong cổ quan có nguy hiểm, cho nên không truyền cho Lục Ly biện pháp mở cổ quan? Hay là yêu ma kia trước khi chết đã hủy diệt đoạn ký ức này rồi? Không muốn để mình có được chí bảo trong cổ quan?

Nghĩ ngợi lung tung một hồi, Lục Ly vẫn nghĩ không thông, hắn đứng dậy đi đến Long Đế Quan, trong tay nguyên lực lấp lánh, chậm rãi rót vào Long Đế Quan.

Tâm niệm của hắn theo huyền lực chìm vào đồ văn và phù văn trên cổ quan, đồng thời khống chế đồ văn và phù văn vận chuyển.

Vù!

Rất nhanh, phù văn và đồ văn bên trên Long Đế Quan bắt đầu sáng lên, hắc đằng đang trói Tiểu Bạch tự động rút vào trong cổ quan, cuối cùng thì biến mất.

Vù!

Tiểu Bạch bay tới, nhào vào trong lòng Lục Ly, lè lưỡi ra liếm Lục Ly mấy cái, không ngừng hưng phấn kêu to.

- Tiểu Bạch, chúng ta rời khỏi nơi này đã!

Lục Ly vỗ vỗ đầu Tiểu Bạch, sau đó bay lên Long Đế Quan, một tay đặt lên Long Đế Quan, nhắm mắt lại tiếp tục khống chế phù văn trên Long Đế Quan.

Vù!

Trên Long Đế Quan lóe lên thanh quang, tiếp theo một vòng bảo hộ bán trong suốt màu xanh xuất hiện, vòng bảo hộ này có thể ẩn thân, nhìn từ bên ngoài thì Long Đế Quan đã biến mất.