Chương 158: Đã xảy ra chuyện

Một khi phát hiện ra bí mật Liễu gia, đại chiến là điều không thể tránh khỏi. Dù Huyết Cừu có nghĩa bạc vân thiên đến mấy, các trưởng lão Huyết Sát bang cũng nhất định sẽ không bỏ qua

Có thể thượng vị ở Thiên Đảo Hồ, làm sao có thể là người tốt?

Điểm này ngay cả Thất trưởng lão đều không tin tưởng, thế giới này không có bằng hữu hay địch nhân vĩnh cửu, chỉ có lợi ích là vĩnh cửu, hiện tại sự tồn tại của Liễu gia đã động chạm tới lợi ích Huyết Sát đảo.

Bồi dưỡng cường giả, đề thăng thực lực là việc cấp bách cần làm!

Đám người Thất trưởng lão thương nghị một phen, rất nhanh liền làm ra quyết định. Hiện tại còn chưa phải lúc bán ra Huyết Trùng Quả, đợi sau này bồi dưỡng hơn vạn trái lại lần nữa tới Thiên Ngục đảo bán, sau đó mua sắm một nhóm Lục Ải Nhân trở về. Chỉ cần những Lục Ải Nhân này trở về, dù có bị Huyết Sát đảo biết được bí mật thì cũng không cần phải sợ.

Thời gian sau đó, Liễu gia tiếp tục bồi dưỡng Huyết Trùng Quả, Lục Ly tiếp tục tu luyện, Thất trưởng lão tiếp tục chạy tới Huyết Sát đảo than khóc thiếu thốn tài nguyên, Huyết Bất Quy lại thỉnh thoảng đến Huyết Long Đảo một chuyến, tán tỉnh Liễu Di…

Gần đây tần suất Huyết Bất Quy tới càng lúc càng chăm chỉ, ý tứ cũng càng lúc càng rõ ràng, nói rõ muốn tán Liễu Di, muốn cưới Liễu Di.

Hiện tại Liễu Di là tộc trưởng Liễu gia, chỉ cần cưới được Liễu Di, như vậy Liễu gia tất sẽ là một phần Huyết Sát bang.

Liễu gia còn có mười Thần Hải Cảnh, Thần Hải Cảnh hậu kỳ cũng có hai người, nhìn qua có vẻ là một cỗ chiến lực không tệ. Then chốt hơn, trước kia Liễu gia là thế lực tam phẩm, hùng bá Vũ Lãng thành nhiều năm như vậy, khẳng định sẽ có một ít tài nguyên đặc thù, tỉ như huyền kỹ cao cấp, bí pháp đặc biệt… những thứ như vậy Huyết Cừu đều rất hứng thú.

Nuốt xuống Liễu gia, đây là mục tiêu hắn định ra ngay từ thời điểm Liễu gia tìm tới nương nhờ.

Chẳng qua việc này không thể gấp, Huyết Cừu sĩ diện, sợ ép quá phận dẫn tới vật cực tất phản, đến lúc đó Liễu gia liều đến cá chết lưới rách lại phiền hà.

Bởi thế gần đây Huyết Bất Quy mới chuyên cần như vậy, mỗi lần còn mang theo một ít linh quả Thiên Đảo Hồ để lấy lòng Liễu Di.

Nếu là lúc trước, Liễu Di nói không chừng sẽ cân nhắc, vì sự phát triển của Liễu gia mà lá mặt lá trái, phát sinh chút quan hệ với Huyết Bất Quy.

Nhưng giờ Liễu gia đã không thiếu Huyền Tinh, căn bản không cần dựa dẫm Huyết Sát đảo. Tâm tư Liễu Di cũng theo đó kiên định lên nhiều, mỗi lần Huyết Bất Quy tới, nàng đều khách khí khoản đãi, thái độ rất tốt, nói chuyện gì cũng được, chỉ riêng cảm tình… không có cửa!

Nửa tháng sau, nhóm Huyết Sát quả thứ hai đi ra, nhóm con em Liễu gia đầu tiên bên phía Vũ Lãng quận cũng chuyển đến, trong đó bao gồm đứa nhỏ có được Viêm Hỏa huyết mạch, ngoài ra còn có thân nhân của đám người Thất trưởng lão.

Người già trẻ nhỏ Liễu gia có tận mấy ngàn người, riêng nhóm đầu tiên đã lên tới năm sáu trăm. Người vừa đến Huyết Long Đảo bỗng chốc náo nhiệt lên, rất nhiều đứa trẻ tư chất tu luyện không sai được đưa tới, khiến cho mọi người nhìn thấy hy vọng, đây đều là lực lượng trung kiên trong tương lai của Liễu gia a.

Gia quyến Liễu gia vừa tới, phía Huyết Sát đảo lại càng vui, tới nhiều gia quyến như vậy, Liễu gia muốn chạy đều chạy không được. Nhiều người như thế cần nuôi sống, Liễu gia còn không mau ngoan ngoãn quy hàng Huyết Sát đảo?

Lục Ly không để ý chuyện bên ngoài, chỉ là mỗi cách mấy ngày lại đi sơn cốc một chuyến, ném răng thú vào trong Huyết Trì. Hắn còn phải toàn lực tu luyện, Thiên Huyền đan tiêu xài như nước.

Có đan dược cao cấp để tu luyện đúng là thoải mái, tu luyện gần một tháng, luồng khí xoáy trong Thần Hải đã lớn rất nhiều, tràn ngập khắp toàn bộ Thần Hải, chẳng mấy chốc liền có thể xung kích Thần Hải Cảnh trung kỳ.

Duy nhất khiến Lục Ly có chút khổ não chính là Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch ăn rất nhiều Hỏa Ngọc thạch, hình thể lại vẫn không biến, được cái gần đây tinh thần tốt hơn nhiều, không còn ngày ngày ngủ say.

Nếu đã không ngủ được, nó cũng phải đi ra chơi chứ? Lục Ly lại không cho nó ra khỏi thành bảo, sợ ra ngoài bị người đả thương.

Tiểu Bạch rất nhàm chán, chỉ có thể tìm Lục Ly chơi đùa, bên này bắt một cái, bên kia cào một cái, khiến Lục Ly không cách nào tĩnh tâm tu luyện. Lục Ly chịu hết nổi quở mắng nó hai câu, Tiểu Bạch liền ủy khuất ngồi xổm trong góc tường, bộ dạng nhìn rất đáng thương

Nghĩ nghĩ, Lục Ly dứt khoát dọn nhà.

Hắn để người dựng lên một căn nhà gỗ nhỏ ở một nơi tên là “Trúc Sơn” nằm cách dược điền chừng hơn mười dặm, một mình ở lại trong đó.

Trong Trúc Sơn có rất nhiều tiểu Trúc Thử, nơi này tính ra tương đối lớn, có một con sông vắt ngang qua, bên trong có chút ít tôm cá. Bình thường Lục Ly không để người lại gần, có thể mặc sức cho Tiểu Bạch ra ngoài chạy loạn, gãi gãi Trúc Thử, vào trong sông bắt tôm bắt cá chơi đùa, không đến nỗi ngày ngày chạy đi quấy rối hắn.

Bình thường Lục Ly một mực tu luyện trong thành bảo, rất ít khi nhìn thấy người, cũng không tán gẫu với người Liễu gia. Bởi thế hắn tu luyện ở đâu, đối với Liễu gia đều không có gì khác biệt, dù sao chỉ cần mỗi cách mấy ngày tìm hắn đi sơn cốc một chuyến là được.

Đối với bí phương cải tiến huyết dịch của Lục Ly, Thất trưởng lão và Cửu trưởng lão đã từng nhiều lần đi tìm Liễu Di, để Liễu Di nghĩ cách lấy được.

Dù sao đối với Liễu gia bây giờ mà nói, thứ này chính là mệnh mạch, nắm giữ ở trong tay Liễu gia mới càng thêm ổn thỏa, vạn nhất Lục Ly đột nhiên rời đi thì sao?

Liễu Di cũng rất rõ ràng, nào có bí phương gì đâu? Đó toàn là nhờ vòng răng thú trên cổ Lục Ly, là bài tẩy của hắn, há lý nào có thể đưa cho Liễu gia?

Tiểu Bạch tới trong Trúc Sơn, rõ ràng khoan khoái rất nhiều, dù Lục Ly dặn dò nó không thể rời khỏi Trúc Sơn, chỉ cần vừa nhìn thấy người lạ liền phải lập tức trở về. Song nó cũng đã rất hưng phấn, ngày ngày chuyển tới chuyển lui trong núi, đuổi cho đám Trúc Thử lên trời không đường, xuống đất không cửa...

Lại nửa tháng qua đi, luồng khí xoáy trong Thần Hải Lục Ly đã đạt đến cực hạn, tùy thời có thể xung kích Thần Hải Cảnh trung kỳ.