Chương 555: Đưa đầu tới gặp

Phụ trách: Vô Tà Team

Nội tâm Lục Ly không khỏi trầm xuống, hiện tại Trung Châu có mười hai đại tộc mạnh nhất, giờ hắn lại phải giúp Thanh Loan Tộc Mãnh Tượng Tộc đối kháng với sáu đại tộc trong đó, nói là châu chấu đá xe cũng không quá đáng.

Dạ Tra thấy sắc mặt Lục Ly có chút khó coi, vội trấn an nói:

- Thánh Chủ, ngươi đừng có áp lực quá lớn, chúng ta cũng biết điều này vô cùng khó khăn. Chỉ cần Thánh Chủ tận lực là được, chúng ta sẽ không trách cứ Thánh Chủ.

- Được rồi, vậy chúng ta trước nhất thống Bắc Mạc, biến nơi này thành địa bàn của mình!

Lục Ly dõi mắt nhìn về phương xa, ánh mắt càng thêm kiên định. Muốn tranh đoạt Trung Châu, vậy nhất định phải có được chiến lực mạnh mẽ và thế lực cường đại. Nếu ngay cả Bắc Mạc cỏn con này đều không chiếm giữ được, Lục Ly hắn lại dựa vào cái gì để một bước lên trời?

Vẻn vẹn một ngày một đêm, Vũ Hóa Thần liền triệt để nắm xuống Thiên Hàn Thành. Trong thành người bị hắn đồ sát không biết bao nhiêu mà kể, ít nhất cũng phải lên tới hàng vạn.

Đương nhiên, hắn không dám giết bình dân, cũng không dám giết người già phụ nữ trẻ em. Không chỉ là Lục Ly dặn dò, mà đây còn là quy tắc ngầm giữa các đại gia tộc với nhau.

Hai gia tộc giao chiến, có thể chém giết toàn bộ võ giả đối phương, nhưng nếu ngay cả bình dân, người già phụ nữ trẻ em đều giết, vậy thì khác gì ma đầu? Tất sẽ bị liên hợp tấn công.

Có ba gia tộc trong thành cũng bị diệt, ba gia tộc này đều có giao tình sâu dày với Đỗ gia. Một gia tộc là chi nhánh của Đỗ gia, một gia tộc là đi theo Đỗ gia rất nhiều năm, gia tộc còn lại thì nhiều đời thông hôn với Đỗ gia. Mặc dù ba gia tộc này đều đầu hàng, song Vũ Hóa Thần vẫn huyết tẩy vô tình.

Trong Thiên Hàn Quốc còn có mấy đại thành và gia tộc khác cũng có quan hệ rất sâu với Đỗ gia, hiện tại Vũ Hóa Thần chưa có thời gian để ý tới, trước khống chế toàn thành lại nói.

Đợi Vũ Hóa Thần tiến vào phục mệnh, Lục Ly khẽ gật đầu, sau đó hạ lệnh nói:

- Dán ra thông cáo, để tộc trưởng các gia tộc tam phẩm trở lên trong Thiên Hàn Quốc trong vòng năm ngày phải tới Thiên Hàn Thành trình diện, ai không đến, giết không tha.

Muốn nhất thống Bắc Mạc, không phải chỉ cần hét lớn một tiếng, các gia tộc liền sẽ ngoan ngoãn tới thần phục. Lục Ly trước chuẩn bị nhất thống Thiên Hàn Quốc, ai không phục sẽ trực tiếp diệt tộc.

Cơm phải ăn từng miếng, địa bàn phải chiếm cứ dần dần, người cũng phải từ từ thu phục.

Đợi Vũ Hóa Thần đi xuống, Lục Ly mới nhìn sang Dạ Tra, hỏi:

- Ngươi đã thông báo cho các trưởng lão còn lại? Để bọn hắn lưu một người ở nhà, còn lại đều qua đây hết.

Dạ Tra gật đầu nói:

- Trước khi đi ta đã sắp xếp xong xuôi, bốn tên trưởng lão đều sẽ tới, bên kia chúng ta tạm thời phong bế, trước giúp Thánh Chủ làm xong sự tình ở đây lại nói.

- Cũng được!

Hiện tại Bắc Mạc đã biến thành chiếc lồng sắt, Lục Ly không sợ ngoài ý, hắn nghĩ nghĩ liền quay sang nói với Minh Vũ:

- Đi đưa thiếp mời cho tổng quản Thần Miếu và Đỗ Tranh, nói rõ ý của ta, quay đầu ta sẽ lên cửa hội kiến bọn hắn.

Tổng quản Thần Miếu là đệ nhất Chiến Thần Bảng Bắc Mạc, Đỗ Tranh là đệ nhị Chiến Thần Bảng Bắc Mạc. Mặc dù Thần Miếu sẽ không xen vào nội vụ Bắc Mạc, Đỗ Tranh khẳng định cũng sẽ đứng về phía hắn, nhưng lễ nghĩa vẫn phải làm đến nơi đến chốn.

Lục Ly trầm ngâm một lát rồi nói tiếp:

- Đưa một phong thư cho Yên phu nhân, mời nàng tới đây thương nghị đại sự nhất thống.

Muốn nhất thống Bắc Mạc, Thiên Đảo Hồ tự nhiên cũng phải nắm xuống. Hắn và Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương là bằng hữu, đương nhiên sẽ không đao binh tương kiến, hắn tin tưởng lấy sự thông minh của Yên phu nhân tự nhiên sẽ biết phải làm sao.

Bạch gia đã không còn Quân Hầu Cảnh, nếu không nhờ Lục Ly, Bạch gia sớm đã bị người chém tận giết tuyệt. Vương của Thiên Đảo Hồ thật ra đã là Lục Ly. Hiện tại Lục Ly muốn nhất thống Bắc Mạc, nếu Yên phu nhân còn không quá ngu, hẳn sẽ lập tức tới hiệu lực, đến lúc đó cũng có thể phân được lợi ích tương đối lớn.

Phân phó sự tình xong xuôi, Lục Ly không khỏi có chút đau đầu, phía Thiên Lương Quốc hắn không hề có chút giao tình nào, sau này cứ việc trực tiếp điều động đại quân nghiền ép thẳng tới là được.

Vấn đề là phải làm thế nào với Thiên Vũ Quốc? Tử Liên Nhi cũng tính là bằng hữu của hắn, lần trước ở Thiên Vũ Thành người Tử gia cũng đối xử với hắn không sai, hắn không thể cũng trực tiếp điều động đại quân giết vào Thiên Vũ Quốc được.

- Sau này lại tính.

Lục Ly nghĩ nghĩ, trước tiên cứ thống nhất Thiên Hàn Quốc Thiên Lương Quốc cái đã. Nếu Tử gia thông minh, chủ động quy hàng, Lục Ly liền sẽ tiếp tục giao Thiên Vũ Quốc cho Tử gia, bọn họ chỉ cần thần phục trên danh nghĩa, lợi ích cũng không bị tổn hại.

Đêm hôm ấy, bốn tên trưởng lão Thanh Loan Tộc đều tới, Lục Ly triệt để yên tâm. Có trong tay nhiều Quân Hầu Cảnh như vậy, diệt Thiên Hàn Quốc là điều dễ như trở bàn tay, dù tất cả các gia tộc đều không thần phục, phải một đường nghiền ép tới, thời gian cũng chỉ mất một tháng là cùng.

Lục Phi Tuyết tỉnh lại, thương thế trên mặt đang dần phục hồi, chẳng qua còn cần thêm mấy ngày mới hoàn toàn khỏe lại. Lục Ly yên tâm đi ra ngoài, buổi tối truyền tống trận trong thành vẫn không ngừng sáng lên lấp lánh, chỉ trong một ngày liền đã có rất nhiều tộc trưởng gia tộc đi đến, hiển nhiên những người này đều rất thức thời.

Lục Ly giao sự tình cho Vũ Hóa Thần, nhưng không có nghĩa là chuyện gì cũng phải để Vũ Hóa Thần đi làm, bằng không Đại Đế của Bắc Mạc sẽ là Vũ Hóa Thần, chứ không phải Lục Ly hắn.

Hắn dẫn theo đám người Dạ Tra đi tới đại điện hoàng cung Thiên Hàn Quốc, nét mặt năm người Dạ Tra đều mơ hồ, thấy không rõ hình dạng, tin tức về Thanh Loan Tộc tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không sẽ phiền phức to.

Lục Ly còn đưa mặt nạ Thiên Huyễn cho đám người Dạ Tra, sau đó ngồi lên bảo tọa quốc chủ Thiên Hàn Quốc, để Vũ Hóa Thần dẫn theo tộc trưởng các gia tộc đi vào.

Thiên Hàn Quốc có rất nhiều gia tộc tam phẩm tứ phẩm, gia tộc ngũ phẩm cũng có hai nơi, chẳng qua hai gia tộc này đều chỉ có được một tên Quân Hầu Cảnh.