Chương 790: Áp lực

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hồn Tổ Ngũ Thuật! Hồn Tổ này là ai được nhỉ?

Chủng tộc Dạ Tra cũng là chủng tộc thượng cổ, trong tộc hẳn đều có ghi chép đối với các cường giả thời thượng cổ, thế nhưng Dạ Tra đều chưa nghe nói qua về cái Hồn Tổ này, điều đó khiến Lục Ly không khỏi có chút kỳ quái.

Chẳng qua có thể được gọi lên là Hồn Tổ, còn sáng tạo ra bí thuật cường đại như thế, chắc năm xưa cũng là cường giả tiếng tăm lừng lẫy.

- Lĩnh hội, lĩnh hội!

Lục Ly thu hồi tạp niệm, bắt đầu một lòng thôi diễn lĩnh hội Toái Hồn. Tu luyện Huyền lực trước tạm thời mặc kệ, cứ để cho công pháp tự hành vận chuyển, thân thể sẽ tự động hấp thu Huyền lực.

Lần này Tam trưởng lão Thanh Loan Tộc đi Vân Châu, dự tính cả đi cả về phải mất hai ba tháng, Lục Ly hi vọng trong hai ba tháng Toái Hồn có thể được đến bước đột phá trọng đại.

Một tháng sau, Bạch Hạ Sương thuận lợi đột phá, sau đó lập tức tới tìm đòi Lục Ly lễ vật.

Lúc ở trong tiểu thế giới Lục Ly giết rất nhiều người, được đến không ít Không Gian Giới Chỉ, trong tay vừa khéo có một kiện Thánh khí dư thừa, bèn đưa cho Bạch Hạ Sương. Đồng thời cho Bạch Hạ Sương ra ngoài nghỉ ngơi nửa tháng.

Một tháng qua, bản thân Lục Ly lại không có bước đột phá nào quá lớn, chỉ có tu vi Huyền lực tăng trưởng chút ít. Bí thuật Toái Hồn vẫn chưa tiến bộ, chỉ mới nắm giữ được một vài kỹ xảo sử dụng sóng chấn động linh hồn.

Nếu lực lượng có thể hình thành sóng chấn động, linh hồn hình thành sóng chấn động liền cũng đơn giản. Thật ra nói cho cùng thì bản chất đều tương tự, chỉ là loại năng lượng được sử dụng khác nhau thôi.

Lục Ly không tìm ai làm thí nghiệm, thứ này một khi tùy ý thí nghiệm, sẽ rất dễ chấn cho người thử nghiệm hồn phi phách tán. Huyền thú thì lại không có linh hồn, căn bản không cách nào thí nghiệm được, sau này chỉ có thể tìm tới một ít tử tù thử xem.

Lực lượng sóng chấn động vẫn chỉ có thể hình thành một đạo, dù có Bôn Lôi Huyền Kỹ làm tham khảo, nhưng Bôn Lôi Huyền Kỹ là mượn nhờ huyền kình, hình thành lần hai phát lực, trong khi lực lượng sóng chấn động lại không cách nào mượn nhờ huyền kình.

Bất luận kẻ nào nện ra một côn thì cũng chỉ có thể thả ra lực lượng một lần, lực lượng là một cỗ tự nhiên chỉ có thể hình thành một lần sóng chấn động. Nếu phân tán cỗ lực lượng này thành mấy đạo sóng chấn động, như vậy lực đạo liền sẽ phân tán, lực lượng cuối cùng vẫn chẳng có gì thay đổi.

Điều này tương tự như nện ra một quyền, nếu quyền đó có khí lực một vạn cân, lại tác một vạn cân này ra thành hai phần, mỗi một phần chỉ có năm ngàn cân. Thì dù hình thành hai đạo sóng chấn động, cuối cùng lực lượng vẫn chỉ là một vạn cân.

Nếu liên tục nện ra hai côn, vậy lại cần có thời gian, hoàn toàn không phải là một lần công kích. Quân Hầu Cảnh Lục Ly không cần để ý, mục tiêu hắn cần chính là đánh chết Nhân Hoàng, Nhân Hoàng sẽ cho hắn thời gian đủ để tấn công hai lần ư? Hiển nhiên không khả năng!

Điều Lục Ly cần chính là trong một lần công kích, hình thành mấy đạo sóng chấn động, hơn nữa lực lượng của mỗi lần sóng chấn động đều phải cực mạnh.

Thật ra điều này có chút không hợp lẽ thường, một quyền chỉ có lực lượng một vạn cân, lại làm sao phân ra được mấy cỗ lực lượng, đồng thời mỗi một cỗ lực lượng đều có vạn cân?

Lực lượng không khả năng từ không sinh có, không khả năng bỗng dưng biến ra.

Lục Ly sa vào bình cảnh, một tháng qua một mực kẹt ở vấn đề này không có bước tiến triển nào, vô luận hắn thôi diễn, minh tưởng thế nào đều không thể vượt qua nan đề này.

- Kiến nghị này là Mông Thần đề ra, hay là đi hỏi Mông Thần thử xem?

Sau hai ngày trầm tư suy nghĩ, Lục Ly quyết định đi tìm vận may, dù sao Mông Thần cũng là Nhân Hoàng, còn sống nhiều năm như vậy, hẳn là có được trí tuệ rất cao. Không chừng hắn tùy ý nhắc nhở một câu, liền có thể giúp mình giải quyết nan đề cũng nên?

Lục Ly xuất quan, quét nhìn Tiểu Bạch một lượt, lại tiến vào trong phòng băng quan sát Bạch Thu Tuyết, sau đó truyền tống tới lãnh địa Thái Thản Tộc.

Lãnh địa Thái Thản Tộc nằm lọt thỏm trong một mảnh núi non trùng điệp, không có thành trì, bởi vì hình thể Thái Thản Tộc quá lớn, bởi thế đành phải khai quật hang động khổng lồ ở trong lòng núi. Được cái đa phần sơn động đều rất hoa lệ, dù sao Thái Thản Tộc cũng đã kinh doanh ở Hoang giới nhiều năm như vậy rồi.

Lục Ly đi đến, lập tức dẫn lên oanh động trong toàn Thái Thản Tộc, cự nhân thủ hộ truyền tống trận vừa thấy Lục Ly, lập tức phát ra mấy tiếng hét lớn quái dị. Sau đó Mông Thần dẫn theo một đám trưởng lão đi ra nghênh đón, rất nhiều tộc nhân Thái Thản Tộc chui ra từ trong sơn động, hiếu kì xen lẫn cung kính nhìn Lục Ly.

- Không cần quá nghiêm túc, ta tùy ý đến tìm ngươi tâm sự thôi!

Lục Ly khoát tay, thấy Mông Thần định triệu tập tộc nhân đón chào mình, vội vàng ngăn lại. Hắn lâm thời nổi ý tới đây, trước lúc tới không đặc ý phái người thông báo, hắn vốn cũng không thích mấy thứ phô trương hư lễ kia.

- Thánh Chủ, mời vào bên trong!

Mông Thần cũng không khách khí, mời Lục Ly đi vào trong sơn động, sơn động này vô cùng rộng rãi và cao lớn, đại điện bên trong đại dài rộng phải đến chừng ngàn, cao mấy chục trượng, mặt trên còn có miệng thông gió và thông đạo chiếu sáng, kết hợp với cả Dạ Minh Châu, khiến sảnh đường sáng sủa dị thường.

- Để bọn hắn đi xuống, ta tìm ngươi có chút việc muốn hỏi.

Lục Ly thấy đám trưởng lão cùng theo đi vào, còn có hạ nhân chuẩn bị thiết yến, bèn nói một câu với Mông Thần, kẻ sau vung tay để hết thảy chúng nhân lui ra ngoài.

Lục Ly tiến thẳng vào vấn đề, hỏi ra nghi hoặc trong lòng, đồng thời kể lại cả kết quả thôi diễn của mình trong đoạn thời gian qua, sau đó mới hỏi:

- Mông Thần, lực lượng không khả năng từ không sinh có, sóng chấn động không thể từ một đạo biến thành mấy đạo mà không chia nhỏ lực lượng được, ý tưởng ngươi nhắc tới khi trước, ta cảm thấy căn bản không cách nào làm được.

Mông Thần nhíu mày trầm mặc, ngày đó hắn chỉ thuận miệng nói vậy thôi, còn cụ thể thế nào phải chính Lục Ly đích thân đi thôi diễn lĩnh hội. Dù sao chỉ có thứ bản thân cảm ngộ được mới thực sự là của mình.