Chương 751: Vị trí lĩnh chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Vù vù!

Na Già vương tử vừa hạ lệnh, toàn bộ Ma tộc lập tức ùn ùn kéo thốc ra, Lục Ly tuỳ ý quét qua, phát hiện chí ít phải có ba, bốn ngàn người, hắn nhếch môi nhủ thầm, chơi lớn rồi.

Ba bốn ngàn Ma tộc, phía bọn hắn lại chỉ có không đến ngàn người. Nếu dẫn hết đi qua, vậy thì không biết là ai vây giết ai ...

- Đi!

Đã dẫn ra rồi, Lục Ly không khả năng buông tha đám Ma tộc này, hắn phân ra mấy chục phân thân chạy tứ tán, riêng bản tôn thì lao vút tới chỗ đám người Dạ Lạc.

Nhiều người như vậy tự nhiên không thể dẫn hết vào trong vòng vây, chỉ có thể trước khai chiến ở phụ cận, đợi khi gần có kết quả, lại để đại quân Nhân tộc xung kích mở rộng chiến quả.

Còn về chiến đấu, Lục Ly không dám để mấy người Dạ Lạc Khương Khinh Linh nhúng tay vào, chỉ có thể bằng vào mình hắn lực chiến quần hùng Ma tộc.

Lục Ly cấp tốc bay nhanh, tốc độ đạt tới cực hạn.

Song dù thế vẫn có mấy chục người đuổi sát theo sau. Ma tộc có được một loại năng lực rất biến thái, có thể trong thời gian ngắn đề thăng tốc độ, mấy chục người đuổi theo kia rõ ràng đều là cường giả Ma tộc.

Lục Ly phi hành gần trăm dặm, sau đó không dám tiếp tục bay tiếp, vạn nhất phía Nhân tộc thăm dò được tình hình bên này, Khương Khinh Linh sợ hắn xảy ra chuyện, hạ lệnh đại quân xung kích, như vậy sẽ hại chết rất nhiều người.

Vương tử Na Già của Ma tộc không ở trong mấy chục người này, hiển nhiên là sợ bị Lục Ly giết chết. Lục Ly lại lần nữa phân thân, lần này bản tôn không đào tẩu mà quay ngược phóng thẳng tới mấy chục tên Ma tộc.

Ông

Một cơn gió nhẹ phất qua, Lục Ly thả ra công kích linh hồn, một hơi bao phủ mấy chục người kia.

- Ồ? Không ngờ lại có tận bốn người mang trong mình bảo vật phòng ngự linh hồn!

Lục Ly phát hiện có bốn người thần niệm kim châm không đâm vào được, sắc mặt thoáng khó coi. Nếu hắn đi công kích những người còn lại, bốn người kia tuyệt đối sẽ ra tay tấn công hắn, nhất thời không cẩn thận hắn sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Chỉ là nếu không công kích, hắn chỉ còn cách tiếp tục chạy trốn, mười mấy tên Ma tộc bị linh hồn hắn chấn nhiếp rất nhanh liền sẽ tỉnh đến, đến lúc đó hắn sẽ chẳng giết được một ai.

- Tiểu Bạch, ngươi chuẩn bị ra tay!

Lục Ly thầm thì một tiếng với Tiểu Bạch, chỉ có thể binh hành hiểm chiêu mới có cơ hội thủ thắng, thế là hắn rút ra thần binh Long Đế quét ngang về phía bốn năm tên trước mặt, lập tức bốn đầu lâu Ma tộc bay lên.

Bốn tên Ma tộc có bảo vật phòng ngự linh hồn ở gần đó tức thì khóa chặt chân thân hắn, trong mắt cuộn trào sát khí, trên người lấp lánh hắc quang, tốc độ đột ngột tăng nhanh, bay vụt về phía hắn.

Hu hu.

Một tên Ma tộc khua múa quyền trượng, bốn phía lập tức đen kịt một mảnh, khắp nơi toàn là Quỷ Ảnh dập dờn, tiếng quỷ kêu khóc vãng vẳng bên tai, một cỗ năng lượng kỳ dị vọt tới Hồn Đàm Lục Ly.

Đây là thủ đoạn đặc hữu của Ma tộc, mang theo một tia công kích linh hồn, có thể mê hoặc nhân tâm. Ấn ký Ngân Long trong Hồn Đàm Lục Ly khẽ lấp lánh, bảo hộ linh hồn cho hắn, những năng lượng này căn bản không thể tiến vào được Hồn Đàm.

Hây!

Lục Ly lần nữa vung chiến đao quét ngang, lại đánh chết bốn năm tên, từ bên cạnh, hai mũi độc thứ phóng tới, trên đó chớp hiện u quang, tốc độ cực khủng bố.

Tốc độ kẻ địch nhanh như vậy, lại chia nhau giáp công từ hai bên trái phải, trong linh hồn còn có phòng ngự bảo vật, Lục Ly đành phải chuyên tâm đối phó một người trong đó. Thần niệm hắn hóa thành mười mũi đao nhọn khóa chặt tên Ma tộc bên phải, chiến đao theo đó nhắm chuẩn đầu lâu người này trùng trùng đánh xuống.

Đồng thời hắn quát lớn:

- Tiểu Bạch, Ma tộc bên này giao cho ngươi!

Hí hí

Tiểu Bạch hờ hững kêu một tiếng, sau khi Lục Ly vung tay áo lên, cả người nó lập tức hóa thành một đạo bóng đen bắn vút đi. Sở dĩ hóa thành bóng đen là bởi vì toàn thân nó đã bị cháy đen, lông trắng còn chưa mọc ra được.

- Thứ gì vậy?

Tên Ma tộc bên trái thấy một đạo bóng đen hiện lên, theo bản năng vung độc thứ nhắm chuẩn bóng đen đâm tới. Một tia lửa sáng lên, độc thứ ma sát ra tia lửa trên người. Cảm giác hệt như đâm phải một khối sắt cứng rắn.

Hí hí

Tiểu Bạch thuận theo độc thứ leo lên, há mồm nhắm chuẩn cổ tay Ma tộc táp tới. Tốc độ gặm cắn quá nhanh, chỉ một hơi sau cánh tay Ma tộc đã còn trơ lại mỗi xương trắng, thậm chí tên Ma tộc kia còn không kịp cảm thấy đau đớn.

- A.

Ma tộc tru lên thống khổ, vung tay định hất ra Tiểu Bạch. Nhưng cánh tay đã chỉ trơ mỗi xương, cái hất lên này khiến hắn đau đến thiếu chút ngất đi. Chờ hắn hồi thần lại, Tiểu Bạch đã nhảy lên vai, nhắm tới phần cổ hung hãng táp tới.

- Tiểu Bạch, làm tốt lắm!

Lục Ly hét lớn, trong lòng yên tâm không ít. Hắn lo lắng nhất vẫn là sức phòng ngự của Tiểu Bạch quá kém, giờ thấy độc thứ không cách nào đâm vào được, hắn mới triệt để yên tâm.

Tiểu Bạch bị thần lôi đánh suốt bảy ngày bảy đêm, cộng thêm được thần lực cải tạo, sức phòng ngự nhục thể đã đạt tới một trình độ vô cùng khủng bố. Kết hợp với công kích hung tàn, tốc độ cũng không yếu, hiện tại các phương diện của Tiểu Bạch đều rất cường đại, chiến lực đã không thua kém Thú Hoàng.

- Chết đi.

Phía Tiểu Bạch không thành vấn đề, bên này thần niệm Lục Ly hóa thành đao nhọn đâm rách bảo vật phòng ngự linh hồn của Ma tộc, cả người tên Ma tộc kia thoáng ngưng lại, chiến đao trong tay Lục Ly trùng trùng chém xuống, chẻ nát đầu đối phương.

Tê tê

Hai bên Ma tộc có được bảo vật phòng ngự linh hồn còn lại hít sâu một hơi khí lạnh, ánh mắt lấp lóe ngập ngừng không dám xông tới.

- Giết!

Lục Ly không chút cố kỵ, trường đao chỉ thẳng một tên cường giả Ma tộc khác đang vọt tới, lần nữa thả ra công kích linh hồn.

Hí hí

Tiểu Bạch được đến khen ngợi từ Lục Ly, rất là hưng phấn, thân hình lóe lên phóng tới một tên Ma tộc khác. Đối với Tiểu Bạch mà nói, những Ma tộc này không khác gì Huyền thú cấp thấp cả, nó có thể tuỳ tiện đồ sát không chút trở ngại.

Hây!