Chương 663: Thiên kiêu đời tiếp theo

Phụ trách: Vô Tà Team

Một bàn tay ngọc ngà che mặt Lục Ly lại, giọng Khương Khinh Linh vang lên bên tai:

- Chữ kia là do một thiên kiêu Nhân tộc viết ra, bên trong ẩn chứa áo nghĩa khủng bố của thiên kiêu. Là áo nghĩa Thị Huyết bát phẩm, đừng nhìn nữa, đừng nói ngươi, dù là Nhân Hoàng nhìn lâu đều phải lạc mất bản thân.

Áo nghĩa bát phẩm, thật khủng bố!

Lục Ly không khỏi líu lưỡi, vừa rồi hắn cảm thấy huyết mạch toàn thân như đang sôi trào, trong đầu toàn là sát ý, hận không thể giết sạch hết thảy sinh linh.

Vẻn vẹn chỉ ba chữ lớn mà đã khủng bố như thế, nếu là bị Thị Huyết áo nghĩa này bao phủ, sợ rằng lập tức sẽ biến thành cỗ máy giết chóc mất?

Khương Khinh Linh đi đến trước cửa thành, Lục Ly thành thành thật thật đi theo, không dám nhìn loạn, cũng không dám lên tiếng.

Hai người nhẹ nhàng tiến vào trong thành, hộ vệ ngoài cửa không hề kiểm tra, cũng không ngăn cản. Đi qua cửa thành, lại là một quảng trường cực lớn, vừa tiến vào ánh mắt Lục Ly lập tức bị một pho tượng to lớn trong quảng trường hấp dẫn.

Đó là một lão giả râu tóc bạc trắng, lông mày lại đen tuyền. Trên tay hắn bưng lấy một quyển kinh thư, trong mắt toàn là quang mang duệ trí, cảm giác không giống như một võ giả, ngược lại càng giống một bậc đại nho.

- Lục Ly, đi bái lạy một cái, đây chính là tượng thiên kiêu tuyệt thế của Nhân tộc chúng ta, Đấu Thiên Đại Đế!

Giọng Khương Khinh Linh vang lên, nét mặt Lục Ly thoáng chốc trở nên trang nghiêm sùng kính.

Đấu Thiên Thiên Đế, Đấu Thiên Giới được đặt tên theo phong hào của hắn. Đờng thời vị này cũng là Thần Nhân duy nhất phá toái hư không, bạch nhật phi thăng.

Ngay lúc hai người đi đến trước mặt pho tượng, còn chưa kịp quỳ lạy, Lục Ly đột nhiên dừng bước, linh hồn kịch chấn.

Bởi vì

Con Ngân Long trong Hồn Đàm hắn bất ngờ tự động du tẩu, hơn nữa huyết mạch toàn thân hắn cũng đột nhiên sôi trào.

- Sao thế này?

Trong lòng Lục Ly không khỏi thấp thỏm lo âu, trước đây hắn chưa từng gặp qua tình cảnh này, chẳng lẽ Đấu Thiên Đại Đế có liên hệ gì đó với huyết mạch Ngân Long, thế nên huyết mạch Ngân Long mới bị kích thích?

- Lục...!

Khương Khinh Linh thấy Lục Ly sững sờ đứng ngây ra đó, vội vàng thấp giọng nói:

- Ngươi đứng ngây ra đó làm gì? Còn không mau bái lạy, vô lễ với Đấu Thiên Đại Đế chính là tội lớn.

Lục Ly hồi thần lại, vội vàng cùng theo Khương Khinh Linh quỳ xuống bái lạy. Vị này là thiên kiêu Nhân tộc, công tích của hắn không người nào dám chất nghi, ngay cả đám người Dạ Tra đều xưng tán hắn là thiên kiêu tuyệt thế.

Nhân vật như vậy, đáng để bái lạy, đáng để cho vạn người kính ngưỡng.

Chỉ là, lúc này huyết dịch Lục Ly càng lúc càng sôi trào, Ngân Long trong Hồn Đàm cũng không ngừng du tẩu, một cảm giác rất không thoải mái bất giác hiện lên trong đầu Lục Ly, tựa hồ đang im ắng nói cho Lục Ly phải rời xa pho tượng này.

Lúc bái lạy, Lục Ly theo bản năng khe khẽ di động ra sau một chút, hắn quyết định bái lạy ba lần sau đó lập tức rời đi, không tiếp tục ở gần pho tượng này.

Ông

Ngay sau khi Lục Ly và Khương Khinh Linh bái lạy ba lượt xong, kinh thư trong tay pho tượng đột ngột sáng lên, tựa như một viên trân châu hiện ra giữa trời đêm, chói mắt dị thường.

Hoa

Nháy mắt, trọn cả quảng trường và khu vực phụ cận ồ lên một mảnh xôn xao, rất nhiều thần niệm cường đại quét tới, tiếp đó vô số cường giả đằng không mà lên, bay vụt tới bên này.

- Ách?

Khương Khinh Linh ngẩng đầu nhìn một cái, chứng kiến kinh thư trong tay Đấu Thiên Đại Đế phát sáng, lại thấy được vô số cường giả bay vụt đến, mặt nhỏ tức thì trắng bệch.

Nàng có chút nghĩ không thông, không phải chỉ là bái lạy một cái thôi sao? Trước kia nàng cũng đã từng tới đây bái lạy qua một lần, vì sao lần này pho tượng lại đột nhiên có phản ứng lớn như vậy? Chẳng lẽ là vì hai người mạo phạm Đấu Thiên Đại Đế, khiến hắn hiển linh trách phạt?

- Lục, đi mau!

Khương Khinh Linh không khỏi hốt hoảng, đang định lặng yên đứng dậy dẫn theo Lục Ly chạy lẫn vào trong đám đông, chợt một tiếng hét lớn kinh thiên nổ vang trong tai hai người:

- Tất cả đứng yên!

Bị nhiều thần niệm cường đại như vậy khóa chặt, hai người đều biết chuồn không được, cũng không dám động, đành phải tiếp tục quỳ xuống.

Trong lòng Lục Ly còn sợ hãi hơn cả Khương Khinh Linh, hắn rất rõ ràng kinh thư này phát sáng nhất định là có liên quan đến mình. Bằng không huyết mạch hắn đã không sôi trào, Ngân Long trong Hồn Đàm cũng sẽ không tự động du tẩu.

Hắn không biết kinh thư trên tay tượng Đấu Thiên Đại Đế sáng lên là có ý gì? Nhưng thấy nhiều cường giả như vậy tuôn hết về đây, hơn nữa số lượng Địa Tiên còn không phải ít, hắn biết lần này nhất định lớn chuyện rồi, không khéo hai người liền bị chém giết ở đây.

Rất nhiều cường giả Thí Ma Điện đều bị tái tạo linh hồn, trong lòng bọn họ chỉ có đại nghĩa Nhân tộc, không có tư tình cá nhân. Dù tổ gia gia Lục Ly ở chỗ này, một khi phạm với thiết luật Thí Ma Điện, sợ rằng hắn cũng sẽ vô tình giết chết mình.

Ông

Kinh thư càng lúc càng sáng, một cột sáng chói lòa bắn ra từ trong kinh thư, xông thẳng trời cao, lúc này đã gần hoàng hôn, bởi thế càng thêm bắt mắt dị thường.

Đột nhiên!

Kinh thư bay lên từ trong tay pho tượng, chậm rãi xoay chuyển giữa không trung, cột sáng tự nhiên cũng theo đó thay đổi phương hướng, không ngừng đè xuống, rõ ràng là đang định chiếu xuống hai người.

Quanh bốn phía đã bay tới trên trăm vị cường giả giáp đen, Nhân Hoàng rất nhiều, Địa Tiên e là cũng không ít. Ai nấy đều khóa chặt cột sáng kia, nhìn xem cuối cùng sẽ dừng lại trên người ai.

Cột sáng chậm rãi di chuyển xuống, tới gần Lục Ly, vô số ánh mắt nóng rực lập tức khóa chặt về phía này, rất nhiều thần niệm cường đại khóa chặt lấy Lục Ly. Khiến Lục Ly cảm thấy mình như biến thành một thiếu nữ không mảnh vải che thân, bị một đám lưu manh vây quanh

- Đừng chiếu ta, đừng chiếu ta!

Lục Ly âm thầm cầu nguyện trong lòng, hắn ẩn ẩn cảm giác được không ổn, nếu mình bị cột sáng chiếu tới, kết cục hẳn sẽ rất thảm. Đám lão gia hỏa Thí Ma Điện kia sẽ biến hắn thành chuột bạch thí nghiệm, từng chút từng chút phá giải bí mật trên người hắn, tất cả những gì hắn cố giấu kín sẽ đều lộ ra hết dưới ánh sáng.