Chương 493: Thái Thượng trưởng lão

Ùng ục.

Máu trong huyết trì cuồn cuộn không ngừng, giống như nước sôi. Bát trường lão hơi yên tâm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Thần Chi Huyết Trì chỉ có Lục gia đệ tử mới có thể hấp thu huyết nguyên, Lục Ly lúc này đang hấp thu huyết nguyên, điều này chứng tỏ Lục Ly chắc chắn là Lục gia đệ tử.

Cùng với máu dũng động, máu bên trong bắt đầu đổi màu. Máu vốn là màu đỏ sậm, hiện tại dần dần chuyển sang màu đỏ nhạt.

- A!

Dưới huyết trì truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, bát trường lão lập tức quát khẽ:

- Lục Ly, đừng sợ. Hấp thu huyết nguyên sẽ có một chút cảm giác đau đớn, đó là huyết nguyên đang cải tạo máu và thân thể của ngươi, có lợi ích cực lớn đối với ngươi, kiên trì chút.

Lục Ly nghe thấy bát trường lão nói vậy, tiếng kêu thảm thiết cũng nhỏ đi, Lục Ly hiển nhiên đang cắn răng kiên trì.

Ùng ục.

Huyết trì tiếp tục sôi trào, màu máu cũng càng lúc càng nhạt, đã biến thành màu đỏ nhạt, huyết trì lại vẫn đang cuồn cuộn không ngừng

Các trưởng lão ngơ ngác nhìn nhau, bát trường lão và tứ trưởng lão nhìn nhau, trong mắt hai người đều là vẻ kinh hãi. Có điều tất cả trưởng lão đều không nói gì, tiếp tục mở to hai mắt nhìn huyết trì.

Sau một nén hương, hai nén hương, ba nén hướng...

Màu của máu trong Huyết trì đã trở nên rất nhạt, máu bên trong đã từ màu đỏ nhạt bắt đầu biến thành bán trong suốt, cũng đã có thể nhìn thấy rõ Lục Ly ở dưới ao.

- Cái này...

Một đám trưởng lão toàn bộ đều hóa đá, bởi vì Thần Chi Huyết Trì thành lập đến bây giờ đã được trăm vạn năm, người biến thái nhất cũng chỉ có thể hấp thu được một nửa huyết nguyên trong huyết trì. Lục Ly lúc này lại đã hấp thu hơn nửa, hơn nữa còn vẫn đang hấp thu.

Huyết nguyên là đồ tốt, huyết trì này mỗi cách một đoạn thời gian thì cần ném vào vô số thiên tài địa bảo, mới có thể chế tạo ra huyết nguyên, để con em Lục gia hấp thu. Không phải đệ tử trực hệ của Lục gia, thiên tư không tốt cũng không có tư cách tiến vào huyết trì.

Cũng chính bởi vì huyết nguyên là dựa vào vô số thiên tài địa bảo tạo ra, nên người bình thường không hấp thu được quá nhiều. Thiên tư càng cao, cảnh giới càng cường đại, hấp thu mới càng nhiều.

Cảnh giới quá thấp, tư chất không cao cưỡng ép hấp thu huyết nguyên, sẽ bởi vì thân thể không dung nạp được, nặng thì bạo thể mà chết, nhẹ thì thống khổ khó nhịn, trực tiếp hôn mê.

Mấy vị trưởng lão nhớ rõ, năm đó Lục Nhân Hoàng lần thứ nhất tiến vào huyết trì, cũng chỉ hấp thu gần nửa ao huyết nguyên, khi đó Lục Nhân Hoàng đã là Bất Diệt cảnh, thiên tư cực kỳ biến thái, được vinh dự thiên tài biến thái nhất Trung Châu mười vạn năm qua.

Lục Ly mới Hồn Đàm cảnh, cũng hấp thu hơn phân nửa, hơn nữa hắn không có hôn mê, mặc dù thần sắc thống khổ, bắp thịt cả người rung động, nhưng rõ ràng còn có thể thừa nhận được.

Hồn Đàm cảnh hấp thu nhiều huyết nguyên như vậy, điều này đại biểu cái gì, đại biểu tư chất của Lục Ly nghịch thiên, vượt xa Lục Nhân Hoàng.

Tất cả mọi người nín thở, chờ đợi Lục Ly ngừng hấp thu. Chỉ là huyết dịch trong huyết trì vẫn lãn lộn, vô số tơ máu tụ tập về phía thân thể của Lục Ly, cuối cùng bị hấp thu.

Theo huyết dịch trong huyết trì càng ngày càng trong suốt, mọi người càng thêm bó tay. Cái huyết trì này muốn tạo ra một ao huyết nguyên, ít nhất phải tốn 2000 ức huyền tinh linh dược.

2000 ức đối với Lục gia không tính là gì, nhưng rất nhiều loại linh dược có tiền mà không mua được, cực kỳ khó tìm. Lần này Lục Ly hấp thu mất huyết nguyên của mấy trăm đệ tử Lục gia.

Sau khi chất lỏng trong huyết trì triệt để trong suốt, Lục Ly rốt cục ngừng hấp thu, thân thể không còn rung động, sắc mặt khôi phục bình thường.

Một đám trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu lộ đều rất phức tạp.

Nếu như đệ tử Lục gia bình thường hấp thu như vậy, bọn hắn sẽ mừng rỡ như điên, bởi vì hấp thu huyết nguyên càng nhiều, đại biểu tư chất của người này càng nghịch thiên.

Nhưng Lục Ly khác biệt, Lục Ly còn chưa được xác định là đệ tử Lục gia. Khi Lục Ly tiến vào huyết trì cũng không có bất cứ động tĩnh gì, một lát sau lại hấp thu sạch huyết nguyên, việc này quá quái dị, rất không bình thường!

- Không đúng.

Lục Phong Hỏa dùng thần niệm dò xét thân thể của Lục Ly, hắn phát hiện ra vấn đề. Vừa rồi huyết nguyên trong hồ ngăn trở thần niệm dò xét, giờ phút này huyết nguyên bị hấp thu, thần niệm có thể dò xét vào rồi.

Thần niệm của Lục Phong Hỏa rất mạnh, nhẹ nhõm dò xét đến ấn ký Ngân Long trên lưng Lục Ly.

Mọi người nhìn thoáng qua Lục Phong Hỏa, toàn bộ thần niệm đều dò xét qua. Ánh mắt mọi người lấp lóe, nội tâm kinh nghi bất định, loại tình huống này quá quái dị, dù là bọn hắn cũng xem không hiểu.

Một lát sau, Lục Ly mở mắt, long văn phía sau ảm đạm xuống, cũng không còn du tẩu. Trên mặt hắn không có chút thống khổ, ngược lại rất vui vẻ.

Bát trưởng lão nói:

- Lục Ly, đi trước đi.

Lục Ly đi ra, huyền lực hong khô quần áo. Hắn còn chưa dò xét biến hóa trong thân thể, Lục Phong Hỏa đã nói:

- Lục Ly, cỡi áo ra!

- Cỡi áo?

Lục Ly nhướng mày, phát hiện rất nhiều trưởng lão nhìn chằm chằm hắn, trên người Lục Liên Thiên còn ẩn ẩn có sát khí, tựa hồ hắn không phối hợp mà nói, sẽ ra tay giết chết Lục Ly.

Bát trưởng lão nghĩ nghĩ nói:

- Lục Ly, cỡi đi.

Đôi mắt Lục Ly xoay chuyển, trầm mặc cởi áo, chỉ còn mặc một cái quần. Tất cả trưởng lão lập tức đi ra sau lưng hắn, nhìn chằm chằm long văn màu bạc.

Đám trưởng lão cẩn thận nhìn, còn dùng thần niệm lặp đi lặp lại dò xét, Tứ trưởng lão Lục Địa Tiên mở miệng nói:

- Không phải tà vật, ngược lại giống như ấn ký đặc thù nào đó.

Nếu để mọi người cảm ứng được ấn ký sau lưng Lục Ly có khí tức tà ác, bọn hắn sẽ lập tức động thủ chém giết Lục Ly. Bởi vì vừa rồi Lục Ly hấp thu huyết nguyên, long văn này lại phát sáng và du tẩu.

Lục Phong Hỏa nhìn chằm chằm Lục Ly hỏi:

- Lục Ly, long văn sau lưng ngươi là chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi nội tâm của Lục Ly đã có kế hoạch, hắn thuận miệng giải thích:

- Đây là Long Hồn Chiến Thể ta tu luyện, công pháp này có thể làm cho nhục thân của ta càng thêm cường đại.