Chương 589: Tốc độ áo nghĩa

Phụ trách: Vô Tà Team

- Lợi hại!

Lục Ly giơ ngón tay cái lên tán thưởng, Bạch Thu Tuyết được Lục Ly xưng tán, không khỏi có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, Lục Ly đột nhiên đứng dậy đi đến bên bàn nói:

- Chỗ này của ngươi không có nước trà à? Ta khát.

Thấy Lục Ly cứ thế ngồi xuống bên bàn, Bạch Thu Tuyết đứng dậy châm trà cho hắn, ai ngờ Lục Ly đột nhiên vươn tay ôm lấy eo Bạch Thu Tuyết, tay còn lại kéo nàng vào trong ngực.

Bạch Thu Tuyết vừa thẹn vừa giận, sẵng giọng nói:

- Ngươi làm gì, thả ta ra, lưu manh!

- Xuỵt

Lục Ly làm động tác cấm thanh, áp thấp giọng nói:

- Đừng kêu, không thì hạ nhân với đám người Dạ tộc trưởng nghe được lại không hay.

Bạch Thu Tuyết lập tức không dám lên tiếng nữa, vốn định giãy thoát, nhưng một tay Lục Ly gắt gao ôm chặt eo, nàng chỉ có thể dùng hai tay đỡ lấy ngực hắn. Nét mặt đỏ bừng, bộ dạng nửa cự tuyệt nửa mời mọc khiến tà hỏa cuồn cuộn bốc lên nơi bụng dưới Lục Ly.

Hôm đó triền miên ỉ ôi bị Bạch Hạ Sương phá hoại, hôm nay Bạch Hạ Sương không có đây, Lục Ly tự nhiên không khách khí. Tay còn lại nhẹ nhàng mơn trớn trên đùi Bạch Thu Tuyết, sau đó khẽ bóp nhẹ mông nàng một cái.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng kêu khẽ, tiếp đó một người hấp tấp tiến vào, Bạch Thu Tuyết lập tức như lợi kiếm nhảy vọt lên.

Vừa đứng dậy, Bạch Hạ Sương đã đi vào, chưa kịp nhìn rõ ràng đã hô lớn:

- Tỷ, ta cảm giác có người sờ vuốt mông ta. Úi, Lục Ly, sao ngươi lại ở đây?

Bạch Hạ Sương đột nhiên trở về, lại lần nữa cắt ngang phút ngọt ngào giữa Lục Ly và Bạch Thu Tuyết.

Thấy nét mặt Bạch Hạ Sương đỏ ửng, hắn không khỏi có tật giật mình đứng dậy, sau đó sầm mặt nói:

- Sương nhi, ngươi cũng lớn rồi, đừng có cả ngày nghĩ đến đi ra chơi, học theo tỷ tỷ ngươi nhiều vào, chăm chỉ tu luyện. Lão tổ tông gặp nạn, các ngươi phải gánh vác trách nhiệm chấn hưng gia tộc, tiểu cô và Lãnh thúc đều trông đợi vào các ngươi, các ngươi tuyệt đối không thể để bọn họ thất vọng.

Nói xong Lục Ly trầm mặt đi ra ngoài, Bạch Hạ Sương bị nạt mấy câu, mặt đỏ lên, thần sắc đầy vẻ xấu hổ. Nhất thời quên đi cảm giác dị dạng vừa rồi, chờ Lục Ly đi xong nàng mới xấu hổ nói:

- Lục Ly nói không sai, bắt đầu từ hôm nay ta liền chăm chỉ tu luyện, tỷ tỷ, ta cũng không được tiếp tục ham chơi.

Bạch Thu Tuyết dở khóc dở cười, thuận theo nói:

- Lục Ly nói không sai, Sương nhi ngươi phải kiềm chế lại, ít chơi đi.

Bạch Hạ Sương khẽ gật đầu, cuối cùng nhớ lại cảm giác khác thường vừa rồi, hai mắt mở to, hoảng hốt nói:

- Tỷ, vừa rồi ta cảm giác có người sờ vuốt mông ta, chẳng lẽ là Hoàng Mị tộc âm thầm đánh lén đến đây? Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta vẫn nên về lại Linh Đế Thành thì hơn.

Bạch Thu Tuyết nhịn không được khẽ cười, đành phải an ủi Bạch Hạ Sương vài câu, nàng dù có chút sợ sệt Lục Ly làm loạn, nhưng đồng thời cũng có chút mong mỏi. Lục Ly mới vừa thổ lộ với nàng, nàng làm sao nỡ rời đi. Tâm tư thiếu nữ như gió bấc lại cũng như sương mù, ai đoán ra được?

Thời gian tiếp sau đó, Bạch Hạ Sương rút ra kinh nghiệm xương máu, bất ngờ thành thật, thường xuyên bế quan. Bạch Thu Tuyết cũng không tiện ra ngoài, chỉ lúc Lục Ly tiến vào trong vòi rồng tu luyện mới có chút lo lắng đứng trên boong tàu từ xa xa nhìn hắn.

Đợi sau khi Lục Ly trở về, Bạch Thu Tuyết lập tức về lại phòng tu luyện. Nàng một bên tu luyện Huyền lực và Hồn Đàm, một bên lại thỉnh thoảng tu luyện Thiên Mị Thuật, ngày nào cũng thấy bận rộn.

Bắc Mạc càng lúc càng bình tĩnh.

Đế quốc vừa kiến lập, Vũ Hóa Thần xách theo đồ đao tứ xứ giết người, Yên phu nhân vừa đấm vừa xoa, Ám Vệ của Minh Vũ âm thầm giám sát thiên hạ.

Không ai dám không phục, không ai dám làm loạn.

Con dân Bắc Mạc dần quên đi Thiên Hàn Quốc Thiên Vũ Quốc Thiên Lương Quốc, một lòng thành thật làm con dân Thần Vũ đế quốc. Yên phu nhân bắt đầu phái người truyền bá công tích Lục Ly, mô tả hắn thành một thiếu niên anh hùng, nhân vật truyền kỳ. Vô số thiếu nam thiếu nữ Bắc Mạc coi Lục Ly làm thần tượng, coi thành thần, Bắc Mạc tự nhiên cũng theo đó an định.

Chẳng qua yên ổn chỉ là mặt ngoài, rất nhiều gia tộc vẫn ẩn ẩn có bất mãn, chỉ là không dám đương chúng biểu lộ ra thôi.

Vì sao?

Hết thảy đều là vì lợi ích, Bắc Mạc nhất thống Lục Ly cầm ba thành lợi ích, các đại gia tộc như Bạch gia Vũ gia Tử gia nắm ba thành, ba thành còn lại phân cho tất cả gia tộc Bắc Mạc.

Đám gia tộc ngũ phẩm như Tề Thiên Phạm, Hạ Tuấn đều tính ở trong đó, Bắc Mạc có bao nhiêu đại gia tộc? Có bao nhiêu gia tộc tam phẩm tứ phẩm? Chỉ riêng Thiên Đảo Hồ đã có trên trăm gia tộc tam phẩm, ba đại vương quốc còn phải biết bao nhiêu mà kể?

Lục Ly thu lại tất cả khoáng mạch linh sơn dược điền về tay đế quốc, chỉ phân chút ít tài nguyên cho bọn hắn. Những gia tộc kia biết dựa vào cái gì để kiếm ăn? Dựa vào cái gì để nuôi sống bồi dưỡng con em gia tộc? Dựa vào cái gì để chiêu lãm võ giả Ngoại đường?

Đương nhiên, các gia tộc chỉ dám giận mà không dám nói, Bắc Mạc chính là tàn khốc như vậy, nắm đấm cứng mới là đạo lý. Chỉ có thể trong tối âm thầm mắng vài tiếng cho hả giận, Ám Vệ của Minh Vũ ở khắp mọi nơi, thậm chí có âm thầm mắng cũng phải cẩn thận.

Lục Ly cũng hết cách!

Hắn trở lại Bắc Mạc chính là vì tài nguyên, đế quốc vừa mới kiến lập, hắn cần lượng lớn linh tài Huyền Tinh. Trước phải đảm bảo hắn có miếng cơm ăn, có linh tài tu luyện, sau đó mới có thể đi quan tâm đến lợi ích của các gia tộc Bắc Mạc, bằng không hắn nhất thống Bắc Mạc để làm gì?

Gia tộc lại quá nhiều, Lục Ly không cách nào đảm bảo người người đều có cơm ăn. Bản thân một đế quốc kiến lập đồng nghĩa với có rất nhiều thế lực mới đãng trường, cách cục đại lục lần nữa được tẩy bài, nếu hắn còn muốn đi quan tâm lợi ích tất cả mọi người, như vậy hắn cũng đừng có ngồi lên ngai vị Đại Đế kia làm gì.

Thời gian yên ắng trôi qua, hơn hai tháng sau.

Lục Ly tiếp tục tu luyện trong hồ vực ma quỷ, hai người Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết cũng bế quan.

Lời editor: Muội xin cảm ơn hoanggiang731989 huynh đã đẩy KP ủng hộ muội nha!!!!!!! Hôm nay bạo 20c cảm ơn huynh nè!!!!!! Đãng rải rác 20p/chương nha huynh ơiiiiiiiiiiiiiiiiiii!!!!