Chương 735: Sống không bằng chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Đáng tiếc Liễu Thần Bình bị Tiểu Bạch phá hư, Cơ Mộng Điềm thử mấy lần đều không thể kích phát. Lục Toan lại không có lấy ra binh khí tấn công mà đảo mắt nhìn sang Điệp Phi Vũ nói:

- Phi Vũ tiểu thư nhanh phóng thích huyết mạch thần kỹ, bằng không tất cả chúng ta đều phải chết!

Ánh mắt hốt hoảng của chúng nhân lập tức sáng lên, Điệp Phi Vũ có huyết mạch Sinh Mệnh Bản Nguyên, đó là thuật trị liệu mạnh nhất trên thế gian, chỉ cần không chết liền có thể cấp tốc trị liệu.

Xuy xuy.

Trên đầu lại trút xuống một đạo lôi điện, vốn là nhắm thẳng tới Lục Toan. Ánh mắt Lục Toan lóe lên, một tay bắt lấy người ở bên cạnh ném mạnh lên trên đầu, miệng quát lớn:

- Phi Vũ tiểu thư, trị liệu!

Oanh!

Người bị Lục Toan lấy ra làm bao cát bị lôi điện đánh trúng, cả người lãn lông lốc trên sàn, toàn thân biến thành một đống thịt khét, Điệp Phi Vũ bắn ra lục quang bao phủ người này, song rất nhanh lại lắc đầu nói:

- Cứu không được, lôi điện trực tiếp diệt đi sinh cơ, một kích trí mạng, không cứu nổi.

Bá bá bá.

Sắc mặt chúng nhân đại biến, trên đầu lôi điện vẫn đang không ngừng tích tụ, mỗi lần bổ xuống lại có thể đánh chết một người. Bóng đen tử vong bao trùm tất cả mọi người, dù là Lục Toan Cơ Mộng Điềm đều không cách nào bình tĩnh được.

Oanh!

Lôi điện lần nữa đánh xuống, lần này mục tiêu nhắm tới là người Bách Hoa Các, Điệp Phi Vũ ở ngay sát bên cạnh, lại chỉ biết trơ mắt nhìn người đó biến thành một đống than đen.

Hu hu...

Điệp Phi Vũ tận mắt chứng kiến nữ tử thân quen với mình chết đi, triệt để bị dọa sợ, bật khóc thút thít, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy vẻ sợ hãi và tuyệt vọng.

Oanh!

Lại một đạo thần lôi đánh xuống, một nữ tử bên người Cơ Mộng Điềm bị đánh thành than đen, sắc mặt Cơ Mộng Điềm biến ảo mấy lần, cuối cùng cắn răng khẽ kêu lên:

- Lục Ly, chúng ta nhận thua, chỉ cần đừng giết chúng ta, điều kiện gì ngươi cứ nói.

Dương Hiên nói tiếp:

- Lục Ly, ngươi phải nghĩ rõ ràng, mấy người chúng ta chính là con em ưu tú nhất của U Minh Giáo Luân Hồi Cung Bách Hoa Các và Lục gia, một khi chúng ta chết đi, ngươi sẽ bị tứ đại thế lực truy sát. Ngươi phải nghĩ cho người nhà của ngươi, người yêu của ngươi, bằng hữu của ngươi. Chuyện lần này là chúng ta làm không đúng, chỉ cần không giết chúng ta, điều kiện gì cũng có thể bàn.

Thần niệm Lục Ly và Dạ Lạc một mực khóa chặt trong Man Thần Đỉnh, tình huống bên trong và lời của Cơ Mộng Điềm Dương Hiên, hai người đều nghe được rất rõ ràng.

Dạ Lạc nghĩ nghĩ liền u ám thở dài nói:

- Lục Ly, Dương Hiên nói không sai, giết năm người bọn họ, ngươi liền chọc phá trời, ai cũng không cứu được, tốt nhất vẫn là quên đi thôi.

- Quên đi?

Lục Ly cười lạnh, lộ ra hàm răng trắng bóng, hắn lạnh giọng nói:

- Nếu Lục Ly ta không có thủ đoạn, hôm nay sợ rằng đã biến thành một cỗ thi thể, làm sao có thể quên đi? Kẻ giết người thì cũng phải chuẩn bị tâm lý bị người giết, đạo lý này chẳng lẽ ngươi không hiểu? Hôm nay dù có là cha của Thiên Vương tới đây, ta cũng phải oanh sát bọn hắn!

Tường sắt bốn phía trong Man Thần Đỉnh lấp lánh quang mang, một đám người liều mạng công kích, nhưng chỉ thấy trên tường sắt sáng lên tự phù thần bí, oanh kích của chúng nhân không cách nào lưu lại được dù chỉ một tia vết cắt.

Oanh

Trên nắp đỉnh sáng lên quang mang vạn trượng, lôi điện không ngừng hội tụ, gần như cách mỗi hai mươi mấy giây lại có một đạo lôi điện đánh xuống. Những lôi điện này sẽ tự động truy tung tấn công, mỗi lần đánh xuống đều có một người hóa thành than đen.

Đám người Lục Toan Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Điệp Phi Vũ chỉ mang theo mười bốn người, đây đều là những thủ hạ thân cận nhất, được bọn họ tín nhiệm nhất. Nguyên một đám phút trước còn sống sờ sờ trước mặt, lúc này lại đã có chín người biến thành than đen, có người trên thân vẫn đang bốc lên khói xanh, phát ra mùi khét lẹt gắt mũi, vô cùng buồn nôn.

Trơ mắt nhìn từng người từng người bị oanh giết, tâm tình chúng nhân càng lúc càng hoảng loạn. Bọn họ đều là công tử tiểu thư đỉnh cấp ở Trung Châu, có được tương lai tươi sáng rộng mở, ngày sau đều sẽ thành đại nhân vật danh chấn tứ phương, làm sao cam tâm chết ở chỗ này.

- Đừng lãng phí thời gian, bằng vào thủ đoạn chúng ta thì không phá được bán Thần khí đâu!

Thấy đám người Dương Hiên Lục Nghê vẫn đang công kích, Lục Toan khe khẽ thở dài, ngước mắt nhìn lên hồ quang điện lấp lánh trên nắp đỉnh, tròng mắt lấp lóe, đầu óc cấp tốc vận chuyển, suy tư nghĩ cách phá cục.

Cơ Mộng Điềm và Dương Hiên đều đã lên tiếng, vừa rồi Điệp Phi Vũ và Lục Nghê cũng xin hàng, nhưng Lục Ly lại không có bất kỳ phản ứng nào, lôi điện vẫn còn đang tiếp tục hội tụ.

Điều này chứng tỏ Lục Ly quyết tâm muốn giết bọn hắn cho bằng được.

Nghĩ đến hành vi của Lục Ly ở Thần Khải Thành khi trước, Lục Nghê không mấy ngạc nhiên. Đến cả trưởng lão Lục gia mà Lục Ly còn dám giết, dưới gầm trời này có chuyện nào mà hắn không dám làm?

Bởi thế đàm phán vô dụng, giờ chỉ có thể dựa vào chính bọn họ!

Xùy

Lại một đạo thần lôi đánh xuống, Lục Nghê nheo mắt lại, thân thể lóe lên, lần nữa nắm lấy một tên Võ giả ném ra. Người kia không thấy có vẻ gì là giãy giụa, trong mắt toàn là tử chí. Hắn là người Lam Sư Phủ, lần này vào đây là để bảo hộ Lục Toan Lục Nghê, đi chết thay cho Lục Toan Lục Nghê.

Oanh!

Lại một người hóa thành thịt nướng, đám người Dương Hiên đình chỉ công kích, tụ lại với nhau. Dương Hiên đảo mắt nhìn sang Lục Nghê, sắc mặt dần trở nên khó coi dị thường, quát:

- Lục Nghê, bình thương ngươi nhiều chủ ý nhất, mau nghĩ cách đi, còn không nghĩ ra cách, chúng ta đều phải chết ở cái này.

- Vội cái gì?

Lục Nghê không vui quát lạnh một tiếng, trầm ngâm nửa buổi mới nói:

- Đợi lát nữa lúc lôi điện đánh xuống, chúng ta liên thủ tấn công, xem thử có thể suy yếu bớt lôi điện không.

- Được rồi!

Chúng nhân khẽ gật đầu, nếu có thể khiến cho uy lực lôi điện giảm yếu, chỉ cần không oanh giết được người, Điệp Phi Vũ liền có thể cứu sống.

Dưới chỉ thị của Lục Toan, chúng nhân phân tán ra, ngước mắt nhìn chằm chằm nắp đỉnh, binh khí trong tay lấp lánh Huyền lực.