Chương 521: Ngưng tạo Mệnh Luân

Lục Ly được đến linh tài liền lập tức trượt đi, sợ Lục Chính Đàn trở về. Hắn còn được đến một bí pháp xung kích Mệnh Luân Cảnh, có bí pháp này và Thiên Xà Quả, xung kích Mệnh Luân Cảnh càng dễ dàng.

Vốn trên Chiến Thần Đồ Lục của Lục gia còn có bí pháp tốt hơn, chỉ là Lục Ly còn chưa được xác định là con trai Lục Nhân Hoàng, hai vị trưởng lão đương nhiên sẽ không cho hắn phần sau của công pháp kia.

Trở lại Đằng Long Các, Lục Ly tìm đến Vũ Hóa Thần và Minh Vũ, hỏi dò hai người về tâm đắc xung kích Mệnh Luân Cảnh một phen, lại hàn huyên vài câu với Lục Phi Tuyết, sau đó liền chui vào trong phòng.

Huyền Vũ, Thần Hải, Hồn Đàm, ba cảnh giới này đều là đặt nền móng, Mệnh Luân và ba cảnh giới trước có sự khác biệt như trời với đất.

Tu luyện võ đạo, nghịch thiên cải mệnh.

Đột phá Mệnh Luân Cảnh liền bắt đầu cải mệnh, một Mệnh Luân bằng với năm trăm năm thọ nguyên, hơn nữa có được Mệnh Luân liền có thể bay, sức chiến đấu có sự biến hóa về chất.

Nếu nói ba cảnh giới trước chỉ là đứa trẻ còn đang tuổi ăn tuổi lớn, như vậy sau khi đột phá Mệnh Luân liền được tính là người trưởng thành. Bất Diệt Cảnh và Quân Hầu Cảnh sau đó chính là thanh niên, đạt tới Nhân Hoàng Cảnh sẽ có thêm một bước bay vọt nữa, tính là tiến vào tráng niên.

Cảnh giới sau đó Lục Ly còn chưa nghĩ đến quá nhiều, sau khi vào phòng liền bắt đầu nghiên cứu bí pháp xung kích Mệnh Luân. Hắn gấp gáp muốn đột phá Mệnh Luân cảnh, bởi vì chẳng mấy chốc nữa Lục Linh sẽ trở về, hắn muốn cho Lục Linh một kinh hỉ.

Thực ra nguyên lý ngưng kết Mệnh Luân không phức tạp, chẳng qua lúc ngưng kết lại tương đối rườm rà, nhất thời không cẩn thận sẽ rất dễ nứt vỡ.

Trong dân gian có truyền thuyết nói Mệnh Luân khá là giống vòng tuổi của cây, một cây sống càng lâu vòng tuổi càng nhiều, người cũng có vòng tuổi, chỉ là giấu ở trong thân thể không nhìn thấy.

Cho nên các tiền bối trước đây vì sống được càng lâu, liền nghĩ cách trước tiên biến nhiều thêm số Mệnh Luân. Giống như một cái cây hiện tại chỉ có mười vòng tuổi, nhưng nếu có thêm một trăm vòng tuổi, trên lý luận cây này liền có thể sống trên một trăm năm.

Đương nhiên, đấy chỉ là lời đồn thổi dân gian, ví von rất thô tục, cũng không chính xác.

Trên thực tế đây là lợi dụng rất nhiều thiên tài địa bảo ngưng kết một sinh mệnh bản nguyên trong thân thể, để sinh mệnh bản nguyên này không ngừng cải biến cơ năng con người, để nhục thân võ giả kéo dài giai đoạn suy yếu, mãi có được sức sống như thời tuổi trẻ.

Sinh mệnh bản nguyên đó chính là Mệnh Luân, ngưng tạo Mệnh Luân rất khó khăn, cần phải dùng linh tài trải qua trăm vạn vạn lần nghiên cứu thử nghiệm và cải tiến, các tiền bối rốt cục mới hệ thống lại được phương pháp hoàn chỉnh.

Ngưng tạo Mệnh Luân không phải đơn giản là chế tạo một vật, đặt ở trong thân thể là được. Còn phải hoàn toàn phù hợp, triệt để dung hợp với thân thể người, phải biến thành một phần thân thể.

Ngưng tạo Mệnh Luân có ba bước!

Bước thứ nhất, khu trừ tạp chất trong cơ thể, biến nhục thân thành một tấm giấy trắng, tinh khiết thuần nhất, như vậy mới có thể càng dễ dung hợp với Mệnh Luân.

Bước thứ hai là ngưng tạo Mệnh Luân, lợi dụng Huyền lực hùng hậu trong Thần Hải, kết hợp với vô số thiên tài địa bảo ngưng tạo Mệnh Luân.

Bước thứ ba then chốt nhất, là để Mệnh Luân dung hợp với thân thể. Nếu không dung hợp được, Mệnh Luân liền không phải là một phần thân thể, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, Thiên Xà Quả chính là dùng ở bước này.

Thiên Đà Tử xung kích Mệnh Luân Cảnh hơn tám mươi lần đều không thành công, nguyên nhân là bởi tuổi tác của hắn quá lớn, cơ năng thân thể biến chất. Hơn nữa trước đó nhiều lần ngưng tạo Mệnh Luân thất bại, khiến cho thân thể đã không cách nào dung hợp Mệnh Luân, phải mãi đến sau Dạ Tra cho hắn Thiên Xà Quả mới có thể thành công.

Tiêu tốn nửa ngày, Lục Ly cuối cùng triệt để nắm giữ bí pháp ngưng tạo Mệnh Luân. Song hắn không mạo muội bắt đầu, mà ra ngoài bồi Lục Phi Tuyết ăn một bữa cơm, đánh một ván cờ, tán gẫu một lúc, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi.

Hắn ngủ một giấc say sưa, để cho thân thể và tinh thần cùng đạt tới trạng thái đỉnh cao, sang ngày thứ hai mới bắt đầu xung kích Mệnh Luân cảnh.

Đầu tiên hắn lấy ra ba viên đan dược nuốt vào, đan dược này dùng để khu trừ tạp chất trong thân thể, tuy quá trình có chút thống khổ, nhưng cũng sẽ cường hành khu trực tạp chất trong cơ thể ra ngoài.

Quả nhiên

Chỉ một nén nhang sau, toàn thân Lục Ly bắt đầu khô nóng, làn da biến đỏ, tựa như gác nướng trên lửa.

Thực tế, quá trình khu trục tạp chất không khác bị nướng là bao, hiệu quả cũng tương tự như trước kia Lục Ly nuốt đan dược luyện thể. Muốn luyện quặng sắt thành thép tốt, liền cần dùng lửa để thiêu, luyện ra tạp chất bên trong.

- Nóng quá

Rất nhanh Lục Ly phát hiện thân thể càng lúc càng nóng, cả người như biến thành lò thiêu, thở ra đều là khí nóng. Nhưng chút thống khổ ấy đối với hắn mà nói thì không tính là gì, mồ hôi chảy dọc trên trán, quần áo ướt sũng, hắn lại hồn nhiên không biết, nhắm mắt ngồi xếp bằng không nhúc nhích.

Thời gian từ từ trôi qua, áo bào Lục Ly ướt đẫm, toát ra hơi sương mù mịt, sắc mặt hắn dần trở nên có chút thống khổ, mỗi khối cơ thịt trên người đều rung động.

Dần dần…

Trong người Lục Ly bài xuất ra chất lỏng màu đen, làn da cũng bị nhuộm đen, trên người xuất hiện mùi hôi thối, hắn lại vẫn không mở mắt ra mà tiếp tục ngồi xếp bằng.

Một canh giờ, sáu canh giờ, mười ba canh giờ

Lục Ly rốt cục mở mắt, không nhìn xem cáu bẩn đen kịt và mùi hôi thối khắp người, trong mắt hắn không chút ánh sáng, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như hư thoát đến nơi.

Hắn không quản được tắm rửa, trực tiếp nằm trên mặt đất, thở dốc hổn hển.

Trên bí pháp ngưng tạo Mệnh Luân nói rất rõ ràng, thời gian nghỉ ngơi càng lâu, hiệu quả ngưng tạo Mệnh Luân sẽ càng giảm, bởi thế Lục Ly nhất định phải tranh thủ từng phút từng giây để nghỉ ngơi.

Vẻn vẹn nửa canh giờ sau, Lục Ly tựu mở mắt, lần nữa ngồi xếp bằng. Giờ hắn mới thực sự bắt đầu ngưng tạo Mệnh Luân, hắn có Thiên Xà Quả, chỉ cần ngưng tạo Mệnh Luân thành công, bước thứ ba tiếp sau đó cơ bản liền không thành vấn đề.