Chương 497: Tiểu cô

Ánh mắt Lục Ly sáng lên, Lam Sư Phủ là thế lực thất phẩm, ít nhất có được ba tên Nhân Hoàng, cộng thêm đám người Mạc Diệp, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng mang về Lục Linh.

Lại nói, đám người Mạc Diệp đại biểu cho Lục gia, trừ phi Thần Nữ Cung chán sống, bằng không làm sao dám không giao người?

Lập tức, Lục Ly kích động nói:

- Ta đi cùng bọn hắn được không, ta muốn đích thân đi đón tỷ tỷ trở về.

- Ngươi?

Bát trưởng lão nghĩ nghĩ rồi cau mày nói:

- Ngươi vẫn nên đừng đi thì hơn, thương thế ngươi còn chưa khỏi hẳn, lại hấp thu nhiều huyết nguyên như vậy, tốt nhất nên lập tức tranh thủ thời gian tu luyện, bằng không liền sẽ lãng phí. Thực lực ngươi thấp như vậy, đi cũng vô dụng, ngươi cũng không cách nào truyền tống liên tục được.

- Thôi được rồi.

Lục Ly nghĩ đến ngồi truyền tống trận liền đầu óc quay cuồng, mà lại hắn đi càng lâu, tổn thương trong linh hồn càng khó mà khôi phục.

- Huyết nguyên!

Hắn thậm chí đã quên chuyện này, thoáng ngừng một lát mới dò hỏi:

- Thứ này có lợi ích cho tu luyện? Sao ta không cảm giác được gì?

- Huyết nguyên tiềm phục mọi nơi mọi chỗ trong thân thể, lúc tu luyện ngươi sẽ có thể cảm giác được lợi ích. Không chỉ đối với tu luyện Huyền lực, mà còn đối với cả tu luyện linh hồn, nhục thân, hết thảy đều có lợi ích cực lớn.

Bát trưởng lão giải thích, sau đó bổ sung thêm:

- Lát nữa ta sẽ sai người đưa cho ngươi một bản bí pháp tu luyện linh hồn, mấy ngày nay ngươi trước cứ dưỡng thương tu luyện cho tốt, chờ hấp thu huyết nguyên và khôi phục thương thế xong rồi tính.

Lục Địa Tiên nói tiếp:

- Đúng vậy, Lục Ly, ngươi yên tâm đi, bọn ta sẽ lập tức cho người đi đón tỷ tỷ ngươi về. Con em Lục gia chúng ta sao người Thanh Châu dám không giao. Đúng rồi, tỷ tỷ ngươi tên là gì, có chân dung không?

Lục Ly vội vàng kể lại tình huống của Lục Linh một lần nữa, Lục Địa Tiên lại tìm tới một họa sĩ, để Lục Ly miêu tả, vẽ ra chân dung Lục Linh.

Lục Ly còn dặn Mạc Diệp giúp hắn đưa cho Hàn Vô Tâm hai trăm ức Huyền Tinh, đồng thời kể lại chuyện người Hàn gia giúp hắn và chuyện Tống gia đuổi giết….

Sau khi nghe xong, Lục Địa Tiên đi ra tìm Mạc Diệp an bài. Bát trưởng lão lưu lại dặn dò một phen, để Lục Ly an tâm tu luyện, những chuyện còn lại đều không cần quản, hắn sẽ xử lý.

Thấy Bát trưởng lão muốn đứng dậy rời đi, Lục Ly mím môi một cái hỏi:

- Bát trưởng lão, gia gia của ta thật đang bế quan?

Bát trưởng lão thoáng ngừng lại, quay người trầm giọng nói:

- Lục Ly, những sự tình này ngươi đừng hỏi nhiều, chờ mang về tỷ tỷ ngươi, tìm tới phụ thân ngươi rồi nói sau.

- Vậy ta có thể gặp tiểu cô không?

Lục Ly hỏi câu cuối cùng.

Hai hàng lông mày Bát trưởng lão rủ xuống, trầm ngâm một lát mới nói:

- Được, ta sẽ sai người đưa tin, trời sáng tiểu cô liền sẽ sang đây thăm ngươi.

Tiểu cô?

Tròng mắt Lục Ly lại dần dần sáng lên, đó là một trong hai người ruột thịt của hắn tại Lục gia, đó là người hắn có thể tuyệt đối tín nhiệm.

Mấy ngày này hắn thấy qua mấy người thuộc lứa gia gia, thậm chí có cả lứa tổ gia gia cùng với mấy vị đường thúc.

Mặc dù Bát trưởng lão nói Thái Thượng trưởng lão tuyệt đối trung thành với gia gia hắn, nhưng Lục Ly vẫn cảm giác không yên lòng, bởi thế hắn chưa hề nhắc gì tới chuyện phụ thân hắn còn ở dưới Hàn Băng Thâm Uyên.

Có lẽ Lục gia có thể điều tra, có thể tra ra hắn đến từ Bắc Mạc, có thể phái người đi Bắc Mạc điều tra tình huống. Nhưng mà, chuyện phụ thân hắn tiến vào dưới Hàn Băng Thâm Uyên, chỉ có hắn và tỷ tỷ là biết được.

Thậm chí Minh Vũ hẳn cũng không biết, cùng lắm chỉ là có chút hoài nghi thôi.

Ai lại hơi đâu không việc gì tiến vào Hàn Băng Thâm Uyên? Đấy chính là tuyệt địa số một Bắc Mạc. Bởi thế, chỉ cần Lục Ly và Lục Linh không nói thì chẳng ai biết được tung tích Lục Nhân Hoàng cả.

Lục Ly trầm tư một lát, bên ngoài có thị nữ đi tới, đưa đến một quyển sách màu vàng. Lục Ly mở ra xem, đập vào mắt là ba chữ lớn Luyện Hồn Thuật.

Có hai cách tu luyện Hồn Đàm, một là dựa vào thiên tài địa bảo, hai là dựa vào công pháp tu luyện linh hồn. Lục Ly được đến một loại công pháp tu luyện linh hồn từ chỗ Minh Vũ, chẳng qua tiến độ rất chậm.

Công pháp Lục gia đưa cho đương nhiên sẽ không quá kém, lại nghĩ tới vừa rồi Bát trưởng lão nhắc tới huyết nguyên, Lục Ly lập tức hưng phấn lên, phải biết hắn đã hấp thu nguyên một ao huyết nguyên.

Đương nhiên!

Ao huyết nguyên kia không hoàn toàn là Lục Ly hấp thu, đúng hơn là bị ấn ký Ngân Long trong Hồn Đàm hấp thu.

Việc này Lục Ly không nói với bất kỳ ai, ở trong đại điện dưới lòng đất, Lục Ly cũng chỉ nói hắn có được ấn ký Ngân Long sau lưng là bởi tu luyện một loại công pháp luyện thể đặc thù.

Đây là bí mật của hắn, hắn không muốn để cho bất luận người nào biết được!

Sau khi tiến vào Huyết Trì, hắn không hấp thu huyết nguyên ngay, mãi đến sau mới đột nhiên bắt đầu hấp thu, nguyên nhân chính là vì ấn ký Ngân Long. Hắn mơ hồ cảm giác được, rất nhiều máu nguyên tiến vào trong Hồn Đàm thì đều bị ấn ký Ngân Long trong đó hấp thu sạch.

Việc này quá tà dị, hắn tự nhiên không dám nhiều lời, cũng không dám hỏi dò người Lục gia.

Lúc này, hắn không quản được nhiều như vậy, bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội Luyện Hồn Thuật, chỉ tiêu tốn chừng nửa ngày, hắn liền đã có cảm ngộ.

Luyện Hồn Thuật này quả nhiên mạnh hơn công pháp Minh Vũ cho hắn rất nhiều, hơn nữa cũng càng thêm huyền diệu. Công pháp Minh Vũ cho hắn chỉ là tôi luyện linh hồn, khiến linh hồn chậm rãi mạnh lên.

Trong khi Luyện Hồn Thuật này không chỉ có tốc độ tôi luyện tăng gấp mấy lần, mà còn có thể hấp thu tinh hoa huyền khí giữa thiên địa, chuyển hóa làm lực lượng linh hồn.

Dựa theo Luyện Hồn Thuật miêu tả, trong thiên địa Huyền khí bao hàm các loại năng lượng, là cội nguồn của vạn vật. Thiên địa Huyền khí bồi dưỡng vạn vật, tất cả thiên tài địa bảo thật ra đều là do thiên địa Huyền khí thai nghén mà thành. Bởi thế số ít tinh hoa năng lượng trong Huyền khí có thể trực tiếp chuyển hóa thành lực lượng linh hồn, tăng cường cho Hồn Đàm.

- Tu luyện thôi!