Chương 864: Đột phá

Phụ trách: Vô Tà Team

Phân thân lần này mô phỏng luôn cả Minh Vũ và Tiểu Bạch, khiến Lục Linh và mấy tên Quân Hầu Cảnh xa xa nhìn mà không giấu được vẻ kinh ngạc.

Hưu!

Lục Ly khống chế phân thân bay tản ra đầy trời, sau đó lặng lẽ lao vút tới áp sát Hỏa Báo Vương, chờ cự ly cách chừng trăm trượng, Lục Ly đột nhiên bạo hống:

- Minh Vũ, ra tay !

Cùng lúc, Lục Ly đồng thời khống chế mười mấy phân thân phóng tới Hỏa Báo Vương, hấp dẫn chú ý từ nó. Minh Vũ đưa tay kết ấn, Bản Mệnh Châu trong bụng cấp tốc xoay tròn, phong vân bốn phương tám hướng bỗng chợt biến sắc, từng đạo lực lượng vô danh tụ tập đến bên người. Tiếp đó một cỗ khí tức khủng bố tràn ngập ra, trấn áp về phía Hỏa Báo Vương.

- Hay lắm!

Lục Ly thấy thân hình Hỏa Báo Vương đột nhiên ngưng lại giữa không trung, lập tức tung người vọt tới như cuồng long, vung lên thần binh Long Đế nhắm thẳng đầu Hỏa Báo Vương trùng trùng chém xuống, miệng rống giận:

- Chết đi!

Ngao!

Chiến đao trong tay Lục Ly còn chưa bổ đến trên thân Hỏa Báo Vương, Hỏa Báo Vương đã lách mình tránh thoát, móng vuốt lóe lên hung hãng chộp tới Lục Ly.

- Cẩn thận!

- Thiếu chủ, lui!

Lục Linh và Minh Vũ đồng thời hét lên lo lắng, trong mắt Minh Vũ hiện đầy vẻ hối hận và áy náy. Không gian phong ấn của hắn rất cường đại, nhưng cảnh giới hắn quá thấp, còn chưa thể hoàn toàn phong ấn được Hỏa Báo Vương, mà mới chỉ phong ấn được chưa tới một giây.

Trong mắt, thú trảo không ngừng phóng đại, sâu trong linh hồn Lục Ly dâng lên cảm giác nguy cơ trí mạng. Trong đầu hắn cấp tốc chớp qua mấy chục ý niệm, lại vẫn không khỏi bó tay hết cách, bởi vì tốc độ công kích của hắn quá chậm, dù muốn lưỡng bại câu thương với Hỏa Báo Vương cũng không được.

Hí hí

Lông bờm trên đầu Tiểu Bạch dựng thẳng lên, trong mắt toát ra hàn khí âm sâm, nó quát to một tiếng nhảy vút lên từ trên bả vai Lục Ly, lao thẳng tới Hỏa Báo Vương, tựa hồ muốn cắn nát cổ đối phương.

- Hừ!

Trong mắt Hỏa Báo Vương lộ ra một tia khinh miệt rất nhân tính hóa, nó không đi quản Lục Ly mà tùy ý khua múa móng vuốt một cái, ý đồ nện nát Tiểu Bạch.

- Tiểu Bạch!

Lục Ly nôn nóng hét lớn một tiếng, lại đã không kịp ngăn cản Tiểu Bạch. Tiểu Bạch kiến tạo chiến cơ tốt như vậy, hắn mà không lợi dụng chẳng phải thành đứa ngu. Thế là lập tức lắc mình một cái, vung lên thần binh Long Đế từ một hướng khác trùng trùng phách lên đầu Hỏa Báo Vương.

Ầm!

Ầm!

Hai tiếng trầm muộn gần như vang lên đồng thời, Tiểu Bạch bị Hỏa Báo Vương đánh bay, ầm ầm nện vào trong hẻm núi dưới đất, thần binh Long Đế trong tay Lục Ly cũng trùng trùng đánh lên đầu Hỏa Báo Vương.

Một cảnh tượng khiến Lục Linh và Minh Vũ đều kinh hãi hiện ra.

Công kích của Lục Ly nhìn như không quá mạnh, lại nện cho Hỏa Báo Vương ngã nhào xuống đất, thậm chí còn lãn lộn vài vòng trong hạp cốc.

Ngao ngao...

Sau khi lãn lộn vài vòng, Hỏa Báo Vương lung la lung lay đứng dậy, phẫn nộ gầm lên. Sau đó lần nữa bay vụt tới, nhưng lúc này tốc độ lại đã chậm đi mấy phần, tựa hồ thương thế càng thêm nghiêm trọng.

- Minh Vũ, phong ấn!

Thần niệm Lục Ly quét xuống dưới đất, xác định Tiểu Bạch chưa chết, lập tức sát khí đằng đằng hét lớn với Minh Vũ. Hắn lần nữa phóng thích phân thân, hóa thành mười mấy tên Lục Ly nhắm thẳng về phía Hỏa Báo Vương.

- Được!

Minh Vũ thả ra không gian phong ấn, cầm chân cả Hỏa Báo Vương lẫn mười mấy phân thân Lục Ly đang lao lên. Đoạn thời gian qua hắn đã dần nắm giữ được áo nghĩa không gian phong ấn, có thể tùy ý phong ấn bất cứ vùng không gian nào, như thế sẽ không ảnh hưởng đến đòn tấn công của Lục Ly.

Hưu!

Lục Ly điều khiển mười mấy phân thân vọt tới, chân thân lại cố ý chậm sau nửa nhịp. Đợi Hỏa Báo Vương giãy dụa thoát ra từ trong không gian phong ấn, phân thân hắn không ngừng lao đến, chân thân cũng giơ lên thần binh Long Đế lần nữa hung hãng chém xuống đầu Hỏa Báo Vương.

Oanh!

Hỏa Báo Vương lại bị nện sấp xuống, lần này nó lãn lộn tận mười mấy vòng trong hạp cốc, mãi lúc sau mới lung la lung lay đứng dậy được, trong độc nhãn dựng đứng thoáng hiện vẻ e sợ và kinh hoảng.

- Minh Vũ, nhanh phong ấn, Hỏa Báo Vương định trốn!

Lục Ly hét lên, Minh Vũ phản ứng rất nhanh, lần nữa phong ấn không gian, Lục Ly và mười mấy phân thân như nộ long từ bốn phương tám hướng phóng tới Hỏa Báo Vương.

Oanh!

Đợi khi thần binh Long Đế trong tay Lục Ly tiếp một lần nện trên đầu Hỏa Báo Vương, lần này Hỏa Báo Vương không bị đánh bay mà cả người kịch chấn đương trường, sau đó ầm vang ngã xuống.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Ly vẫn chưa yên tâm, khua múa thần binh Long Đế liên tục bổ ba chém lên đầu Hỏa Báo Vương, lúc này mới thu hồi thần binh Long Đế, thở phào một hơi dài.

Hô hô

Thấy Lục Ly đứng thở dốc trong hẻm núi, Minh Vũ và Lục Linh lập tức quét thần niệm về phía Hỏa Báo Vương. Đợi khi hai người phát hiện trong đầu Hỏa Báo Vương đã biến thành một đoàn bột nhão, trong mắt cả hai đều chất đầy vẻ kinh hãi.

Năng lực phòng ngự của Hỏa Báo Vương vô cùng khủng bố, Quân Hầu Cảnh đỉnh phong bình thường, thậm chí Nhân Hoàng đều rất khó phá tan phòng ngự của nó, thế mà Lục Ly tuỳ ý bổ ra mấy đao liền đánh chết Hỏa Báo Vương?

- Ách?

Nơi xa trong đại bản doanh còn có gần ngàn Quân Hầu Cảnh chưa triệt thoái ra ngoài Hoang giới, hơn ngàn đệ tử thiên tài thì đã lui ra gần hết. Thần niệm đám Quân Hầu Cảnh một mực khóa chặt Hỏa Báo Vương trong hẻm núi, đợi khi thấy được cảnh này, ai nấy đều sửng sốt.

Nói thì chậm, diễn biến lại quá nhanh!

Lục Ly và Minh Vũ cùng lúc ra tay chém giết Hỏa Báo Vương chỉ trong mấy nhịp thở ngắn ngủi, thời gian ngắn như vậy rất nhiều người đều chưa kịp có phản ứng. Chỉ là nhìn thấy Lục Ly và Minh Vũ bay đi qua, sau đó Lục Ly vung ra chiến đao bổ mấy nhát, Hỏa Báo Vương liền bị đánh chết.

- Đại Quốc Sư thật chỉ là Bất Diệt Cảnh?

Trong đầu rất nhiều người đều hiện ra ý nghĩ này, Đồ Hồng và mấy chục Quân Hầu Cảnh hợp lực công kích, lại vẫn không thể đánh thương Hỏa Báo Vương. Nói cách khác, mấy đao mà Lục Ly tiện tay bổ xuống kia, thậm chí còn mạnh hơn cả một kích hợp lực từ mấy chục Quân Hầu Cảnh.