Chương 563: Khiêu khích

Phụ trách: Vô Tà Team

Không thể không nói thủ pháp Yên phu nhân thật sự rất không sai, lực đạo cực vừa vặn, đoạn thời gian này Lục Ly nhìn như không làm gì, thật ra áp lực trong lòng lại rất lớn. Lúc này được người xoa bóp một phen, toàn thân đều cảm thấy thư thái, liền cũng nhắm mắt hưởng thụ không nói gì.

Động tác Yên phu nhân cũng rất quy củ, giúp đỡ Lục Ly xoa bóp bả vai, cổ gáy và sau lưng, tiếp đó lại chuyển sang bóp tay chân, động tác rất nhuần nhuyễn, xem ra trước kia từng được tiếp thụ huấn luyện.

Lục Ly thấy Yên phu nhân chưa từng có hành động gì quá phận, cứ thế nhắm mắt hưởng thụ. Chỉ là một lát sau, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau có một thân thể mềm mại nóng bỏng dựa sát lại gần, hai đoàn thịt mềm dán ở trên lưng, cực kỳ co dãn. Mặc dù hắn là trai tân, nhưng cũng biết được đó là thứ gì, bắp thịt toàn thân lập tức cãng cứng, miệng đắng lưỡi khô, bụng dưới vọt lên một cỗ tà hỏa.

Cũng may rất nhanh Yên phu nhân liền tách người ra, hai tay nàng chính đang xoa bóp tay Lục Ly, nhìn qua có vẻ vừa rồi chỉ là không cẩn thận đụng chạm phải.

Tâm tạng Lục Ly đề lên tận cuống họng, Yên phu nhân bỗng chợt xoay ngoài, đứng ở trước mặt Lục Ly, sau đó ngồi xổm xuống bắt đầu giúp hắn bóp đùi.

Tay ngọc của Yên phu nhân không ngừng lướt qua trên đùi hắn, Lục Ly rốt cuộc chịu hết nổi, thân dưới có phản ứng, hung khí dưới đũng quần gồ lên.

Hai chân Yên phu nhân đang xổm trên mặt đất, giúp Lục Ly xoa bóp chân, một tròng mắt ngập nước, như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm đũng quần Lục Ly nhô lên.

Lục Ly nhịn không được mở mắt nhìn xuống, thấy được nét mặt yêu diễm kia, thấy được ánh mắt nàng chính đang nhìn chằm chằm nơi không nên nhìn, thấy được phiến trắng nõn trước ngực, lập tức cảm giác trong đầu “Oanh” lên một tiếng, tưởng như muốn nổ tung.

Đợi khi tay ngọc Yên phu nhân men theo bắp đùi lướt xuống, nhẹ nhàng đụng chạm nơi không nên đụng chạm, Lục Ly càng là thiếu chút bạo tẩu.

Hô hô

Trong cổ họng hắn vọng ra tiếng hít thở nặng nề, đột nhiên mở miệng trầm giọng quát:

- Được rồi, đứng dậy, xoay người sang chỗ khác!

Phản ứng đầu tiên của Yên phu nhân là khẽ giật mình, sau đó cười khúc khích đứng lên, xoay người chĩa cặp mông nở nang vào mắt Lục Ly, còn cố ý khẽ vặn vẹo.

Ba!

Lục Ly giơ tay lên hung hãng phách mấy chưởng lên cặp mông đẫy đà đó, lực đạo đủ mười, đánh cho Yên phu nhân chảy cả nước mắt.

Yên phu nhân ủy khuất quay người, Lục Ly lại lạnh lùng nói:

- Lần sau đừng dùng trò mèo này với ta, ta tuyệt không khinh tha nữa đâu, đi xuống đi!

Nhìn nét mặt lạnh lùng như băng, ánh mắt thâm thúy tựa hồ xuyên thủng nội tâm người đối diện của Lục Ly, Yên phu nhân vội vàng thu lại nước mắt, sợ hãi quỳ xuống nói:

- Công tử bớt giận, Bạch Yên biết sai rồi.

- Đi xuống!

Lục Ly vung tay lên, không nhìn lại Yên phu nhân lấy một lần, kẻ sau nơm nớp đi ra.

Đợi người đi rồi, Lục Ly mới thở phào một hơi, Yên phu nhân khiêu khích rất đúng chỗ, vừa rồi hắn thiếu chút nhịn không được.

Chẳng qua Yên phu nhân đã xem thường ý chí lực của Lục Ly, ba ngày ba đêm dày vò như địa ngục ở Tà Vu Sơn khiến ý chí lực Lục Ly trở nên kiên định dị thường.

Dụng ý Yên phu nhân quá rõ ràng, đại chiến sắp hạ màn, Bắc Mạc sắp nhất thống. Sau khi thống nhất tự nhiên sẽ là phân chia lợi ích, nếu lúc này nàng bò được lên giường Lục Ly, dù chỉ là một lần, cũng có thể giúp Bạch gia giành được lợi ích lớn vô cùng.

Lục Ly rất rõ ràng điểm này, bởi thế Yên phu nhân không thể lên giường của hắn, chí ít hiện tại không thể.

Lục Ly ngồi trong đại điện một lát, đang định về lại hậu viện, đột nhiên Minh Vũ tiến vào bẩm báo, nói Liễu Di tới.

Thật ra sứ giả Liễu gia Cửu trưởng lão và Lạc Thần Thành Bùi An đã tới từ rất sớm, chẳng qua Lục Ly không thời gian gặp hai người, giờ Liễu Di tới hắn tự nhiên phải gặp một lần.

Lục Ly giao lại Lạc Thần Đảo cho Liễu Di, như thế cũng tính là trả hết nợ ân tình cho Liễu gia, bởi thế hắn mới không gặp Cửu trưởng lão, hắn không muốn nhiều thêm một bên tới phân lợi ích.

Liễu Di rõ ràng đã trưởng thành hơn trước kia rất nhiều, cảnh giới cũng có chút tăng trưởng, đã đạt đến Hồn Đàm Cảnh, xem ra Lạc Thần Thành đã được nàng khống chế triệt để.

Liễu Di gặp mặt không nhắc tới yêu cầu gì, chỉ nói muốn theo ở bên người Lục Ly, vô luận Lục Ly an bài thế nào nàng đều chấp nhận, dù chỉ làm một thị nữ cũng cam lòng.

Lục Ly cự tuyệt, dụng ý Liễu Di thế nào hắn rất rõ ràng. Liễu Di quá rõ tính cách của hắn, đi theo bên người hắn… chỉ cần hắn không chết, ngày sau Liễu gia nhất định có thể gà chó thăng thiên.

Lục Ly có quá nhiều chuyện phải làm, không muốn hao tâm tổn trí với Liễu gia, hắn để Liễu Di trở về tiếp tục làm đảo chủ Lạc Thần Đảo. Nếu có chuyện gì thì có thể tới tìm, giúp được hắn nhất định sẽ giúp.

Lời nói tới mức này, Liễu Di làm sao còn không biết tốt xấu? Thật ra lúc này có được Lạc Thần Thành Liễu Di đã rất thỏa mãn, chỉ là dã tâm các trưởng lão Liễu gia quá lớn.

Nàng u ám rời đi, nàng biết mình và Lục Ly đã không ở cùng một thế giới. Cảm tình trước đây chỉ có thể bảo hộ Liễu gia trăm năm bình an, nếu muốn tiến một bước phát triển lớn mạnh thì vẫn phải dựa vào chính bản thân Liễu gia.

Thời gian lại đi qua hơn nửa tháng, phía Thiên Lương Quốc rốt cục truyền đến tin thắng trận. Hai lộ đại quân hợp vây ở Thiên Lương Thành, Dạ Lệ bị Vũ Hóa Thần tự tay giết chết, Thiên Lương Quốc diệt quốc!

Hiện tại Bắc Mạc đã tính là nhất thống, Yên phu nhân càng thêm bận rộn, nhất thống Bắc Mạc rồi, vậy nhất định phải kiến tạo đế quốc mới.

Đế đô thiết lập ở đâu? Nên làm sao quản lý toàn bộ đế quốc? Phải thiết lập chế độ kiểu gì? Làm sao phân chia lợi ích của các gia tộc?... vân vân.

Đế đô Lục Ly tính toán đặt ở Thiên Hàn Thành, bởi vì nơi này là đại thành có sẵn, không cần tiêu tốn nhân lực vật lực kiến tạo. Hoàng cung này của Đỗ gia vốn đã rất xa hoa, hắn ở đây một đoạn thời gian cũng đã rất quen thuộc.