Chương 265: Ma Nô, giết bọn họ!

- Không hay!

Trong lòng Lục Ly đột nhiên dâng lên dự cảm chẳng lành, bởi vì khoảnh khắc khi Vũ Linh vồ lấy thần binh, trong thân thể Vũ Linh Hư đột nhiên tuôn hiện ra một cỗ khí tức tà ác băng lãnh.

Hắn cảm giác được, Vũ Linh Hư như biến thành một con Yêu Ma khủng bố đi ra từ trong Minh giới.

Không chỉ Lục Ly, lúc này tất cả mọi người đều có cảm giác tương tự, ở trong mắt bọn họ, người trên đó đã không phải Vũ Linh Hư, mà là một tên Yêu Ma bị ma đầu nhập thể.

Quang mang trên thần binh càng lúc càng thịnh, một đạo khí lưu màu xanh từ trong thần binh lưu chuyển ra, tràn vào thân thể Vũ Linh Hư. Tròng mắt Vũ Linh Hư triệt để chuyển màu đỏ rực như máu, trên người cuộn trào sát khí, hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, tiếng rống chất đầy vẻ hưng phấn và hung lệ, tiếng rống đó nghe cảm giác không giống là người, mà càng giống một con hung vật.

- Không hay, mau ngăn cản hắn, bằng không tất cả chúng ta đều phải chết ở chỗ này!

Bạch Thu Tuyết cảm giác được bất thường, dù lúc này sau gáy còn đang chảy máu tươi ròng ròng, nàng lại đã không cố được quá nhiều, cấp bách rống to.

Tử Liên Nhi và Dạ Vũ Hàm tự nhiên cũng cảm thấy không thích hợp, hai người liếc nhau một cái, ấn ký tiểu thú trên cổ Dạ Vũ Hàm lóe lên, một con thú nhỏ màu đen bắn ra, hóa thân thành hư ảnh Ma Lang Huyền thú.

Móng vuốt của hư ảnh kia quét qua đám dây leo, thoáng chốc liền xé toạc dây leo ra. Dạ Vũ Hàm đứng lên, nàng điều khiển hư ảnh Ma Lang vút đi ra bốn phía, lần lượt bẻ gãy dây leo trên người Tử Liên Nhi và Dạ Long Vũ.

Bên này Tiểu Bạch sớm đã cắn đứt dây leo, Bạch Thu Tuyết cắn răng đứng dậy, Lục Ly muốn đứng lên nhưng căn bản không làm được. Mặc dù Bạch Thu Tuyết đút cho hắn đan dược chữa thương đỉnh cấp, răng thú cũng một mực tăng cường dược lực, nhưng trong thời gian ngắn căn bản không cách nào khôi phục lại được.

- Đi...

Dạ Vũ Hàm động thủ trước, nàng điều khiển hư ảnh Ma Lang bay lên không, bắn thẳng về phía Vũ Linh Hư.

Tử Liên Nhi khẽ chau mày, lại không lên tiếng ngăn cản, nàng cũng rõ ràng Vũ Linh Hư nhất định đang bị một ma vật nào đó khống chế, nếu không động thủ kích thương hoặc đánh giết hắn, tất cả mọi người đều phải chết.

- Hừ!

Thấy hư ảnh Ma Lang bay lên, trên mặt Vũ Linh Hư chớp qua một tia khinh thường. Trên người hắn đột nhiên tuôn ra từng đạo khí lưu màu đen, ngưng tụ thành hư ảnh một con Lệ Quỷ giương nanh múa vuốt, ngạo nghễ phóng tới hư ảnh Ma Lang, thoáng chốc liền nuốt trọn đối phương.

Phốc

Dạ Vũ Hàm phún ra một búng máu tươi, thân thể ầm vang ngã xuống đất, lần nữa ngất đi. Hư ảnh Ma Lang rụt nhỏ mấy lần, bay vụt mà về, lần nữa ngưng tụ thành ấn ký tiểu thú trên cổ Dạ Vũ Hàm, chỉ là quang mang nơi cổ ảm đạm đi nhiều, rõ ràng không phải đối thủ của Lệ Quỷ.

Tạch tạch tạch

Vũ Linh Hư vung tay kéo mạnh, thanh thần binh kia từ từ được rút ra khỏi quan tài hoàng kim, mỗi lần rút ra một phần, sát khí trên thần binh lại nặng thêm một phần, cảm giác đè nén khiến người phía dưới thở không ra hơi.

Hây!

Dạ Long Vũ tung người nhảy lên, bắt lấy dây xích sắt cấp tốc leo tới quan tài. Nhưng hắn còn chưa kịp bò lên, Vũ Linh Hư đã đột ngột vung tay, khí lưu màu đen bên ngoài thân thể lần nữa ngưng tụ thành Lệ Quỷ, trùng trùng đụng tới Dạ Long Vũ.

Ầm!

Dạ Long Vũ thổ huyết bay ngược, Hồn Đàm Cảnh trung kỳ không ngờ lại chẳng địch nổi dù chỉ một chiêu, nháy mắt liền đã trọng thương ngất đi.

Ấn ký tiểu hoa trên cổ Tử Liên Nhi sáng lên, hóa thành cánh hoa năm màu bay múa đầy trời, bắn thẳng về phía Vũ Linh Hư.

- Hừ!

Vũ Linh Hư hừ lạnh một tiếng, lại dùng sát khí ngưng tụ ra mặt quỷ, bọc lấy những cánh hoa kia.

Cánh hoa năm màu vốn rực rỡ bỗng chốc ảm đạm vô quang, sắc mặt Tử Liên Nhi cũng trở nên trắng bệch dị thường, phun ra một búng máu, thân thể đung đưa kịch liệt, ngã nhào trên đất, lần nữa bị dây leo quấn quanh

- Xong rồi!

Bạch Thu Tuyết nhìn thần binh tuyệt thế dần dần bị rút ra, nhìn Vũ Linh Hư hung diễm ngất trời, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác bất lực. Lúc này sát khí đã tràn ra quá mạnh, đến cả bước chân nàng đều bước không nổi, dù muốn chạy trốn cũng không được.

Thực lực Vũ Linh Hư vốn không tính cường đại, nếu một đối một, Bạch Thu Tuyết tự tin có thể thắng hắn. Nhưng lúc này Vũ Linh Hư lại mang đến cho nàng cảm giác giống như một tên Ma Thần, đừng nói nàng, dù có là võ giả Mệnh Luân Cảnh đều không thể địch lại.

Tạch tạch tạch!

Thanh thần binh kia còn đang chậm rãi rút ra, một khi rút ra hết thì cũng là lúc mọi người ở đây đều đi đứt. Lục Ly hiểu rất rõ tình cảnh này, nhưng giờ đây hắn cũng bị thương nặng, mà đừng nói trọng thương, dù có là ở trong trạng thái toàn thịnh, phỏng chừng hắn cũng không cách nào ngăn cản Vũ Linh Hư.

- Không đúng...

Lục Ly nhìn sang Tiểu Bạch ở bên cạnh, lúc này còn đang gặm cắn dây leo, rồi lại quét mắt nhìn bốn sợi dây xích sắt, vội quát khẽ:

- Tiểu Bạch, nhanh đi cắn đứt toàn bộ dây xích sắt.

Nghe được lệnh từ Lục Ly, Tiểu Bạch không chút chần chừ, lập tức hóa thành một đạo bóng trắng bay đi, nhắm thẳng tới một sợi xích sắt, mở miệng liền gặm.

Một cảnh tượng khiến Bạch Thu Tuyết kinh hãi xảy ra, xích sắt giữ chặt quan tài hoàng kim bất ngờ bị Tiểu Bạch gặm đi hơn phân nửa.

Long Đế dùng xích sắt giữ chặt quan tài hoàng kim, xích sắt này không cần nói cũng biết chất liệu vô cùng đặc thù, chí ít Huyền khí Địa giai không thể nào chém đứt được, thế mà Tiểu Bạch lại có thể nhẹ nhàng cắn đứt...

- Được lắm!

Bạch Thu Tuyết hiểu được ý đồ Lục Ly, quan tài hoàng kim lơ lửng giữa không trung, nếu không phải có xích sắt níu lại phỏng chừng đã sớm bay mất. Chỉ cần cắn đứt bốn dây xích sắt, quan tài hoàng kim nhất định sẽ bay đi, Vũ Linh Hư hoặc là không còn cơ hội rút ra thần binh, hoặc là đành phải bay theo quan tài, vô luận thế nào mọi người đều được an toàn.

- Hả?

Vũ Linh Hư chú ý tới bên này, lập tức bạo nộ trùng trùng hừ một tiếng, ngưng tụ khí lưu màu đen đánh ra mặt quỷ. Đồng thời tay kia cầm lấy thần binh, ý đồ tăng nhanh tốc độ rút ra.