Chương 216: Đoạt về tổ địa

Trong đầu Lục Ly chớp qua một ý niệm, sau đó hắn lập tức phủ quyết.

Bởi vì Thiên Đà Tử sắp phải bị trồng xuống hồn trùng, Thanh Loan Tộc có thể nhẹ nhàng khống chế Thiên Đà Tử ra ngoài giúp bọn hắn bán linh tài, mua về các loại tài liệu cần thiết, hoàn toàn không cần thiết phải phiền toái như vậy.

Trong lúc tán gẫu, bên ngoài một tên Thanh Loan Tộc đột nhiên tiến vào, thấp giọng nói mấy câu bên tai Dạ Tra, Dạ Tra mỉm cười nói:

- Thánh Chủ, cửa cấm chế truyền tống ra ngoài đã tìm được, ngươi có thể dùng đi ra bất cứ lúc nào. Hay là chờ Thiên Đà Tử đột phá Mệnh Luân Cảnh, ngươi lại hẵng đi ra?

- Được!

Thiên Đà Tử đột phá chỉ cần ba ngày, thời gian ba ngày chắc Huyết Sát Đảo chẳng loạn được đâu. Chỉ cần có thể thành công trở lại Huyết Sát Đảo, Lục Ly tin tưởng Dạ Tra không có mưu đồ gì với mình.

- Đi ra, tiến vào, đi ra, tiến vào!

Ở trong phòng, Lục Ly chơi đến quên cả trời đất, từ sau khi được đến chiếc Không Gian Giới Chỉ kia, Lục Ly tựa như một đứa trẻ được cho đồ chơi mới, ở trong phòng chơi suốt mấy canh giờ.

Đương nhiên, hắn đúng là rất nhàm chán, Thiên Đà Tử bế quan xung kích Mệnh Luân Cảnh, Dạ Tra ngược lại có nói dẫn hắn đi dạo bốn phía. Nhưng Lục Ly không muốn trò chuyện quá nhiều với Dạ Tra, trong lòng luôn cứ cảm giác thấy là lạ.

Trên thế giới này không có yêu hận vô cớ, một người đột nhiên đối xử quá tốt với mình, trong lòng Lục Ly không khỏi có chút mâu thuẫn, có chút đề phòng.

Từ nhỏ đến lớn, Lục Ly chịu qua rất nhiều xem thường trào phúng khi nhục, ngoại trừ Lục Linh và Lục thúc công ra, không người đối tốt với hắn, hắn sớm đã tập thành thói quen không dựa vào người khác.

Giờ đột nhiên lại chui ra Thanh Loan Tộc, chỉ bởi vì mấy câu viết trên văn bia, bỗng dưng coi hắn làm Thánh Chủ. Cho hắn Không Gian Giới Chỉ, cho hắn đan dược, cho hắn Thiên Xà Quả giá trị bốn năm ngàn vạn Huyền Tinh, điều này khiến Lục Ly rất không thích ứng, cảm giác vô cùng khó chịu, thậm chí có chút không dám tiếp xúc với Dạ Tra, sợ hắn có mưu đồ khác

Trừ ăn cơm ra, mỗi ngày Lục Ly đều giam mình trong phòng, đi ngủ đều thấp thỏm, mỗi ngày hắn nghịch Không Gian Giới Chỉ chính là để ép bản thân đừng nghĩ quá nhiều.

Thời gian trôi nhanh, ba ngày chớp mắt đi qua, ngày thứ tư Lục Ly dậy từ sớm, chờ đợi Thiên Đà Tử xuất quan.

Mặt trời lên cao, Dạ Tra tới mang theo Thiên Đà Tử, Thiên Đà Tử sắc mặt phấn chấn, tựa hồ trẻ ra cả chục tuổi, khí chất trên người cũng biến dạng. Lưng còng như bưới lạc đà đều dựng thẳng lên nhiều, nếp nhãn trên mặt rõ ràng cũng ít đi một chút.

- Đột phá?

Lục Ly nghi hoặc hỏi, Thiên Đà Tử trùng trùng gật đầu nói:

- Trăm năm trước lão phu đã đạt đến Hồn Đàm Cảnh đỉnh phong, xung kích tám mươi bảy lần đều thất bại, giờ rốt cục đột phá, ta không phải chết, không phải chết nữa rồi...

Một Mệnh Luân có thể gia tăng năm trăm năm thọ nguyên, tu luyện võ đạo nghịch thiên cải mệnh, Mệnh Luân Cảnh chính là cải mệnh. Võ giả có được sinh mệnh dài lâu, nhờ đó mới có thể không ngừng tu luyện, cuối cùng nghịch thiên.

Từ ngày hôm nay, Thiên Đà Tử đã cải mệnh thành công, được đến năm trăm năm thọ nguyên, hắn rốt cục có tư cách bước lên con đường nghịch thiên.

Dạ Tra đưa qua một tấm ngọc phù nói:

- Thánh Chủ, đây là hồn phù của hắn, ngươi luyện hóa, sau này hắn chính là nô lệ của ngươi.

Lục Ly không có khách khí, trực tiếp luyện hóa hồn phù, Thiên Đà Tử thành thật khuỵu gối quỳ xuống nói:

- Bái kiến chủ nhân.

- Ừ.

Lục Ly gật đầu nói:

- Trăm năm sau ta sẽ trả lại tự do cho ngươi, nếu ta tử trận, trước khi chết cũng sẽ trả lại tự do cho ngươi.

Thiên Đà Tử khẽ gật đầu, hắn đã ở chung với Lục Ly được một đoạn thời gian, hơi có chút hiểu rõ đối với tính cách Lục Ly.

Lại nói, lúc này Lục Ly có được nguyên một đám cường giả Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc làm thủ hạ, phỏng chừng về sau Lục Ly còn nhìn hắn không vừa mắt.

Hết thảy đều không vấn đề, ở lại đây trong lòng Lục Ly cũng bất an, bèn dứt khoát nói thẳng muốn đi ra. Dạ Tra giữ lại một phen, không chống được Lục Ly kiên trì, đành phải đích thân tiễn Lục Ly đi ra.

Mấy vị trưởng lão cùng lúc theo gót muốn đưa tiễn Lục Ly, Lục Ly không tiện chối từ, cứ thế đi theo Dạ Tra ra ngoài bộc lạc.

- Hả?

Đi qua bộ lạc, Lục Ly phát hiện trong bộ lạc không ngờ lại chẳng có ai? Giữa lúc hắn còn đang nghi hoặc, đột nhiên phát hiện bên ngoài cửa chính chi chít là người, ít nhất phải đến hai ba ngàn, toàn bộ chỉnh tề trầm mặc đứng thẳng.

- Mãnh Tượng Tộc!

Nơi xa vô số hoàng kim cự nhân như từng cây cột đá đứng sừng sững, khiến người nhìn mà không khỏi cảm thấy đè nén. Lục Ly quay mặt nhìn sang Dạ Tra, kẻ sau mỉm cười nói:

- Bọn hắn đều đến để cung tiễn Thánh Chủ.

Phốc!

Toàn bộ già trẻ lớn bé nam nam nữ nữ phía trước mặt đều khuỵu gối xuống, cúi người quát khẽ nói:

- Cung tiễn Thánh Chủ!

Ầm!

Hơn ngàn hoàng kim cự nhân cũng quỳ xuống, khiến cho mặt đất bên ngoài bộ lạc đều chấn động, hoàng kim cự nhân thấp giọng khàn khàn, chỉnh tề hô lên:

- Cung tiễn Thánh Chủ.

Chấn động toàn trường!

Sâu trong linh hồn Lục Ly cũng bị chấn động, giờ khắc này hắn cảm nhận được sự chân thành của Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc, đồng thời trong đầu cũng phù hiện một cảm giác khó mà diễn tả. Tựa hồ chính mình biến thành một quân vương chí cao vô thượng, những người quỳ ở trước mặt đều là thần dân của hắn.

Hắn không có cảm giác lâng lâng, ngược lại có một áp lực vô hình đè lên vai.

Nếu những người này thật coi hắn là Thánh Chủ, hơn nữa hoàn toàn không chút bảo lưu trợ giúp hắn. Như vậy hắn liền phải có trách nhiệm và nghĩa vụ dẫn dắt bọn hắn trở về tổ địa, đúc lại huy hoàng năm xưa.

Con đường này rất xa xôi, rất dài lâu, có thể nói là một con đường không lối về.

Thực lực hắn thấp như vậy, thật có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề thế ư? Thật có thể không cô phụ mong đợi mà Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc đã khổ sở chờ suốt năm ngàn năm qua.

Lục Ly không biết!