Chương 358: Thời gian không còn nhiều

Đảo chủ Thất Sát Đảo cắn răng nói:

- Thất Sát Đảo cũng không thành vấn đề, kiên quyết ủng hộ Lục đảo chủ.

Đảo chủ Ác Ma Đảo và Hắc Hồ Đảo không do dự quá lâu, nếu lúc này không tỏ thái độ, phỏng chừng bọn họ sẽ bị Lục Ly khai đao.

Mấy đại gia tộc và thế lực tỏ thái độ, gia tộc còn lại tự nhiên không dám cự tuyệt. Phỏng chừng lúc này Lục Ly đang chờ tên ngu ngốc nào đó trái ý để khai đao lập uy nha.

Đám người Liễu Di, Cửu trưởng lão mừng rỡ, nơi này có tới hơn ba mươi thế lực, cộng dồn lại ít nhất cũng bảy tám trăm Thần Hải cảnh. Bên ngoài còn có võ giả Ngoại Đường không đi theo Hứa gia, sau khi thu thập một chút, hơn ngàn Thần Hải cảnh là dễ dàng tập hợp đủ.

Đợi nhóm người này quy tâm, lại dùng tài nguyên bồi dưỡng, có thể dễ dàng tạo ra mười mấy Hồn Đàm cảnh. Những người này đều là thủ hạ của Lục Ly, cũng chính là thủ hạ của Liễu gia bọn họ, Lục Ly là khách khanh của Liễu gia nha. Lục Ly cơ bản không quản lý, cuối cùng đại quyền còn không rơi vào trong tay Liễu gia?

- Bùi An!

Lục Ly nhìn Bùi An nói:

- Hiện tại ta bổ nhiệm ngươi làm phó đảo chủ Lạc Thần Đảo, trợ giúp người của ta quản lý sự vụ trong thành, ngươi có bằng lòng không?

Bùi An ngẩn ra, sau đó đại hỉ nói:

- Đa tạ đảo chủ ưu ái, lão hủ nhất định cúc cung tận tụy, chết cũng không từ.

- Tốt!

Lục Ly phất tay nói:

- Liễu Di, Cửu trưởng lão, trong khoảng thời gian này các ngươi thương nghị với Bùi An, giao tiếp các loại sự tình trong thành. Còn có Huyết Sát Quân mới, Liễu Di chịu trách nhiệm đốc thúc, sự tình cụ thể các ngươi nhìn mà xử lý, nếu như ai không phục, bảo Thiên Đà Tử giết chết bất luận tội!

- Vâng!

Đám người Liễu Di và Cửu trưởng lão vội vàng lĩnh mệnh, nội tâm Cửu trưởng lão vui muốn điên rồi. Lục Ly giao Huyết Sát Quân cho Liễu Di, kia đại biểu Liễu gia là đệ nhất gia tộc dưới trướng của Lục Ly. Lục Ly không thích quản lý, như vậy người thống trị Lạc Thần Đảo chính là Liễu gia rồi.

Nội tâm Liễu Di lại không có quá nhiều vui sướng, ngược lại mơ hồ có chút bất an. Nhìn hành động của Lục Ly, hình như là lót đường cho Liễu gia? Chẳng lẽ hắn muốn rời đi sao?

Nghĩ tới bên cạnh Lục Ly đột nhiên xuất hiện cường giả thần bí, nghĩ tới Lục Ly dễ dàng đạt thành hiệp nghị với Yên phu nhân, dễ dàng có được Lạc Thần Đảo, nội tâm Liễu Di lo lắng càng ngày càng mãnh liệt.

Lục Ly phất tay bảo mọi người lui xuống, nhưng Liễu Di không đi, nàng có chút ai oán nhìn Lục Ly hỏi:

- Lục Ly, ngươi muốn đi rồi sao?

Lục Ly nhìn Liễu Di, trầm mặc một lúc, cuối cùng không có giấu giếm, gật đầu nói:

- Nhiều nhất ba tháng, ta phải rời Thiên Đảo Hồ.

Liễu Di khe khẽ thở dài, ánh mắt ảm đạm nói:

- Ngươi muốn đi tìm tỷ tỷ của mình sao? Ngươi còn có thể trở lại không?

- Còn!

Lục Ly trấn an nói:

- Yên tâm đi Liễu Di, ta sẽ dàn xếp tốt sự tình, Liễu gia các ngươi không có ta vẫn có thể nhanh chóng phát triển.

Liễu Di không nói thêm gì nữa, có chút ảm đạm lui ra. Lục Ly thì nhìn về phía đông nam, trong đầu hiện lên khuôn mặt tuyệt mỹ của Lục Linh, thầm nói:

- Tỷ tỷ, tỷ ở Thanh Châu có khỏe không?

Có Bùi An hỗ trợ, Minh Vũ trấn giữ, Thiên Đà Tử làm đồ tể, Liễu gia rất thuận lợi tiếp quản Lạc Thần Đảo.

Lục Ly điểm danh muốn võ giả Thần Hải cảnh, các gia tộc đều đưa tới, thành lập Huyết Sát Quân mới, Liễu Di chính là thống soái quân đội.

Bây giờ cảnh giới của Liễu Di chỉ là Thần Hải cảnh trung kỳ, lại thống soái hơn một ngàn Thần Hải cảnh, trong đó còn có năm sáu trăm Thần Hải cảnh đỉnh phong, này không khỏi có chút tức cười và không phù hợp.

Bất quá không ai dám không nghe lời, bởi vì Thiên Đà Tử là Phó thống lĩnh. Thiên Đà Tử mất một cánh tay, gần đây rất bực bội, ai dám không phục, Thiên Đà Tử sẽ không trách phạt, mà trực tiếp giết chết.

Hơn nữa rất nhiều người cho rằng Liễu Di là nữ nhân của Lục Ly, vì vậy phần lớn Huyết Sát Quân đều sinh ra lòng trung thành. Lục Ly cho đãi ngộ càng tốt hơn trước, vì vậy rất nhiều người đều nghe lệnh Liễu Di.

Lạc Thần Đảo rất lớn, bên trong không chỉ có Lạc Thần Thành, còn có ba thành trì khác. Trên đảo có mấy chục sản nghiệp của Hứa gia, hiện tại đều biến thành sản nghiệp của Liễu gia.

Thế lực và gia tộc trước kia phụ thuộc Hứa gia, hiện tại cũng đổi phụ thuộc Lục Ly. Mỗi tháng đều giao nộp lên huyền tinh, theo như tính toán, hiện tại một tháng Lục Ly thu nhập có thể đạt tới trăm vạn huyền tinh.

Kỳ thực trước kia Huyết Sát Đảo thu nhập cũng nhiều như vậy, đáng tiếc răng thú của Lục Ly đã không còn, nên không thể đào tạo Huyết Trùng Thảo, Âm Minh Căn, Hỏa Tiên Chi nữa.

Đệ tử Liễu gia bắt đầu dời tới Lạc Thần Đảo, nhưng không có tặng Huyết Sát Đảo cho thế lực khác, mà phái một số nhỏ người đóng giữ. Đây là Lục Ly nhắn nhủ, trong Địa Long Đảo là có cấm chế liên tiếp tiểu thế giới kia.

Còn có vài hòn đảo trống vắng khác, nhưng Liễu gia không có đi chiếm lĩnh, mà đưa cho hai gia tộc nhị phẩm.

Không phải Liễu gia không muốn, mà là nhân thủ quá ít. Vốn không có nhiều người, qua mấy lần chiến đấu người càng ít, Thất trưởng lão cụt chân, hiện tại chỉ có thể ở phía sau màn giúp chút ít sự tình.

Liễu Di càng thêm thành thục, trước kia còn trông cậy vào Thất trưởng lão, hiện tại tất cả đều chỉ có thể dựa vào nàng. Cửu trưởng lão có thể giúp một ít việc, bất quá không có thành thục như Thất trưởng lão, rất nhiều chuyện Liễu Di không yên tâm.

Hơn nữa Liễu Di rất rõ ràng, Lục Ly để nàng làm thống lĩnh Huyết Sát Quân, là muốn nàng vững vàng nắm giữ quân đội, nắm giữ quân quyền. Để tránh sau khi Lục Ly đi, Liễu Di bị người coi là con rối.

Liễu Di rất thông minh, làm việc rất cố gắng, tất cả quân vụ đều tự tay làm. Lục Ly bổ nhiệm nàng làm phó đảo chủ Lạc Thần Đảo, thống lĩnh tất cả sự vụ, tương đương với biến nàng thành người phát ngôn của Lục Ly.

Liễu Di biết thời gian của nàng đã không còn nhiều, nhất định phải ở trước khi Lục Ly rời đi, thành lập được quyền uy tuyệt đối, cho nên rất liều mạng.