Chương 454: Cứu chúng ta với

Lục Ly quay về bên cạnh Minh Vũ, Minh Vũ lập tức chạy vội về phía trước. Ba con Thiên Quỷ Thử đó quả nhiên ngây ngốc không phân rõ, phóng tới bóng của Lục Ly, lại vồ hụt.

Từng cái bóng biến mất, chờ sau khi một trăm cái bóng biến mất toàn bộ, Minh Vũ đã mang theo Lục Ly đi ra được vài dặm, ba Thiên Quỷ Thử đó đã không thể tỏa định hai người.

- Thiếu chủ, Di Hình Ảo Ảnh của ngươi có tiến triển rất nhanh. Có điều, hình như thần niệm có thể tra xét được chân thân?

Minh Vũ cảm khái một tiếng, một trăm phân thân này đã rất khủng bố rồi, nếu thần niệm mà không tra xét được, vậy chính là thần kỹ rất lợi hại.

Lục Ly cười khổ nói:

- Ta vẫn chưa nắm giữ được triệt để, vẫn cần một đoạn thời gian.

Hai người tiếp tục chạy về phía trước, Lục Ly trên đường để lại dấu hiệu, để Vũ Hóa Thần biết mà đuổi theo. Sau Một nén hương hai người lại gặp phải một đám Thiên Quỷ Thử, lần này không phải ba con mà là hơn mười con.

Lục Ly ngay lập tức phóng ra Di Hình Ảo Ảnh, huyễn hóa ra một trăm phân thân, Minh Vũ rất nhanh liền mang theo hắn lui về phía sau, chui ra sau một ngọn núi nhỏ.

Thiên Quỷ Thử hoàn toàn phân biệt được ra chân thân và giả thân, toàn bộ phóng tới những cái bóng, Lục Ly và Minh Vũ mượn cơ hội đào tẩu.

Lần này sau khi đào tẩu, Minh Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm, may mắn là có Lục Ly. Nếu không chỉ dựa vào hắn, tuy có thể dựa vào ""Thế"" một đường trấn áp, nhưng hắn cũng sẽ mệt chết. Mấu chốt nhất là Thiên Quỷ Thử sẽ càng lúc càng nhiều, hắn căn bản không giết được nhiều như vậy, kết cục cuối cùng cũng sẽ khó lường.

Cứ như vậy, hai người một đường bay trốn, bởi vì thỉnh thoảng lại gặp phải Thiên Quỷ Thử, phương hướng của hai người đã thay đổi nhiều lần, cũng không biết lúc này đang ở đâu, chỉ có thể thấy bên nào an toàn thì chạy tới bên đó.

Hai người rất nhiều lần muốn tìm chỗ để ẩn núp, chờ Vũ Hóa Thần và Tiểu Bạch đuổi kịp, nhưng không quá một lúc lại có Thiên Quỷ Thử xông tới, khiến hai người khổ không nói nổi.

- A

- Chạy mau, chạy mau!

Xa xa đột nhiên vang lên những tiếng kinh hô thảm thiết, sương tím quá nồng, hai người không nhìn rõ tình huống, Minh Vũ nhìn về phía Lục Ly, người sau nghĩ nghĩ một chút rồi nói:

- Đi xem thử.

Có Di Hình Ảo Ảnh và ""Thế"" của Minh Vũ, hai người cho dù gặp phải hơn trăm con Thiên Quỷ Thử cũng có thể thoát đi rất nhanh, cũng không có gì nguy hiểm. Nếu có thể cứu, vậy thì cứu một chút đi, cứu một mạng người còn hơn xây bảy toát tháp mà.

Phía trước đích xác có rất nhiều Thiên Quỷ Thử, có tới mấy chục con. Người cũng không ít, có hơn ba mươi, trong đó có mấy người còn là hộ vệ Bất Diệt cảnh của Linh Lung Các.

Lúc này có mấy người bị Thiên Quỷ Thử cắn mấy cái đã trúng độc hóa điên, đang giương nanh múa vuốt công kích người một nhà.

Sau khi trúng độc biến thành thử nhân, chiến lực của những người này vẫn còn, tuy không thể vận dụng huyền lực, nhưng nhục thân và tốc độ của bản thân cũng không kém.

Sau khi Lục Ly và Minh Vũ đến hiện trường, nhìn thấy đám người đó đang sợ hãi lao về bên này. Phía trước có ba lão giả phân biệt mang theo hai công tử và một tiểu thư tuổi tác không lớn, đang ra sức bỏ chạy, mắt đầy vẻ hoảng sợ.

Người ohía trước sau khi nhìn thấy Lục Ly và Minh Vũ, tiểu thư và hai công tửe lập tức mừng rỡ, một công tử hét lớn:

- Cứu chúng ta với, cứu chúng ta với, chúng ta không muốn chết.

Trên mặt tiểu thư đó toàn là nước mắt, đáng thương hề hề nhìn Lục Ly và Minh Vũ. Một lão giả Bất Diệt cảnh giống như nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng, hô to:

- Vị đại nhân và công tử này, chúng ta là người của Thần Hỏa Vực Hàn gia, ba vị này là tiểu thư và công tử của gia tộc ta, xin các ngươi cứu chúng ta, Hàn gia tất có hậu báo.

Lục Ly và Minh Vũ căn bản không biết Thần Hỏa Vực là ở đâu, hai người cũng không mong hậu báo gì cả, Lục Ly gật đầu nói:

- Tiếp tục tiến về phía trước, chúng ta sẽ giúp các ngươi ngăn chặn Thiên Quỷ Thử.

- Cám ơn công tử!

Đám người lập tức mừng rỡ, mặc dù bọn họ có mười mấy Bất Diệt cảnh, nhưng chỉ có hai người là Bất Diệt cảnh đỉnh phong, làm sao có thể chống đỡ được nhiều Thiên Quỷ Thử như vậy?

Minh Vũ lao đi, nhìn thấy phía sau có một đống chuột to đang xông tới, lập tức phóng ra thế, Thiên Quỷ Thử đang cuồng bạo xông tới mới ngừng lại một chút.

Thử nhân trúng độc ở phía sau xông lên, có hai người còn là Bất Diệt cảnh, có điều không thể vận dụng huyền lực, thực lực giảm mạnh.

Minh Vũ và Lục Ly phối hợp rất ăn ý, thân thể Lục Ly nhoáng lên một cái, một trăm phân thân xuất hiện. Hơn nữa hắn còn chuyển động ở gần đó, khiến xuất hiện nhiều quỷ ảnh hơn.

Minh Vũ xuất thủ, trường kiếm sau lưng đã ra khỏi vỏ, từng đạo thất luyện đánh ra, chặt ngang người toàn bộ thử nhân đó. Hắn thỉnh thoảng lại phóng thích thế, trấn áp một chút Thiên Quỷ Thử, thủy chung khiến chúng không thể tới gần hai người.

Phân thân của Lục Ly còn chưa biến mất, Thiên Quỷ Thử chỉ có thể không ngừng công kích phân thân, Lục Ly lại không ngừng phóng thích phân thân, khiến Thiên Quỷ Thử cứ mãi lòng vòng ở xung quanh, không thể truy kích người đang đào tẩu phía trước.

- Đi thôi.

Thử nhân đã bị kích sát toàn bộ, đám người đó chắc cũng đã đi được vài dặm, Lục Ly và Minh Vũ để lại phân thân khắp nơi rồi lui về phía sau.

Hai người rất nhanh liền đuổi kịp bộ đội phía trước, khiến hai người có chút không biết phải nói gì là... Bọn họ lại gặp phải Thiên Quỷ Thử, tuy chỉ có bốn con, nhưng bọn họ lại vẫn rất khó ứng phó.

Nhìn thấy Lục Ly và Minh Vũ bay tới, mọi người lập tức mừng rỡ, Minh Vũ nghĩ nghĩ một chút rồi lại gần, dùng thế trấn áp bốn con Thiên Quỷ Thử đó.

Lão giả Bất Diệt cảnh đỉnh phong vừa rồi nói chuyện xác định Thiên Quỷ Thử không thể công kích, vội vàng nhìn Lục Ly nói:

- Vị công tử này, có thẻ dẫn công tử và tiểu thư nhà ta rời khỏi không? Chúng ta chết cũng không sao, ba vị tiểu thư công tử còn trẻ, là hy vọng của gia tộc, đi theo chúng ta thì sớm muộn gì cũng sẽ chết.