Chương 934: Thú Thần chi trảo

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly có thể được lão chủ trì Đại Phật Tự tiếp kiến, vậy chính là khách nhân tôn quý nhất của Đại Phật Tự, tộc trưởng Vệ gia cũng phải khách khí đối với hắn. Nếu như Lục Ly nhớ kỹ cái ân tình này, về sau người nhà của hắn sẽ có cuộc sống tốt ở Vệ gia.

Lục Ly biết ý tứ của Vệ Nguyên, hắn cũng không nói gì, sự tình còn chưa tới bước kia, không cần thiết đi nói nhữn cái này.

Vì để tạo ra cơ hội sống sót cho hắn, mà khiến người khác đi chịu chết thì Lục Ly không làm được, cho dù Hồ Lang đi theo tới đây bản thân nhất định chết thay.

Đương nhiên, nếu thật sự đến tuyệt cảnh, Lục Ly cũng sẽ không ngu ngốc cùng chết với Hồ Lang. Đây không phải là nghĩa khí huynh đệ, mà là ngu ngốc, nếu quả thật đến tuyệt cảnh, hắn sẽ tìm biện pháp chạy trốn, sau đó nghĩ hết các biện pháp báo thù thay Hồ Lang và Vệ Nguyên.

Không tới tuyệt cảnh, Lục Ly sẽ không buông tha, hắn đi qua đi lại nghĩ biện pháp ở bên trong.

Đáng tiếc Tiểu Bạch không có ở đây, nếu không có thể thêm một phần lực lượng, chiến lực Tiểu Bạch không yếu. Có điều nghĩ lại Tiểu Bạch không có ở đây cũng là chuyện tốt, sẽ không liên lụy Tiểu Bạch cùng chết.

- Ầm ầm ầm...

Tiếng nổ nặng nề càng lúc càng lớn, chuyện này cho thấy năng lượng địa cung chứa đựng càng ngày càng ít, cấm chế càng lúc càng yếu đi.

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, không có bất kỳ biện pháp nào, bất đắc dĩ lại lấy cái bí thuật luyện chế khôi lỗi thú ra, muốn tiếp tục nghiên cứu một phen.

- Ồ?

Lục Ly dùng thần niệm quét qua một cái không gian giới chỉ, không gian giới chỉ và quyển da thú đặt ở cạnh nhau, đây là bảo vật lấy được trong địa cung, hình như bên trong như có thú trảo.

Trước kia Lục Ly không thèm để ý, lúc này nội tâm có chút rung động, hắn lấy cái không gian giới chỉ kia ra, dùng thần niệm quét vào.

- Oanh!

Đột nhiên hai mắt Lục Ly sáng như sao, cả người kích động đến run rẩy, mỗi một cái lông tóc đều dựng đứng lên, trên mặt toàn là vẻ kích động.

- Làm sao vậy?

Hồ Lang nhận thấy dị dạng của Lục Ly, nghi ngờ hỏi, Vệ Nguyên cũng không giải thích được nhìn sang.

Lục Ly không nói, nguyên lực trong tay lấp lánh, luyện hóa cái không gian giới chỉ trong tay, sau đó lấy cái thú trảo to lớn bên trong ra.

- Oanh...

Một cái cự trảo to bằng hai người lớn xuất hiện ở bên trong cung điện, toàn thân móng vuốt ánh vàng, có vô số lân phiến thật nhỏ, móng vuốt thò ra, thoạt nhìn vô cùng sắc bén. Ngoại hình rất giống ưng trảo, thế nhưng có năm móng vuốt, thú trảo bị đứt từ cổ tay, bên trên có vết cắt gọn gàng.

Khí tức của cái thú trảo này rất mạnh, mặc dù nằm trong không gian giới chỉ mấy chục vạn năm, nhưng khi xuất hiện ở bên ngoài, thú uy và khí huyết bên trong vẫn khiến người ta cảm thấy hít thở không thông như cũ, ngay cả Hồ Lang cũng cảm thấy bị đè nén.

- Cái thú trảo này...

Trước đó không lâu, Lục Ly và Vệ Nguyên đều dò xét qua cái thú trảo này. Nhưng dùng thần niệm dò xét và cảm thụ lúc này lại là hai cái khái niệm hoàn toàn nhau. Dùng thần niệm dò xét thú trảo cảm giác nó giống như là móng vuốt thú hoàng, cho dù là móng vuốt thú hoàng cũng không hề quý giá.

Nhưng sau khi Lục Ly lấy thú trảo ra, trong đầu Hồ Lang và Vệ Nguyên lập tức hiện lên một cái ý niệm... đây tuyệt đối không phải móng vuốt thú hoàng, bọn họ cũng không phải là chưa từng thấy thú hoàng, trước kia Hồ Lang còn chém giết qua thú hoàng.

Một cái thú trảo bị lưu trữ không biết bao nhiêu năm, lúc này hiển lộ ra thú uy lại làm cho Hồ Lang cảm thấy bị đè nén, có thể tưởng tượng chủ nhân cái thú trảo này đã từng mạnh đến cỡ nào?

- Chẳng lẽ là... thú thần chi trảo trong truyền thuyết?

Hồ Lang và Vệ Nguyên liếc mắt nhìn nhau, trong đầu hai người đều hiện ra một cái suy nghĩ như vậy.

Theo truyền thuyết thời kỳ viễn cổ có một con vạn thú chi thần, thực lực có thể sánh bằng thiên kiêu nhân tộc. Quét ngang toàn bộ Đấu Thiên Giới không đối thủ, về sau vẫn là Đấu Thiên đại đế tự mình xuất thủ mới chém giết được.

Lục Ly mặc kệ Hồ Lang và Vệ Nguyên thấy thú trảo này như thế nào, thậm chí kể cả ba tên Nhân Hoàng bên ngoài xông tới, hắn cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Trong mắt của hắn chỉ có thú trảo màu hoàng kim!

Con ngươi hắn ngân quang chớp loé, huyết dịch toàn thân sôi trào, hình vẽ hai con rồng bên trong Hồn Đàm và Mệnh Luân đều phát ra ánh sáng vạn trượng, cuồng bạo bay lượn. Huyết mạch bạo động, khiến mỗi một tấc thịt và linh hồn trên người hắn đều đang rung động.

Trước kia hắn cũng đã gặp phải tình huống như thế, hơn nữa còn gặp phải hai lần.

Một lần là do thấy một giọt bổn nguyên tinh huyết ở bên trong Thiên Phạt đấu giá hội Thiên Ngục thành, một lần là ở đông bắc Trung Châu thấy một cái thú trảo màu hoàng kim.

Cái thú trảo kia và cái này nhìn cũng không khác biệt lắm, thế nhưng Lục Ly có thể rõ ràng cảm ứng được... cái thú trảo này mạnh hơn nhiều, ít nhất mạnh hơn cái thú trảo kia gấp trăm lần trở lên.

Bên trong cái thú trảo kia có ba giọt bổn nguyên tinh huyết, cái này chỉ có một giọt. Nhưng một giọt bổn nguyên tinh huyết này, lại khiến Lục Ly cảm giác mạnh hơn gấp trăm lần so với ba giọt kia!

Lần đầu Lục Ly luyện hóa bổn nguyên tinh huyết, nhận được một cái thần kỹ huyết mạch long ngâm. Lần thứ hai luyện hóa cái thú trảo kia, nhận được một cái thần kỹ huyết mạch khác, gọi là huyết trảo!

Về sau hắn vẫn luôn đi tìm kiếm loại bổn nguyên tinh huyết này, hắn đã tìm qua trong quốc khố Vân Vũ đế quốc, cũng bí mật hỏi thăm qua ở Trung Châu, nhưng không có tìm được.

Rốt cục hôm nay hắn cũng gặp được bổn nguyên tinh huyết có thể làm cho huyết mạch hắn sôi trào lần nữa, nội tâm của hắn vô cùng kích động, giọt bổn nguyên tinh huyết hàm chứa năng lượng khủng bố này, sẽ cho hắn cái thần kỹ huyết mạch gì đây?

Hắn rất muốn biết.

Cho nên hắn hít sâu một hơi, con ngươi tản ra ánh sáng của dã thú nhìn Hồ Lang nói:

- Hồ Lang, lát nữa ta luyện hóa cái thú trảo này, ngươi ngàn vạn lần không được đụng đến ta. Nếu như ta thống khổ quay cuồng lên, ngươi lập tức dùng vực trường trấn áp ta, đừng để ta lộn xộn là được.