Chương 851: Vô thượng bảo địa

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Linh chưa hạ lệnh, chúng nhân không ai dám động thủ, mặt trước có mấy tên Nhân Hoàng, bọn hắn không đến nỗi quá mức hốt hoảng.

Một chuyện khiến vô số người chấn kinh xảy ra, đám Hỏa Báo kia sau khi vọt tới phụ cận miệng hẻm núi liền dừng lại, trong độc nhãn dựng thẳng chất đầy vẻ hoảng sợ. Đám Hỏa Báo chỉ cách chúng nhân chừng ngàn mét, lại tựa hồ căn bản không nhìn thấy bọn họ, mà chỉ không ngừng vòng quanh nơi xa...

- Hồ Lang, Khuất Thừa, Mông Thần, Liên Dịch, Hắc Nghê, các ngươi xuất chiến đi!

Lục Linh khẽ vung tay lên, năm đại Nhân Hoàng lao vút ra, phóng tới bên ngoài, dẫn lên đám Hỏa Báo kinh hãi, sau đó dồn dập vây giết lại.

Phanh! Phanh! Phanh!!

Năm đại Nhân Hoàng bóc mở vực trường, chiến đấu liền rất nhẹ nhàng. vực trường có thể áp chế đa phần Hỏa Báo, sau đó bọn hắn chỉ cần lấy ra binh khí chém giết từng con.

- Đóng lại vực trường!

Chờ lúc Hỏa Báo chỉ còn lại gần chừng trăm con, Lục Linh hạ lệnh áp chế vực trường, bằng không liền nhìn không ra sự hung tàn của Hỏa Báo. Nàng để mọi người đứng đây quan chiến, mục đích chính là muốn bọn họ có được nhận biết rõ ràng về chiến lực Hỏa Báo, dù sao Quân Hầu Cảnh cũng không có được vực trường như Nhân Hoàng.

Năm tên Nhân Hoàng đóng lại vực trường, Hỏa Báo lập tức trở nên hung tàn dị thường, con nào con ấy như ảo ảnh lấp lóe chuyển dời quanh thân đám Nhân Hoàng, tốc độ cực nhanh, gai nhọn trên đầu rất sắc bén, móng vuốt cũng sắc lẹm, chỉ vừa khẽ lướt qua trên cánh tay cung chủ Hắc Nguyệt Cung Hắc Nghê liền nhẹ nhàng vách phá bao cổ tay.

Hỏa Báo còn có một điểm rất khủng bố, miệng bọn hắn có thể phun ra khí lưu màu đỏ rực. Những khí lưu kia không có độc, nhiệt độ cũng không cao, lại mang theo một loại ma lực thần kỳ, có thể trói buộc võ giả, khiến độc tác võ giả biến chậm đi nhiều.

Lục Linh thấy được nghi hoặc trong mắt chúng nhân liền giải thích nói:

- Thứ khủng bố nhất của Hỏa Báo này chính là phun ra khí lưu, những khí lưu kia có thể dẫn dắt lực lượng thiên địa, trấn áp địch thủ. Lúc các ngươi chiến đấu với Hỏa Báo, nhất định phải cẩn thận với khí lưu kia, nếu bị khí lưu bao trùm, sợ rằng các ngươi đến cả động đậy đều không làm được.

- Hả...

Hơn nghìn người đều động dung, không ngờ quái thú này lại hiểu được cách dẫn dắt lực lượng thiên địa, thực sự là quá quái dị và khủng bố. Phải biết rất nhiều người tại trường đều chưa từng cảm ngộ áo nghĩa, thế mà quái thú lại đều hiểu được mượn nhờ lực lượng thiên địa?

Lục Linh thoáng ngừng một lát rồi nói tiếp:

- Các ngươi có thể vừa chiến đấu vừa cảm ngộ, đoạn thời gian này ta đã cảm ứng thử qua, lực lượng thiên địa ở nơi đây tựa hồ càng dễ khiên động. Nói cách khác thiên địa pháp tắc nơi này càng thêm rõ nét, hi vọng các ngươi qua đoạn thời gian chiến đấu ở đây đều sẽ cảm ngộ ra được áo nghĩa.

Hoa!

Tròng mắt đám Quân Hầu Cảnh tại trường đều sáng rực, tiếng nghị luận xì xào vang lên không ngừng. Nếu có thể cảm ngộ được áo nghĩa, dù lần này không được phân linh tài, bọn hắn đều cảm thấy lời to.

- Được rồi, mười nhóm chia nhau xuất chiến, đi ra tìm Hỏa Báo luyện tập!

Lục Linh thấy Hỏa Báo chỉ còn lại bốn năm mươi con, liền vung tay để từng nhóm võ giả xông ra hẻm núi. Sau khi bọn họ đi ra rồi, nàng lại dặn dò nói:

- Lúc chiến đấu các ngươi phải phối hợp với nhau, giữ mạng là yêu cầu hàng đầu, trong đại bản doanh có rất nhiều linh dược và trị liệu sư, chỉ cần các ngươi không chết thì đều có thể chữa khỏi!

- Giết!

Chúng nhân nghe được lời này của Lục Linh, ai nấy đều hưng phấn dị thường, có điều kiện bảo hộ tốt như vậy, bọn hắn còn sợ gì? Lập tức cả đám người tung trào sát khí, hóa thành mười mũi nhọn xông vào trong bầy Hỏa Báo.

Lục Ly không lao ra theo mà quay sang nhìn Lục Linh, hiếu kì hỏi:

- Tỷ tỷ, thiên địa pháp tắc nơi này thật sự rõ nét hơn bên ngoài?

- Ừm!

Lục Linh không hề gạt người, nàng ngước mắt nhìn lên cao không nói:

- Ta là thiên địa thần thai, cảm ứng đối với thiên địa pháp tắc sẽ càng thêm nhạy bảo. Ta cảm thấy thiên địa pháp tắc ở chỗ này rõ nét hơn hẳn Vân Châu Bắc Mạc Hoang giới, nói cách khác ở đây sẽ càng dễ dàng cảm ngộ áo nghĩa.

Áo nghĩa chính là thể hiện trực tiếp nhất của thiên địa pháp tắc!

Trong thế giới này có đủ loại thiên địa pháp tắc, tỷ như cuồng phong, tỷ như sóng dữ, tỷ như thần lôi, đấy đều là các mặt thể hiện của thiên địa pháp tắc. Nếu có thể từ trong những thiên địa pháp tắc này cảm ngộ ra được áo nghĩa, như vậy liền có thể mượn nhờ lực lượng thiên địa, hình thành nên công kích và thần thông cường đại.

Nếu Hỏa Ngục này quả thật càng dễ cảm ngộ áo nghĩa, như vậy nơi đây chính là một khối vô thượng bảo địa, võ giả sau khi tiến vào Hỏa Ngục thực lực sẽ có bước bay vọt về chất.

Đương nhiên...

Hết thảy mới chỉ là suy đoán của Lục Linh, cụ thể thế nào thì còn cần thời gian đi luận chứng. Dù vậy, trong lòng Lục Ly cũng hưng phấn không thôi.

Mười năm sau, bốn đại thế lực sẽ xâm nhập Bắc Mạc, Vân Châu khẳng định cũng không thể hạnh miễn. Vốn hắn còn đang tính nếu không địch lại thì lui vào Hoang giới, vĩnh viễn cắt đứt liên hệ với Đấu Thiên Giới.

Đây là đường lui sau cùng, cũng là phương án lựa chọn xấu nhất. Rốt cuộc Đấu Thiên Giới là một Đại Thế Giới huy hoàng rực rỡ, trong khi Hoang giới lại chỉ như một chiếc giếng, chúng nhân nhốt mình lại trong đó, còn đóng nắp giếng lại, cả đời đều không thể ra ngoài, điều này đối với tất cả mọi người mà nói thì quả thực là một loại biệt khuất và bi ai

Nếu như...

Trong thời gian mười năm này thực lực bọn hắn có thể được đến phát triển nhảy vọt trong Hỏa Ngục, như vậy thì dù không cách nào hủy diệt bốn đại thế lực, song chỉ cần có thể miễn cưỡng đương cự lại được liền đã tính là sáng tạo kỳ tích. Chờ sau này cường giả Bắc Mạc Vân Châu tiếp tục gia tăng, bọn hắn không phải là không có cơ hội nhập chủ Trung Châu...

Phanh! Phanh! Phanh!

Chiến đấu bên kia vẫn đang tiếp diễn, Lục Ly liếc nhìn một phen, trong lòng thoáng yên tâm. Từng đám cường giả bay giữa không trung, vây quét từng con Hỏa Báo, không hề có gì khó khăn.