Chương 593: Ba tin tức

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly khẽ trầm ngâm, sau đó giải thích nói:

- Hẳn là loại áo nghĩa tốc độ, hiện tại ta mới chỉ cảm ngộ được một tia da lông, còn không biết vận dụng áo nghĩa này thế nào để tăng cường chiến lực. Chẳng qua chờ ngày ta đại thành, ít nhất tốc độ có thể đề thăng gấp mười gấp trăm.

- Lục Ly, chúc mừng ngươi!

Bạch Thu Tuyết thật lòng cao hứng thay cho Lục Ly, tốc độ đề cao, chí ít khả năng giữ mạng sẽ được tăng cường không ít, áo nghĩa này cũng không phải tuỳ tiện là có thể cảm ngộ.

- Hắc hắc

Lục Ly nhếch môi cười một tiếng, đột nhiên dời lại chỗ ngồi của Bạch Hạ Sương vừa nãy, đưa tay muốn chộp về phía Bạch Thu Tuyết, miệng nói:

- Thu Tuyết, ta cảm ngộ áo nghĩa khổ cực như vậy, ngươi có phải nên thưởng lệ chút không?

- Ha ha!

Bạch Thu Tuyết như cánh bướm bay lên, lướt tới bên ngoài, đến cửa ra mới ngoái đầu nhìn lại cười nói:

- Muốn thưởng thì chờ ngươi trở thành Nhân Hoàng lại nói. Lão tổ tông nói qua, bản tiểu thư phải gả cho Nhân Hoàng, cảnh giới này của ngươi còn chưa đủ.

Bạch Thu Tuyết như cánh bướm bay vút đi mất, Lục Ly không khỏi nổi giận, hắn chính là Đại Đế Bắc Mạc, Đại Đế không phải chính là Nhân trung chi Hoàng ư?

Tửu kình dâng lên, hắn cũng không cố được quá nhiều, như một cơn gió phóng đi, chạy thẳng tới phòng Bạch Thu Tuyết.

Bạch Thu Tuyết vừa mới trở về phòng, cửa khoang còn chưa kịp đóng, Lục Ly đã như một cơn gió vọt vào.

Chẳng qua..

Lục Ly vừa xông vào lập tức cả người bất ổn, Bạch Thu Tuyết tròn mắt nhìn hắn, còn có một người cũng tròn mắt nhìn hắn.

Bạch Hạ Sương chắc là uống quá nhiều, rượu trong bụng rất nhiều, chính đang ngồi trên bô cạnh mép giường xả nước...

Đây là khuê phòng của nàng và Bạch Thu Tuyết, làm sao ngờ được lại có nam tử xông vào?

Nhìn bờ mông trắng bóng, còn có chất lỏng óng ánh chảy xuống từ khe nhỏ, cùng với giải đất thần bí như ẩn như hiện, tròng mắt Lục Ly lập tức cũng trợn tròn.

Chẳng qua hắn phản ứng cực nhanh, bởi vì hắn phát hiện Bạch Hạ Sương mặt từ đỏ bừng chuyển thành xanh xám, toàn thân không ngừng cuộn trào sát khí.

Ánh mắt hắn bỗng chốc trở nên mê ly, liếc nhìn hai phía, sau đó gãi gãi đầu nói:

- Ai, đây không phải phòng ta à, đi nhầm phòng, chắc là gian kia, uống nhiều, hướng nào đều quên mất.

Vừa nói Lục Ly vừa lung la lung lay đi ra ngoài, phía sau lại truyền đến tiếng hét phẫn nộ sát khí đằng đằng:

- A... Lục Ly, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi...

Bạch Hạ Sương và Bạch Thu Tuyết đi, Lục Ly không cẩn thận thấy thấy cảnh Bạch Hạ Sương xả nước, khiến Bạch Hạ Sương không mặt mũi gặp người. Sau khi Lục Ly trốn đi, lập tức một thân một mình khóc lóc bay về Thiên Ngục Thành, Bạch Thu Tuyết lo lắng, đành phải cùng bồi theo.

Việc này Lục Ly căn bản không cách nào giải thích, khuê phòng nữ tử đâu phải nơi có thể vào loạn. Lục Ly vốn định chuốc say Bạch Hạ Sương, sau đó triền miên một lát với Bạch Thu Tuyết, bản thân điều này cũng không sai.

Hắn thậm chí không cách nào bồi tội, càng không mặt mũi gặp Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương, chỉ có thể tạm thời vứt chuyện này sang một bên. Thời gian có thể hòa tan rất nhiều chuyện, cùng lắm thì sau này đền bù cho Bạch Hạ Sương, nhường ra một ít lợi ích cho Bạch gia.

Áo nghĩa tốc độ đã nhập môn, nhưng không đồng nghĩa Lục Ly đã hoàn toàn nắm giữ, hắn còn cần tiến một bước lĩnh hội. Áo nghĩa này hắn còn có rất nhiều điểm không hiểu, quan trọng hơn là hắn không biết làm sao lợi dụng áo nghĩa đề thăng chiến lực.

Hắn hạ quyết tâm tiếp tục tu luyện ở đây, dù sao qua một đoạn thời gian Minh Vũ lại sẽ tới đây một lần, thông báo tình huống Bắc Mạc cho hắn, hắn ở Linh Đế Thành hay ở đây đều không có khác biệt gì quá lớn.

Nghỉ ngơi một ngày, Lục Ly phát hiện vòi rồng không xuất hiện, bèn dứt khoát bế quan mấy ngày, tu luyện Huyền lực và Hồn Đàm. Áo nghĩa đã nhập môn, chuyện tiếp sau không cần phải gấp. Giờ hắn cần đề thăng cảnh giới, lần trước ngưng tụ Mệnh Luân đã đi qua hơn nửa năm, cảnh giới đã vững chắc, có thể xung kích Mệnh Luân Cảnh trung kỳ, ngưng tụ Mệnh Luân tiếp theo.

Bế quan nửa tháng, vòi rồng lại xuất hiện, Dạ Tra đánh thức Lục Ly. Lục Ly tiến vào trong vòi rồng, ở bên trong tìm hiểu một ngày, Lục Ly thử áp dụng áo nghĩa tốc độ vào thực tiễn, kết quả không cẩn thận khiến vòi rồng tiêu tán.

Không có vòi rồng, không cách nào cảm ngộ, Lục Ly đành phải trở về tiếp tục bế quan tu luyện Huyền lực và Hồn Đàm. Dù sao hắn cũng đang chuẩn bị xung kích Mệnh Luân Cảnh trung kỳ, cần tập trung vào tu luyện Huyền lực và Hồn lực.

Hiện tại tốc độ tu luyện Huyền lực của Lục Ly đã rất nhanh, gấp trăm lần so với trước kia. Bởi vì hắn mua được một nhóm đan dược tại Linh Lung Các tên là Linh Lung Đan, là do Linh Lung Các tự thân luyện chế.

Đan dược này là một trong những đan dược tu luyện đỉnh cấp nhất Trung Châu, nếu không phải nhờ quan hệ của Khương Khinh Linh thì dù có Huyền Tinh cũng không mua được. Giá Khương Khinh Linh đưa ra còn rất thấp, một vạn Huyền Tinh một viên, đây là giá hữu nghị, nếu cầm ra bên ngoài ít nhất cũng phải bán ba vạn Huyền Tinh một viên.

Hiện tại mỗi ngày Lục Ly tu luyện cần tiêu tốn mười viên Linh Lung Đan, nói cách khác một ngày hắn phải xài ra mười vạn Huyền Tinh, một tháng liền là ba trăm vạn Huyền Tinh.

Ba trăm vạn Huyền Tinh là khái niệm thế nào?

Đó là mấy thanh Huyền khí Thánh giai, còn là tính theo giá hữu nghị của Linh Lung Đan, nếu theo giá thị trường một tháng dự tính phải tiêu tốn ngàn vạn Huyền Tinh.

Lục Ly mới chỉ là Mệnh Luân Cảnh, càng về sau đan dược cần dùng lại càng nhiều, đến lúc đó Huyền Tinh xài ra sẽ như nước chảy. Nếu không có thế lực lớn ở sau lưng duy trì, Lục Ly muốn tu luyện tới Mệnh Luân Cảnh trung kỳ còn không biết phải mất bao nhiêu năm.

Khương Khinh Linh dựa vào đâu mà tu luyện nhanh như vậy, Lục Nhân Hoàng dựa vào đâu mà trở thành thiên tài biến thái nhất Trung Châu trong mười vạn năm qua. Bởi vì đứng sau lưng bọn họ là hai Vương tộc, có được tài nguyên vô tận.

Mục đích Lục Ly trở về Bắc Mạc cũng là vì tài nguyên, nếu không phải thành là Đại Đế Bắc Mạc, hắn làm sao có thể dùng được Linh Lung Đan?