Chương 625: Nhân Hoàng chi chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên, kết quả nghe rất dụ hoặc, lại tỷ lệ thuận với mức độ nguy hiểm, nhất thời không cẩn thận Lục Ly sẽ hóa thành tro bụi.

- Không được!

Dạ Tra kiên định lắc đầu nói:

- Muốn chết thì cùng chết, Thánh Chủ, ngươi không có thần niệm, ngươi còn chưa tới gần liền đã bị Tống Kỳ phát hiện, dựa vào mình ngươi không cách nào thành công.

Lục Ly nghĩ nghĩ cũng thấy có lý, chẳng qua hắn vẫn lắc đầu nói:

- Thu Tuyết thì sao? Nếu chúng ta thất bại, Tống Kỳ theo đường thông đạo về lại Bắc Mạc, tất sẽ cuộn lên gió tanh mưa máu.

- Không đâu!

Dạ Tra lắc đầu nói:

- Tống Kỳ từng bước từng bước đi vào cạm bẫy của chúng ta, chứng tỏ hắn rất sợ Nhân Hoàng Linh Lung Các. Dù chúng ta bỏ mạng, hắn cũng sẽ lập tức rời đi, trốn về Trung Châu. Ngươi là mục tiêu chủ yếu của hắn, hắn sẽ không lãng phí thời gian đi giết những người khác. Liều một phen, Thánh Chủ, có lẽ chúng ta thắng được cũng nên?

- Được rồi!

Trong mắt Lục Ly tỏa ra quang mang rét lạnh, nội tâm kiên định như sắt, không còn nửa tia do dự.

- Đi

Dạ Tra một tay mang theo Lục Ly, hóa thành một cơn gió bay vút ra ngoài, hai người cứ thế âm thầm tiềm hành về phía Tinh Không Sơn.

Trên Tinh Không Sơn lúc này đang rất náo nhiệt, gần như toàn bộ cường giả Tinh Không Tộc đều xuất động. Ngoài ra còn có cường giả mấy đại tộc phụ cận được khẩn cấp triệu tập tới.

Chiến trường nằm ở mặt nam cách mười hai ngọn sơn phong chừng trăm dặm, nơi đây là một sơn mạch cực lớn, phía dưới có ít nhất mấy ngàn Tinh Không Tộc. Trên không Tộc Vương Tinh Không Tộc Tinh Hóa chính đang dẫn theo một nhóm người đại chiến với Tống Kỳ, thân hình Tinh Hóa không ngừng lấp lóe giữa trời, trên thân Tống Kỳ thì là dây leo màu đỏ rợp trời.

Trên không trung có mười mấy tên cường giả Tinh Không Tộc, cộng thêm mấy cường giả chủng tộc kỳ dị khác, bọn họ dồn dập phóng thích ra thủ đoạn đặc thù tấn công những dây leo màu đỏ kia.

Nhìn bề ngoài Tinh Không Tộc không khác Nhân tộc là mấy, hình thể cũng tương đồng, chỉ là trên mi tâm nhiều thêm một vết kẻ dọc. Cảm giác như có ba con mắt, chính nhờ vết kẻ dọc này, Tinh Không Tộc mới có được thần thông thuấn di.

Tinh Không Tộc tu luyện Huyền lực, sử dụng binh khí, Tộc Vương và hai tên trưởng lão Tinh Không Tộc thậm chí còn cảm ngộ áo nghĩa. Chẳng qua áo nghĩa của hai tên trưởng lão rõ ràng đều chỉ là cấp thấp, không tăng cường được bao nhiêu chiến lực.

Tinh Hóa một mực không ra tay hết toàn lực, bởi vì Tống Kỳ mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm. Hắn không dám mạo hiểm, chỉ để những cường giả khác của Tinh Không Tộc động thủ trước, nhằm thăm dò rõ ràng để uẩn của Tống Kỳ.

Không thể không nói, Mộc Chi Nguyên huyết mạch rất cường đại, huyết mạch này không chỉ có thể công kích và trói người, mà còn có thể dùng để phòng ngự. Lúc này Tống Kỳ chính đang dùng dây leo bao bọc bản thân lại, một tầng tiếp một tầng. Vô luận bên ngoài tới bao nhiêu công kích, đều rất khó phá vỡ đám dây leo kia, tấn công được lên thân thể hắn. Dù dây leo bị xé mở, hắn lại có thể tiếp tục ngưng tụ ra.

Hơn nữa có cảm giác dây leo của Tống Kỳ có thể kéo dài vô hạn, lúc này mấy trăm dây leo chính đang chạy dọc xuống dưới, nháy mắt đã quấn lấy mười mấy tên Tinh Không Tộc.

Một khi bị cuốn lấy, vận mệnh của những Tinh Không Tộc bình thường kia liền đã chú định. Trong dây leo sáng lên tử quang lấp lánh, nháy mắt liền sẽ không thể nào vận dụng được Huyền lực, hiệu quả không khác gì Tù Ma Liên của Lục gia.

Rất nhiều Tinh Không Tộc ở xung quanh đều có thể thuấn di, nhưng không có Huyền lực, bọn hắn lại chẳng làm được gì. Chỉ biết trơ mắt nhìn sinh mệnh chi lực dần bị hấp thụ.

- Giao ra Lục Ly, bằng không bản tọa huyết tẩy Tinh Không Sơn các ngươi!

Tiếng nói đằng đằng sát khí của Tống Kỳ truyền ra, thậm chí còn là dùng cổ ngữ, chẳng qua không phải quá tiêu chuẩn. Tinh Hóa và đám Tinh Không Tộc nghe mà nửa hiểu nửa không, lại thấy mười mấy tên tộc nhân Tinh Không Tộc hét thảm, tiếp đó biến thành từng bộ thây khô bị ném ra xa, ai nấy đều phẫn nộ biến sắc.

Xuy xuy

Mười mấy tên trưởng lão Tinh Không Tộc dồn dập ra tay, mặc dù không dám tới gần những dây leo kia, lại đều bắn ra Huyền lực công kích, từ bốn phương tám hướng hướng đánh tới dây leo.

Rốt cục Tinh Hóa cũng chính thức xuất thủ, trong tay hắn hiện ra một chiến đao màu đen cực lớn, chiến đao lấp lánh quang mang, khí tức cường đại, là binh khí Thánh giai. Hắn vung lên trường đao đột nhiên chẻ xuống, một đạo đao mang kinh thiên xé rách trường không, khiến cho không gian nứt ra từng đạo vết rách, trong đao mang lấp lánh kim quang, rõ ràng có ẩn chứa Kim Duệ chi lực, lực phá hoại kinh người.

Tinh Hóa cảm ngộ được một loại áo nghĩa Kim hệ tứ phẩm, vừa rồi một mực không lấy ra chiến đao, lúc này tận mắt thấy mười mấy tên tộc nhân chết thảm, khiến hắn triệt để ngồi không yên.

Còn về Tống Kỳ nói giao ra Lục Ly gì đó? Hắn căn bản nghe không hiểu, cũng không đi nghĩ quá nhiều. Năm đó Tinh Không Tộc cũng là bị Nhân tộc đồ sát đến nỗi thiếu chút diệt tộc, giữa hai chủng tộc là mối thù không đội trời chung. Giờ đây Tống Kỳ còn chém giết nhiều Tinh Không Tộc như vậy, hắn tự nhiên bất chấp hết thảy, trước cứ phải giết Tống Kỳ rồi tính.

Rầm rầm rầm

Một đao kia so với công kích của những người còn lại rõ ràng có được uy ực khác hẳn, đám trưởng lão Tinh Không Tộc và mấy tên cường giả chủng tộc đặc thù cùng lắm chỉ có thể phá vỡ mười mấy tầng dây leo. Thế nhưng một đao kia của hắn lại nhẹ nhàng xé rách từng tầng từng tầng dây leo, chỉ chớp mắt liền đã bổ ra ba mươi mấy tầng thuẫn bài phòng ngự do dây leo đan dệt mà thành.

Đáng tiếc...

Tống Kỳ ngưng tụ bốn năm mươi tầng dây leo, đao mang rất nhanh liền hao hết năng lượng, triệt để tan biến.

- Tiếp tục công kích, đồng loạt nhắm chuẩn một nơi mà đánh, oanh sát hắn!

Tinh Hóa thấy vậy, tinh thần lập tức đại chấn, chỉ cần có thể bổ ra dây leo, nhiều người như vậy hoàn toàn có thể nhẹ nhàng oanh sát Tống Kỳ.

Hắn không ngừng công kích, đám trưởng lão Tinh Không Tộc dồn dập tụ lại, nhắm chuẩn một điểm đồng loạt công tới.