Chương 380: Binh lâm thành lạ

Bên kia có năm tên Quân Hầu Cảnh, hơn nữa nghe nói Đỗ Tranh, tổng quản Thiên Phạt đấu giá trường cũng can dự việc này. Đây chính là tồn tại xếp hạng thứ hai trên Chiến Thần Bảng Bắc Mạc, Lục Ly đúng là nhận ân tình từ tỷ muội Bạch Thu Tuyết, nhưng hắn không nhận ân tình từ Bạch gia, càng không có nghĩa vụ phải đi chịu chết.

Phía Thiên Ngục Thành không biết tình hình thế nào, Bùi An cũng không dám phái người truyền tống qua đó. May mà Bùi gia đã cắm rễ ở Thiên Đảo Hồ mấy trăm năm, có được chút thủ đoạn của riêng mình, rất nhanh liền sai người bắn tin qua.

Lục Ly tọa trấn Lạc Thần Thành, phong bế truyền tống trận trong thành. Còn triệu tập thám báo của tất cả thế lực và gia tộc, tản ra khắp bốn phía, thăm dò hết thảy tin tức, chờ đợi Vũ Hóa Thần tới cửa.

Vũ Hóa Thần quả thực đang ở Thiên Ngục thành.

Không chỉ hắn, quốc chủ Thiên Hàn Quốc Đỗ Hành, Đại trưởng lão Tử gia Tử Hoàn Ninh, lão tam Dạ gia Dạ Lệ, tộc trưởng Kỳ gia Thiên Hàn Quốc Kỳ Thiên Hà đều ở đó.

Đỗ Tử Lãng và Dạ Vũ Hàm Tử Liên Nhi cũng tới, trừ các nàng ra, còn có ba mươi mấy tên Bất Diệt Cảnh, mấy trăm tên Mệnh Luân Cảnh.

Toàn bộ cường giả tụ tập về Thiên Ngục Thành, tự nhiên là muốn công hạ Bạch Đế Sơn, sau đó phân chia tài phú kếch xù trong tay Bạch gia .

Bạch gia chiếm lĩnh Thiên Đảo Hồ hơn hai nghìn năm, không biết tích lũy được bao nhiêu tài phú. Những gia tộc trên các hòn đảo cấp ba cấp bốn kia, ba đại Vương tộc còn không để vào trong mắt, chỉ có tài phú chồng chất như núi của Bạch gia mới khiến ba đại Vương tộc động tâm.

Cường giả ba đại Vương tộc tụ lại với sau, sau đó từ một hướng giết thẳng vào, sau khi công phá một hòn đảo cấp bốn, lập tức truyền tống tới Thiên Ngục Thành.

Truyền tống trận Thiên Ngục Thành vốn một mực quan bế, nhưng ở một canh giờ trước lại được người mở ra.

Cường giả Bất Diệt Cảnh Bạch gia phái ra giám thị Thiên Phạt đấu giá trường đột nhiên bị giết, tiếp đó từ bên trong đấu giá trường tuôn ra mấy trăm võ giả, chiếm lĩnh quảng trường, khống chế truyền tống trận, tiếp dẫn cường giả ba đại Vương tộc vào thành.

Hiện tại sự thể đã rất rõ ràng, tổng quản Thiên Phạt đấu giá trường Đỗ Tranh quả nhiên có tham dự vây giết Thiên Ngục lão nhân.

Đương nhiên...

Biết cũng vô dụng, cường giả ba đại Vương tộc truyền tống tới, Thiên Ngục Thành lập tức đổi chủ. Trong thành vốn đã không nhiều cường giả, thoáng chốc liền bị nhẹ nhàng trấn áp.

Ông!

Truyền tống trận không ngừng lấp lánh quang mang, cường giả ba nước vẫn đang không ngừng truyền tống tới. Hai mươi mấy tên Bất Diệt Cảnh đã khống chế Thiên Ngục Thành, vô số võ giả Mệnh Luân Cảnh tản ra tứ phía, trấn áp hết thảy võ giả dám phản kháng.

Vũ Hóa Thần đứng trên quảng trường, sóng vai cùng hắn là bốn tên Quân Hầu Cảnh, ánh mắt năm người đều nhìn về phía Bạch Đế Sơn lấp lánh quang mang bảy màu ở đằng xa.

Bạch Đế Sơn mở ra hộ sơn đại trận, chẳng qua năm đại cường giả Quân Hầu Cảnh lại chẳng hề để tâm. Đại trận có mạnh đến mấy cũng sao ngăn trở được nhiều cường giả như vậy công kích? Dù trong thời gian ngắn không công phá được, muốn duy trì đại trận cũng cần năng lượng. Đợi năng lượng bên trong tiêu hao hết, tự nhiên liền sẽ phá.

Hưu!

Một tên trưởng lão Vũ gia đột nhiên chạy vội mà đến, thấp giọng nói nhỏ vài câu bên tai Vũ Hóa Thần. Trong mắt Vũ Hóa Thần lập tức lóe lên hàn quang, quát lạnh nói:

- Thật ư?

Trưởng lão Vũ gia duỗi tay, lộ ra một tấm ngọc phù nứt vỡ, sắc mặt Vũ Hóa Thần càng thêm âm trầm, giận dữ hét:

- Lục Ly, không giết ngươi, lão phu thề không làm người!

Tiếng rống của Vũ Hóa Thần dẫn lên người gần đó chú ý, Đại trưởng lão Tử gia Tử Hoàn Ninh nhíu mày hỏi:

- Vũ Hóa Thần, đã xảy ra chuyện gì?

Vũ Hóa Thần cố nén lửa giận nói:

- Quân đội tấn công hướng Lạc Thần Đảo bị diệt, toàn bộ đám người Vũ Luân đều bị giết.

Trong mắt Đỗ Hành, Tử Hoàn Ninh, Dạ Lệ, Kỳ Thiên Hà đồng loạt lóe lên hàn mang. Các lộ đại quân đều rất thuận lợi, khăng khăng hướng Lạc Thần Đảo lại xảy ra vấn đề?

Lần này bọn hắn định một hơi diệt sạch võ giả các đại gia tộc trong Thiên Đảo Hồ, một hướng bị hổng sẽ dẫn tới không ít võ giả đào tẩu đi được, vạn nhất những võ giả kia xông vào cảnh nội ba nước đại khai sát giới thì sao?

- Lạc Thần đảo, Lục Ly?

Ba người Đỗ Tử Lãng Dạ Vũ Hàm Tử Liên Nhi đứng chung một chỗ, bên người còn có mấy tên đệ tử trẻ tuổi của ba đại Vương tộc, nguyên một đám đồng loạt phát ra tiếng thở nhẹ, không khỏi xì xào thấp giọng nghị luận.

Đoạn thời gian này Lục Ly chính là nhân vật đang nổi như cồn tại Bắc Mạc.

Trong mộ Long Đế đè áp nguyên một đám đệ tử ưu tú của ba nước, còn đánh cho Đỗ Tử Lãng trọng thương. Tiếp sau lại xông pha Thiên Vũ Quốc, đánh mặt Vũ gia. Chuyện lần này náo lớn như vậy, một phần nhân tố cũng là bởi Lục Ly.

Lần này võ giả đỉnh cấp Thiên Đảo Hồ bị tiêu diệt triệt để, bại cục đã định, lại không ngờ phía Lục Ly vẫn xuất hiện ngoài ý?

- Chư vị công kích trước Bạch Đế Sơn đi, ta tới Lạc Thần Đảo một chuyến, đích thân vặn xuống đầu lâu trên cổ Lục Ly.

Vũ Hóa Thần lạnh giọng nói, lập tức mang theo cường giả Vũ gia đi đến truyền tống trận. Đám người Đỗ Hành suy nghĩ một lát liền cũng không nhiều lời, dù sao chết là người Vũ gia, lại không phải người gia tộc bọn hắn.

Vũ Hóa Thần mang theo ba tên Bất Diệt cảnh bước vào truyền tống trận, nhưng mấy tên võ giả thủ hộ truyền tống trận đánh ra Huyền lực lại không truyền tống đi được. Rất rõ ràng, truyền tống trận bên phía Lạc Thần Thành đã phong bế.

- Hòn đảo cấp bốn gần Lạc Thần Thành nhất nằm ở đâu?

Vũ Hóa Thần hừ lạnh một tiếng hỏi nói, chỉ hòn đảo cấp bốn mới có truyền tống trận. Truyền tống trận Lạc Thần Thành đã bị phong bế, vậy chỉ còn cách truyền tống tới thành trì phụ cận.

- Liệt Hỏa Đảo!

Một người đáp lời, Vũ Hóa Thần khẽ gật đầu. Truyền tống trận lần nữa bóc mở, lần này quả nhiên truyền tống thành công.

- Vũ thúc thúc, nhớ bắt sống Lục Ly về đây cho chất nhi hả giận.

Lúc sắp truyền tống, Đỗ Tử Lãng đột nhiên cất tiếng nói, Vũ Hóa Thần liếc mắt nhìn qua, khẽ lạnh lùng gật đầu, truyền tống trận lấp lánh quang mang, bốn người Vũ Hóa Thần từ từ tan biến.