Chương 362: Quay về

Lục Ly thì không quan tâm, tiếp tục bế quan tu luyện, các thế lực đưa tới cho hắn rất nhiều linh thảo đan dược, hắn gần đây đều đang luyện hóa, khiến Hồn Đàm củng cố hơn.

Theo thời gian trôi qua, không khí trên Thiên Đảo Hồ càng lúc càng kịch liệt. Đại quân sắp viễn chinh, rất nhiều người bắt đầu ra tiền cược, cược trong bao nhiêu ngày sẽ phá được Vũ Đế Thành, cược tam đại vương tộc lần này liệu có can thiệp hay không, cược Vũ gia có thể có bao nhiêu cường giả trốn thoát.

Danh sách xuất chiến lần này lặng lẽ được lưu truyền, Thiên Ngục Lão Nhân, Bạch Hỉ, Bạch Lãnh toàn bộ đều xuất chiến, Yên phu nhân tọa trấn Bạch Đế Sơn.

Gia tộc tứ phẩm trừ bên Lục Ly ra đều xuất chiến theo. Cường giả Bất Diệt cảnh tổng cộng đạt tới mười lăm người, Mệnh Luân cảnh hơn trăm, Hồn Đàm cảnh hơn vạn.

Lần này thấp nhất cũng đều là Hồn Đàm cảnh, toàn bộ Thiên Đảo Hồ có hơn nửa cường giả đều xuất động. Thiên Ngục Lão Nhân đây là chuẩn bị đánh một chiến dịch thật đẹp, nghiền ép Vũ gia, uy chấn Bắc Mạc.

Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương không có tư cách ra ngoài, hai người bị Yên phu nhân cấm đoán nửa năm, Thiên Ngục Lão Nhân gần đây cũng không để ý tới hai nha đầu, bảo bọn họ tự kiểm điểm một đoạn thời gian.

Lại qua mấy ngày, Lục Ly sai Thiên Đà Tử bí mật đưa hắn tới Địa Long Đảo một chuyến.

Hòn đảo này đã bị Lục Ly bố trí làm cấm địa, chuyên môn có người thủ hộ. Ở trong phạm vi thế lực của Lạc Thần Đảo, lúc này ai dám đắc tội với Lục Ly? Ai dám đến gần Huyết Sát Đảo?

Thiên Đà Tử thủ hộ trong núi lửa, Lục Ly tiến vào tiểu thế giới một chuyến, muốn xem tiến triển tu luyện của đám người Dạ Tra.

Năm người Dạ Tra toàn bộ đều đang bế quan, Dạ Tiểu Tịch và một tộc lão tiếp kiến Lục Ly. Hỏi thăm một phen, Lục Ly rất hài lòng, dựa theo tiến độ thì nhiều nhất là hơn một tháng nữa, đám người Dạ Tra sẽ lục tục xuất quan, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, năm người đều có thể đột phá Quân Hầu cảnh.

Lục Ly không ở lại quá lâu, đi lòng vòng một hồi. Bên Thiên Đà Tử không có tình báo gì, Minh Vũ không đi cùng, Thiên Đà Tử không cảm ứng được có thần niệm tra xét.

Không phải Lục Ly không tin Minh Vũ, việc này Lục Ly cảm thấy vẫn nên lấy cẩn thận làm đầu. Sự tồn tại của Thanh Loan tộc càng ít người biết thì càng an toàn hơn.

Lục Ly trở lại Lạc Thần Đảo hỏi Liễu Di một phen, cũng có được xác định, Minh Vũ không rời khỏi một bước, vẫn tu luyện ở hậu viện.

Khi Lục Ly chuẩn bị tiếp tục tu luyện, một tin tức truyền đến, khiến Lục Ly và người của Lạc Thần Đảo đều kinh ngạc. Không chỉ là bọn bọn Lục Ly, toàn bộ Thiên Đảo Hồ đều chấn động.

Từ đêm qua tới hiện tại, thám báo của Bạch gia ẩn núp ở ngoài Vũ Đế Thành toàn bộ đều mất tích. Tiếp theo toàn bộ thám báo trong vực giới cũng lục tục mất tích. Chỉ trong thời gian một ngày một đêm, Bạch gia không ngờ mất đi tất cả tình báo về Vũ Đế Thành.

Vũ gia đã động thủ trước, trong một ngày một đêm, nhổ sạch tất cả cái đinh Bạch gia bày ra, một người cũng không lưu lại.

Nửa ngày sau, Thiên Ngục Lão Nhân xuống Bạch Đế Sơn, sai người thông truyền toàn bộ Bắc Mạc - Thiên Đảo Hồ chính thức bắt đầu viễn chinh Vũ Đế Thành, không diệt toàn tộc Vũ gia, quyết không trở về.

Các loại chuẩn bị trước trận chiến đều đã xong, tùy thời đều có thể khai chiến.

Thiên Ngục Lão Nhân ra lệnh, vô số võ giả tới Hắc Nha Đảo để truyền tống di. Hắc Nha Đảo cách Luyện Ngục Nhai rất gần, qua Luyện Ngục Nhai chính là Thiên Vũ Quốc, lập tức có thể đổ bộ.

Kỳ thật Lạc Thần Đảo cách Thiên Vũ Quốc gần hơn, có điều Yên phu nhân biết Lục Ly vừa tiếp nhận, rất nhiều chuyện đều chưa quản được, nên không định đi qua bên này

Bên Hắc Nha Đảo đã sớm chuẩn bị vô số chiến thuyền, những võ giả đó vừa truyền tống tới, lập tức lên chiến thuyền chờ.

Lần này Thiên Đảo Hồ chỉ có vạn người đi, toàn là Hồn Đàm cảnh trở lên, cường giả của Thiên Đảo Hồ cơ hồ là đi hết bảy thành. Thọ nguyên của Thiên Ngục Lão Nhân không còn nhiều, lần này chắc là một hồi đại chiến cuối cùng hắn xuất chinh, Bạch gia vô cùng coi trọng, tuyệt đối không thể để có sơ xuất.

Chờ sau khi một vạn người tập hợp, hơn mười chiếc phi thuyền thiết giáp từ Hắc Nha Thành phá không mà đi, Bạch Hỉ dẫn theo đám người đứng trên giáp bản của chiếc phi thuyền thiết giáp thứ nhất.

Hắn nhìn đại quân đông nghìn nghịt ở bên dưới, quát:

- Vũ gia xé bỏ hiệp nghị, xâm nhập Thiên Đảo Hồ ta, trảm sát trưởng lão của Bạch gia ta. Tộc trưởng có lệnh, nợ máu phải trả bằng máu, tôn nghiêm của Thiên Đảo Hồ là không thể khiêu khích, lần này viễn chinh Vũ Đế Thành, không diệt Vũ gia thề không trở về!

- Không diệt Vũ gia thề không trở về!

Vạn người ở phía dưới cũng đều hô theo, thanh âm chấn thiên động địa, vang vọng hoàn vũ, nước hồ cũng bị chấn cho không ngừng quay cuồng.

- Xuất chinh!

Một thanh âm già nua từ trong chiếc phi thuyền thiết giáp thứ nhất truyền đến, thanh âm này rất bình tĩnh, không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Nhưng vô số người nghe thấy thanh âm này, lại cảm thấy như có một cỗ ma lực, khiến bọn họ lập tức máu nóng dâng trào.

Thiên Ngục Lão Nhân!

Vua không ngai của Thiên Đảo Hồ, thần thủ hộ Thiên Đảo Hồ hơn hai ngàn năm, thần thoại bất bại. Nghe thấy thanh âm của hắn, rất nhiều người đều kích động tới thiếu chút nữa quỳ xuống, có thể hộ tống thần của Thiên Đảo Hồ xuất chiến, rất nhiều người đều cảm thấy vô cùng vinh hạnh.

- Đi!

Từng tiếng hét vang lên, hơn một ngàn chiếc chiến thuyền phá sóng mà đi, các cường giả Hồn Đàm cảnh đứng trên giáp bản, sát khí tung hoành. Trên trời hơn mười chiếc phi thuyền thiết giáp giống như hơn mười con hư không cự thú chậm chạp đi theo, cảnh tượng đó khiến người ta thấy mà tâm thần nhộn nhạo, nhiệt huyết sôi trào.

Yên phu nhân dẫn theo một đám người tới đưa tiễn, nhìn từng chiếc chiến thuyền và phi thuyền thiết giáp biến mất ở đường biển, Yên phu nhân thản nhiên phất phất tay nói:

- Quay về!

Chờ truyền tống về Bạch Đế Sơn, Yên phu nhân lập tức lại công việc lu bù. Nàng ta lần này không chỉ là tọa trấn Bạch Đế Sơn, còn phụ trách các phương diện tình báo, các loại tiếp tế tiếp viện hậu cần cho đại quân cũng đều do nàng ta toàn quyền phụ trách.