Chương 8: Thối Thể Đan

Sắc trời còn sớm, có mấy đứa bé chơi đùa ở ngoài bộ lạc, thỉnh thoảng cầm tuyết ném về phía Lục Linh, đồng thời còn nhục mạ. Nhưng Lục Linh căn bản không nhìn, an tĩnh đứng ở ngoài hàng rào, tựa như một tượng băng.

Lục Ly nhìn mà đỏ ngầu cả mắt, gào thét lao đến, quát:

- Toàn bộ cút ngay, nếu không ta đánh các ngươi răng rơi đầy đất.

Mấy đứa bé vội vàng giải tán, một hài tử khá lớn chạy vào bộ lạc, trốn ở trong hàng rào đùa cợt nói:

- Lục Ly, ngươi chỉ dám khi dễ chúng ta, ngươi có gan đi khiêu chiến Hỏa ca Hổ ca của ta? Không cần Hỏa ca xuất thủ, Hổ ca cũng có thể đánh chết ngươi, phế vật.

Đại hài tử nói xong cũng chạy, Lục Ly nổi giận đùng đùng đi tới, Lục Linh lại cười nhạt nói:

- Thế gian có người chê ta, nhục ta, khinh ta, cười ta, lấn ta, cỏi rẻ ta, làm sao xử phạt? Ngươi lại nhẫn hắn, nhường hắn, tránh hắn, nhịn hắn, từ hắn, không cần để ý hắn, tiếp qua mấy năm, ngươi lại nhìn hắn. Lục Ly... Không cần mấy năm, sau một tháng lại nhìn bọn hắn, đệ sẽ phát hiện bọn hắn chỉ là một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi.

- Ừm, một tháng sau!

Lục Ly nặng nề gật đầu, đỡ tỷ tỷ về nhà. Sau khi ăn cơm xong, hắn liền vào phòng của mình, bắt đầu luyện hóa Thối Thể Đan.

- Ngô?

Hai nén hương sau, Lục Ly phát hiện hôm nay mặc dù đan dược hóa thành nhiệt lưu vẫn rất khó chịu, nhưng không khủng bố như hôm qua, hắn có thể nhẹ nhõm chống đỡ.

Kéo quan tài một ngày rất mỏi mệt, chờ nhiệt độ biến mất, Lục Ly lập tức ngủ thật say. Sau khi hắn ngủ say, răng thú lại bắt đầu phát ra bạch quang nhàn nhạt, cực kỳ quỷ dị.

- Chi...

Sau khi Lục Ly ngủ say, Lục Linh nhẹ nhàng đẩy cửa tiến vào, ánh mắt nàng lập tức bị răng thú phát sáng hấp dẫn.

Sắc mặt nàng ngưng trọng đi tới, xem xét tỉ mỉ một hồi, xác định Lục Ly ngủ rất an tường, thân thể không việc gì mới thở ra một hơi thật dài.

Nàng nhìn răng thú một hồi, nghi hoặc lẩm bẩm nói:

- Vì sao răng thú này lại phát sáng? Chẳng lẽ là dị bảo? Ân... Đây là phụ thân lưu cho đệ đệ, phụ thân cường đại như vậy, đoán chừng răng thú này cũng có lai lịch phi phàm.

- Phụ thân!

Nói đến phụ thân, đôi mắt của Lục Linh bắt đầu mông lung, nàng nhìn về phương bắc, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thật lâu mới nhẹ giọng lẩm bẩm:

- Phụ thân mẫu thân, đệ đệ sắp thức tỉnh huyết mạch. Đến lúc đó chúng ta có thể trở về gia tộc, mời cao thủ cứu hai người. Phụ thân mẫu thân nhất định phải kiên trì!

- Một trăm năm mươi đao,, khí lực lại tăng lên ít nhất bốn năm trăm cân, không tệ, không tệ!

Trong đầm nước, Lục Ly bị nước sông lao xuống, từ trong đầm nước bắn ra, mặt mũi mừng như điên cảm khái nói.

Đêm qua luyện hóa một viên Thối Thể Đan, buổi sáng dậy Lục Ly cảm giác toàn thân thoải mái, có khí lực dùng không hết, lập tức rời giường tới sơn cốc.

Hôm nay cáu bẩn trên người hắn ít đi rất nhiều, lực lượng gia tăng cũng ít một chút, bất quá vẫn tăng lên hơn bốn trăm cân.

- Tiếp tục!

Nghỉ ngơi một lát, Lục Ly phóng về phía thác nước, bắt đầu khổ luyện. Bảy năm qua mỗi ngày hắn đều lợi dụng thác nước này tôi thể, đồng thời luyện tập đao pháp, cơ hồ không có ngừng qua.

Hắn bổ ra trường đao, nghiêm chỉnh mà nói không tính đao pháp. Bất quá hắn không thể tu luyện ra huyền lực, ở bộ lạc không người để ý, tự nhiên không người dạy hắn đao pháp. Huyền kỹ càng không cần phải nói, dạy hắn cũng vô dụng.

""Đao pháp"" này là Lục Ly ở trong vô số vật lộn nghĩ ra được, sau mười tuổi Lục Ly thường xuyên lên núi, săn giết dã thú, nuôi sống mình và tỷ tỷ.

Ở trong vô số lần vật lộn, hắn phát hiện đánh với dã thú, chiêu thức hoa lệ là hoàn toàn vô dụng. Chỉ có đao nhanh nhất mới có thể ở trước khi dã thú công kích mình, kích thương hoặc giết chết dã thú, thành công sống sót.

Đương nhiên...

Đao pháp này Lục Ly chưa bao giờ dùng qua với người, thậm chí cây trường đao này Lục Ly cũng không dám đưa vào bộ lạc. Mặc dù bộ lạc thường xuyên có người ức hiếp tỷ đệ bọn hắn, nhưng võ giả của Địch Bá nhất mạch rất nhiều, Địch Bá còn là cường giả Thần Hải cảnh. Một khi náo ra đại sự, hắn và Lục Linh tuyệt đối sẽ bị khu trục ra khỏi bộ lạc, lưu lạc sơn dã.

Tu luyện hơn một canh giờ, Lục Ly giơ nâng thạch chạy về bộ lạc, đến phụ cận bộ lạc, để cự thạch xuống, từ cửa trước đi về nhà mình.

Hôm nay đám người Địch Hổ không có kiếm chuyện, đi đường gặp phải tộc nhân thần sắc đều lạnh lùng, căn bản không người phản ứng đến hắn.

Lục Linh làm xong điểm tâm, Lục Ly nếm qua liền đi ra bộ lạc, tiếp tục kéo quan tài.

Cộc cộc cộc!

Thời điểm Lục Ly kéo cổ quan xuống Đoạn Nhận Lĩnh, đám người Liễu Vũ cưỡi Ngân Lang từ đằng xa lao vụt đến, tới chỗ Lục Ly, đám người Liễu Vũ lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhìn Lục Ly vài lần, Liễu Vũ có chút không dám xác định hỏi:

- Lục Ly, khí lực của ngươi lại tăng lên bốn năm trăm cân?

Lục Ly không hiểu, hắn hỏi ngược lại:

- Đại nhân, một viên Thối Thể Đan có thể gia tăng mấy trăm khí lực nha, này có vấn đề gì sao?

Vấn đề lớn!

Liễu Vũ và đám hộ vệ liếc nhau, ánh mắt nhìn Lục Ly đều như quái vật. Hôm qua bọn hắn không có nhắc nhở, là muốn cho Lục Ly ăn thiệt thòi, từ bỏ lựa chọn Thối Thể Đan.

Bất luận đan dược gì dùng qua nhiều, dược lực đều sẽ giảm bớt, nhất là loại đan dược rèn luyện thân thể. Dùng qua nhiều dược vật, thân thể sẽ có kháng dược tính, không cách nào hấp thu toàn bộ, rất nhiều dược lực sẽ lãng phí.

Liễu Vũ và rất nhiều hộ vệ đều dùng qua hai viên Thối Thể Đan trở lên, bọn hắn nhớ tinh tường, viên thứ nhất có thể gia tăng bốn năm trăm cân, viên thứ hai lại chỉ có thể gia tăng một hai trăm cân.

Lục Ly liên tục hai ngày dùng hai viên Thối Thể Đan, không chỉ không có suy yếu kỳ, viên thứ hai còn có thể gia tăng bốn năm trăm cân khí lực? Ngươi bảo chúng ta làm sao có thể không kinh ngạc?