Chương 199: Núi lửa phun nước

Thất trưởng lão khó hiểu, nhưng khi Lục Ly nói có thể kiếm lấy lượng lớn Huyền Tinh, lập tức hấp tấp chạy đi Lạc Thần đảo.

Hạt giống Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn rất dễ mua, Huyền thú tam giai lại tương đối khó khăn hơn một chút, chỉ có thể ủy thác một thương hội đặt hàng.

Sau khi trở về, Lục Ly để Thất trưởng lão bí mật khai khẩn một dược điền nhỏ, Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn không thể gieo trồng trên quy mô lớn, lý do là không có đủ nhiều huyết dịch Huyền thú cao cấp, chỉ có thể bồi dưỡng với quy mô nhỏ.

Bởi thế muốn che giấu cũng rất đơn giản, bình thường Long Huyết sơn không cho phép bất cứ kẻ nào tiến vào, thế là Thất trưởng lão sau người khai khẩn một dược điền nhỏ ngay trong khe núi Long Tượng sơn.

Vài ngày sau, bốn con Huyền thú tam phẩm được vận chuyển tới, một con tiêu tốn bảy, tám ngàn Huyền Tinh, hơn nữa những linh tài quý hiếm trên thân đều sớm đã bị lấy đi.

Thứ Lục Ly muốn chỉ là huyết dịch, còn lại không sao cả. Ngay lập tức liền bắt tay vào đại kế gieo trồng Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn, dựng lên một Huyết Trì phụ cận dược điền, nuôi bốn con Huyền Thú tam phẩm trong đó. Cách mấy ngày lấy máu một lần, đồng thời cho ăn lượng lớn dược thảo tạo máu, kéo dài tuổi thọ cho chúng.

Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn mỗi loại trồng hai mươi gốc, cách thức gieo trồng Thất trưởng lão đã mua thư tịch học. Trong khoảng thời gian này Thất trưởng lão ngày ngày đều ở lại Long Tượng sơn, trông giữ đống linh thảo quý giá kia.

Hạt giống hai loại dược thảo tiêu tốn bốn, năm vạn Huyền Tinh, Huyền thú tam phẩm lại tiêu tốn hơn hai vạn Huyền Tinh, nếu bồi dưỡng thất bại, Liễu gia sẽ lỗ to. Nhưng nếu có thể bồi dưỡng thành công, Liễu gia liền có thể kiếm lấy lượng Huyền Tinh trên trời, sao Thất trưởng lão có thể không coi trọng?

Có Thất trưởng lão coi chừng, Lục Ly không có gì phải lo, tiếp tục vùi đầu tu luyện, qua một thời gian ngắn lại tới ném răng thú vào bên trong Huyết Trì. Cách mỗi mười ngày lại tới Huyết Trì trong dược điền dưới Long Tượng sơn một lần, thời gian còn lại đều tập trung tu luyện.

Thời gian bồi dưỡng Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn tương đối lâu, tổng cộng mất hai mươi ngày mới thành thục. Đến ngày thành thục, cả người Thất trưởng lão đều sa vào trạng thái điên cuồng.

Bởi vì Hỏa Tiên Chi bình thường chỉ có năm phiến lá, trong khi Hỏa Tiên Chi của bọn hắn lại có tám phiến lá, mỗi phiến lá đều lớn gấp đôi loại bình thường. Âm Minh Căn thì cũng thô to gấp đôi, căn cứ kinh nghiệm gieo trồng Huyết Trùng thảo trước đây thì thấy, phẩm chất hai loại linh dược khẳng định sẽ cao hơn loại phổ thông rất nhiều.

Chờ sau khi dược thảo thành thục, trong đêm Thất trưởng lão lặng lẽ hái hết xuống, còn là hắn đích thân động thủ. Người Liễu gia biết việc này trừ Lục Ly ra thì chỉ có Liễu Di và Cửu trưởng lão. Thất trưởng lão hiểu tính nghiêm trọng của việc này, một khi tiết ra ngoài sẽ mang đến cho Liễu gia phiền toái và tai họa vô tận.

Hái xuống xong, làm sao giám định và bán ra cũng là một vấn đề!

Gần đây thái độ Thiên Ngục thương hội với Liễu gia đại biến, cộng thêm chuyện Bạch Hạ Sương khiến Thất trưởng lão có chút lo lắng. Cuối cùng hắn và Lục Ly Liễu Di thương nghị một phen, quyết định mạo hiểm mang ra Thiên Đảo Hồ, tới phương nam đi Thuấn Phong thành bán ra.

Thuấn Phong thành là vực thành Thiên Hàn quốc, bị một gia tộc ngũ phẩm Thiên Hàn quốc chiếm cứ, bởi vì kề cận Thiên Đảo Hồ phồn hoa, cho nên rất nhiều thế lực Thiên Đảo Hồ đều âm thầm có thương nghiệp vãng lai với vực thành này.

Xúc tu Vũ gia còn chưa vươn đến Thiên Hàn quốc, bọn hắn bán đồ xong lập tức trở về, sẽ không bị Vũ gia phát giác.

Việc này quá quan trọng, Thất trưởng lão quyết định đích thân đi một chuyến, một khi có thể bán giá cao, Liễu gia liền phát tài.

Thất trưởng lão bố trí lại sự tình trên đảo một phen, để Cửu trưởng lão tọa trấn Huyết Sát đảo, đồng thời dẫn theo Lộc trưởng lão và hai vị trưởng lão ngồi chiến thuyền rời đi Huyết Sát đảo ngay trong đêm.

Bốn vị trưởng lão đi xa, Huyết Sát đảo vẫn bình tĩnh như thường. Có Thiên Đà Tử tọa trấn, muốn xảy ra chuyện cũng có. Huyết Trùng thảo tiếp tục gieo trồng, tu luyện tiếp tục tu luyện, tuần tra tiếp tục tuần tra.

Lục Ly lại bế quan, trời sập xuống có Thiên Đà Tử gánh lấy, hắn rất an nhàn. Có lượng lớn Thiên Huyền đan để tiêu xài, tốc độ tu luyện của hắn càng nhanh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mấy tháng sau hắn sẽ có thể xung kích Thần Hải Cảnh hậu kỳ.

Đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ, hắn còn phải tu luyện một năm mới có thể đến Thần Hải Cảnh đỉnh phong, sau đó là xung kích Hồn Đàm cảnh, đồng thời nhất định phải cam đoan cung ứng Thiên Huyền đan không được ngừng.

Một viên Thiên Huyền đan tám mươi Huyền Tinh, trước kia một ngày Lục Ly tiêu hao một viên, dần dần thân thể đã có đề kháng đối với dược lực. Hiện tại một ngày tu luyện phải cần ba viên, cũng tức là hai trăm bốn mươi viên Huyền Tinh, phỏng chừng sau này tiêu hao một ngày còn sẽ tăng lên năm viên tám viên Thiên Huyền đan.

Một ngày hai trăm bốn mươi Huyền Tinh, một năm liền cần hơn tám vạn Huyền Tinh, đây còn là tính theo mức độ hiện tại. Tùy theo cảnh giới hắn tăng lên, cùng với dược lực giảm yếu, nhu cầu về lượng Thiên Huyền đan sẽ càng lúc càng lớn, đến lúc đó chỉ riêng hắn tu luyện một năm đã cần mười mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn Huyền Tinh.

Lúc này Lục Ly càng rõ ràng hơn về tầm quan trọng của gia tộc đối với võ giả, khó trách Thiên Đà Tử mặt dày mày dạn muốn ở lại Huyết Sát đảo. Không có tài nguyên duy trì, một tên võ giả muốn trở thành cường giả thật sự quá khó, quả thực không biết Minh Vũ và bốn tên quái nhân kia tu luyện kiểu gì?

Hưu!

Phía chân núi một đạo bóng người bay vụt đến, vọt thẳng vào trong thành bảo nơi đỉnh núi, cắt ngang Lục Ly trầm tư.

Người bình thường không có tư cách bước lên Long Tượng sơn, Liễu Di không việc gì sẽ không tới quấy rầy hắn. Lục Ly bèn đứng dậy đi tới, phát hiện quả nhiên là Liễu Di, hơn nữa sắc mặt còn có chút ngưng trọng, hắn hỏi:

- Xảy ra chuyện gì

- Địa Long đảo!