Chương 701: Vùng vẫy giãy chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Khương Khinh Linh lấy ra một chiếc tháp nhỏ, có chút đắng chát nói:

- Đây là bảo vật gia gia đưa cho ta, tên là Linh Lung Tháp, lực phòng ngự rất mạnh. Nhưng nếu bị người không ngừng công kích, sợ rằng cũng không thể cầm cự quá lâu. Một trăm tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong liên tục công kích, cùng lắm chỉ chống đỡ được khoảng mười ngày.

- Trước tiến vào rồi tính!

Ánh mắt Lục Ly khẽ sáng lên một tia hy vọng, Khương Khinh Linh quán chú Huyền lực, bảo tháp lập tức theo gió biến lớn, hóa thành một tòa bảo tháp cao mấy chục trượng, rộng mấy trượng.

Ông!

Bảo tháp truyền ra một trận hấp lực, mọi người tiến vào trong một đại điện. Trong này rất đơn sơ, chỉ có một đại điện và một gian phòng trống rỗng, ngoài ra không còn gì nữa cả.

Vừa tiến vào, thần niệm Lục Ly và Khương Khinh Linh lập tức quét ra, quan sát thế cục bên ngoài.

Không quá lâu sau, phía đông truyền đến tiếng xé gió, mấy trăm tên Vũ tộc bay tới. Tiếp đó mặt phía bắc cũng vọng lại tiếng xé gió, cũng là mấy trăm Vũ tộc, thoáng chốc liền bao bọc kín quanh Linh Lung Tháp.

Đông đông đông.

Tiếng chấn động trầm muộn không ngừng vang lên, bảo tháp hơi khẽ lắc lư, Vũ tộc rõ ràng tới không ít. Sắc mặt đám người Khương Hỗ càng thêm khó coi, với tình hình này, nhân số kẻ địch đâu chỉ mỗi hai ba ngàn?

- Mười ngày?

Nét mặt Khương Khinh Linh dần trắng bệch, nhiều võ giả tứ tộc như vậy, nhất định là có không ít cường giả, nếu đối phương xuất hiện một tên Nhân Hoàng, sợ là nửa ngày đều không chống đỡ được..

Giữa Man tộc Vu tộc Vũ tộc Ma tộc với nhau thật ra cũng không mấy hài hòa, mặc dù tứ tộc có chung một kẻ địch, nhưng dù sao cũng là tộc quần khác biệt. Hơn nữa năm đó lúc xảy ra vạn tộc đại chiến, tứ tộc thường xuyên đại chiến với nhau, các bên đều có huyết hải thâm thù.

Lần này tứ tộc lại liên hợp lại, bên ngoài Linh Lung Tháp chi chít toàn là quân sĩ tứ tộc, những nơi thần niệm có thể vươn tới thăm dò chỉ thấy toàn là dị tộc, nhân số chí ít phải trên ba ngàn.

Võ giả tứ tộc nước sông không phạm nước giếng, chia nhau trấn giữ bốn góc vòng quanh Linh Lung Tháp, rất nhanh liền bắt đầu tổ chức tiến công. Mỗi tộc phái ra hai ba mươi cường giả, nhắm chuẩn bảo tháp cuồng oanh loạn tạc.

Man tộc quơ lên chùy đồng trùng trùng nện lên trên bảo tháp, Vũ tộc không ngừng bắn ra trường tiễn, Ma tộc thì quăng ném chủy thủ, Vu tộc đánh ra từng đạo quang mang màu xanh đen.

Ông!

Bảo tháp lấp lánh quang mang, bị gần trăm tên cường giả không ngừng tấn công, lại không có chấn động gì quá lớn. Bên ngoài bùng lên ánh sáng lấp lánh màu vàng, có ký tự thần bí như ẩn như hiện, ngăn chặn hết thảy mọi công kích.

- Có quỷ dị!

Tròng mắt Lục Ly lấp lánh tinh mang, võ giả tứ tộc hành động rất có trật tự, mục tiêu phi thường rõ ràng, đây rõ ràng là có dự mưu.

- Chẳng lẽ bọn hắn đều biết được chuyện về Khương Khinh Linh?

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy chỉ có như thế mới giải thích được thông. Đấu Thiên Đại Đế ban cho thần lực, Khương Khinh Linh rất có thể sẽ trở thành thiên kiêu đời tiếp theo của Nhân tộc, bởi vậy tứ tộc mới liên hợp lại, cùng nhau vây giết Khương Khinh Linh.

Thiên kiêu!

Đó là tồn tại có thể quét ngang cường giả tứ tộc, trong lịch sử mỗi lần Nhân đản sinh thiên kiêu, tứ tộc đều sẽ tổn thất thảm trọng, nguyên khí đại thương, mấy trăm năm mà không khôi phục lại được. Có lần Ma tộc thậm chí còn thiếu chút bị diệt tộc, cuối cùng phải dựa vào chí bảo tiên tổ lưu lại mới tránh được một kiếp.

Bởi thế tứ tộc tuyệt đối không cho phép Nhân tộc xuất hiện thiên kiêu, một khi xuất hiện nhất định sẽ toàn lực vây giết. Phỏng chừng lần tiến vào tiểu chiến trường này, tứ tộc đều tăng binh, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đánh giết cho bằng được Khương Khinh Linh.

Còn về làm sao biết được chuyện của Khương Khinh Linh, chắc là trong nội bộ Nhân tộc xuất hiện phản đồ, thông qua phương thức đặc thù, truyền tin về Khương Khinh Linh cho tứ tộc.

Nghĩ thông suốt việc này, song lại chẳng có bất kỳ trợ giúp mang tính thực chất nào đối với cục diện chiến đấu trước mắt, nếu Lục Ly và Khương Khinh Linh không nghĩ được ra cách ứng đối, kết cục cuối cùng dành cho hai người vẫn là thịt nát xương tan.

Trong tiểu chiến trường, võ giả ba mươi tuổi trở lên không vào được, dù trưởng lão Thí Ma Điện và đám người Khương Thiên Thuận biết được tình hình nơi này thì cũng bó tay hết cách, giờ chỉ có thể dựa vào chính bản thân mình.

Điều duy nhất đáng được ăn mừng là, trong cường giả tứ tộc bên ngoài không thấy có xuất hiện Nhân Hoàng. Ở thế hệ này tứ tộc không xuất hiện yêu nghiệt, mạnh nhất hẳn mới chỉ là Quân Hầu Cảnh đỉnh phong.

Yêu nghiệt không phải cứ muốn là sẽ có, phía Nhân tộc bên này trong ngàn năm qua cũng chỉ có mỗi Lục Nhân Hoàng, hai mươi tuổi đột phá Nhân Hoàng Cảnh. Còn có ai ba mươi tuổi trở xuống đột phá Nhân Hoàng, Lục Ly thật sự chưa từng nghe qua.

Có tiểu thư Thái Thiên Điện đột nhiên khóc lên, Lục Ly quay đầu nhìn các nàng một cái, phát hiện trong mắt rất nhiều người toàn là tuyệt vọng và hoảng sợ.

- Khóc cái gì?

Khương Khinh Linh mắt lạnh quét tới, nổi giận nói:

- Từ khoảnh khắc tiến vào tiểu chiến trường, các ngươi đã phải có giác ngộ sẽ chết ở trong này. Ai còn kêu la khóc lóc nhiễu loạn quân tâm, bản tiểu thư đưa lên đường ngay lập tức.

Uy hiếp của Khương Khinh Linh rất hữu hiệu, vị tiểu thư kia lập tức không dám khóc nữa, chẳng qua trong mắt vẫn đầy vẻ hoảng sợ. Thật ra trước khi vào đây bọn họ đều đã biết, bọn họ tiến vào là để bảo hộ Khương Khinh Linh, thay Khương Khinh Linh đi chết.

Trước khi tiến vào người người hô lên khẩu hiệu đều rất vang dội, nhưng khi sự thể đổ lên đầu lại đều sẽ sợ hãi. Các nàng xuất thân đại gia tộc, cuộc sống tốt đẹp còn chưa hưởng thụ đủ, các nàng đều có tiền đồ quang minh, rất nhiều người còn chưa lấy chồng cưới vợ, làm sao nguyện ý chết đi.

Cầu sinh, ích kỷ, đây đều là bản năng của con người.

Lục Ly lại có phần thông cảm, hắn đảo mắt nhìn sang Khương Khinh Linh hỏi:

- Ngươi xem với cường độ công kích thế này, Linh Lung Tháp còn có thể ngăn cản mấy ngày?