Chương 852: Kinh diễm toàn trường

Phụ trách: Vô Tà Team

Võ giả phía Vân Châu rất biết phối hợp, các loại thủ đoạn cùng lúc trút xuống, thoáng chốc liền đánh trọng thương từng con Hỏa Báo.

Lục Ly lại nhìn về phía tiểu đội Bắc Mạc Hoang giới, trong lòng cũng rất mãn ý. Bên này Thái Thản Tộc và Mãnh Tượng Tộc đứng vững trước công kích từ Hỏa Báo, những người còn lại phối hợp phụ trợ tấn công, chẳng mấy chốc đã nhẹ nhàng đánh chết hai con Hỏa Báo.

Rất nhanh, chỉ trong thời gian một nén hương, bốn năm mươi con Hỏa Báo đã bị mười tiểu đội võ giả tiêu diệt sạch, bên này chỉ có một người bị thương, là bị móng vuốt Hỏa Báo đâm trúng, thương thế không tính quá nghiêm trọng.

- Dạ Tra!

Lục Ly phất tay để Dạ Tra tiếp tục dẫn dụ Hỏa Báo tới. Lần này vẫn không dẫn tới quá nhiều, để các tiểu đội có thời gian rèn luyện phối hợp càng nhuần nhuyễn, như vậy một khi Hỏa Báo vọt tới trên quy mô lớn cũng không đến nỗi rối loạn phương tấc, tử thương thảm trọng.

Rất nhanh Dạ Tra liền lại dẫn tới hai ba trăm Hỏa Báo, đám người Mông Thần xông vào trong bầy Hỏa Báo trước, hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, các tiểu đội Quân Hầu Cảnh còn lại thì chia nhau tìm kiếm Hỏa Báo, bắt đầu chém giết.

Lục Ly quan sát một lát, phát hiện tình hình cơ bản ổn định, các tiểu đội đều tiến vào trạng thái, phối hợp cực ăn ý, đánh giết Hỏa Báo hết sức nhẹ nhàng.

Lần trước Mông Thần dẫn theo trưởng lão Thái Thản Tộc tiến vào, rất nhiều người đều bị thương nặng, một tên trưởng lão còn chết đi. Nguyên nhân là bởi bọn hắn không có chuẩn bị, cũng chưa quen thuộc Hỏa Báo, nhất thời rối loạn mới dẫn đến tổn thất thảm trọng.

Hỏa Báo nghiêm cách mà nói thì cũng không tính quá khủng bố, chỉ là khí lưu mà bọn chúng phun ra có chút tà dị. Chỉ cần sớm có chuẩn bị, lại được phối hợp tốt, nhất định sẽ không bị bất ngờ, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng lui ra.

- Thánh Chủ!

Kha Mang dẫn theo mấy tên trưởng lão Thiên Huyễn Tộc đi tới, bẩm báo nói:

- Tộc ta có thể kiến tạo một ít huyễn cảnh, chỉ cần nói cho người của chúng ta biết về bí quyết của những huyễn cảnh này, bọn hắn đều có thể nhẹ nhàng nhìn ra được. Nhưng Hỏa Báo thì lại không, linh trí chúng không phải rất cao, hẳn sẽ không cách nào nhìn thấu huyễn cảnh. Có huyễn cảnh phối hợp, hiệu suất đánh giết Hỏa Báo sẽ được tăng cao, tỷ lệ thương vọng cũng sẽ được giảm xuống.

Lục Ly và Lục Linh liếc nhau, trên mặt đều lộ ra hỉ sắc. Vốn hai người tưởng rằng Thiên Huyễn Tộc chỉ thích hợp phòng thủ, lại không ngờ còn có thể phụ trợ tấn công.

- Tốt!

Lục Ly vung tay nói:

- Kha Mang, ngươi cứ buông tay đi làm, cần linh tài hay nhân thủ hỗ trợ cứ nói với tỷ tỷ ta, sau đó luận công hành thưởng.

- Tạ Thánh Chủ!

Kha Mang bái tạ rồi dẫn người lui xuống, Lục Ly quay sang nhìn Lục Linh một cái nói:

- Tỷ tỷ, chuyện ở đây giao cho ngươi, ta đi đánh giết Hỏa Báo, thuận tiện tu luyện bí thuật một phen.

- Đi thôi.

Lục Linh khẽ gật đầu, mỉm cười nói:

- Đừng cậy mạnh, cẩn thận chút.

Hưu!

Lục Ly lấy ra thần binh Long Đế, tung người nhảy vọt lên Mệnh Luân, bắn thẳng tới đám Hỏa Báo xa xa.

Xưa nay Lục Ly không mấy ưa thích đối với chuyện quản lý và thống soái, trước kia lúc ở Huyết Sát Đảo mọi chuyện đều giao cho Liễu Di, đến sau chuyện ở Thần Vũ đế quốc cũng là giao cho Yên phu nhân, chính hắn rất ít khi nhúng tay.

Bây giờ chuyện ở Hỏa Ngục Lục Ly càng không muốn quản, dù sao nhiều cường giả như vậy, đại đa số đều đến từ Vân Châu. Lục Linh lại là thống soái, soái tài trời sinh, hắn há lại đi nhúng tay cản trở làm gì.

Chính hắn vẫn ưa thích chiến đấu hơn cả, đám Hỏa Báo này lại là đối thủ luyện tay cực tốt, thích hợp cho hắn tu luyện bí thuật Toái Hồn, đương nhiên sẽ không lỡ mất dịp tốt.

Ông!

Hắn phân thân, huyễn hóa ra mười mấy Lục Ly khác nhau, khiến đám đông tại trường dồn dập kinh ngạc nhìn sang. Trừ mấy tên Nhân Hoàng ra, gần như tất cả Quân Hầu Cảnh đều không thể xem ra chân thân, điều này lập tức khiến cho đám Quân Hầu Cảnh Vân Châu không khỏi kinh hãi.

Thật ra chuyện Lục Ly là Đại Quốc Sư ở Vân Vũ đế quốc, rất nhiều người đều không phục. Bởi vì Lục Ly chỉ mới Bất Diệt Cảnh, cảnh giới như vậy thật sự quá thấp, bọn hắn cảm thấy mình chỉ cần tiện tay liền có thể bóp chết.

Nhưng giờ rất nhiều người đã phải thay đổi cách nhìn đối với Lục Ly, chí ít chiêu số mà Lục Ly lộ ra hiện tại đã rất không sai. Trong phân thân này cất chứa lấy áo nghĩa, có thể cảm ngộ được áo nghĩa, há lại là người bình thường.

- Rất tốt!

Lục Ly khóa chặt một con Hỏa Báo, điều khiển mấy phân thân vút tới, phát hiện Hỏa Báo căn bản nhìn không ra đâu là thật đâu là giả, lập tức tự tin tăng nhiều.

Hây

Hắn nhắm đến một con Hỏa Báo, trước là lợi dụng mấy phân thân hấp dẫn chú ý, sau đó mới vung lên thần binh Long Đế nhằm đầu Hỏa Báo trùng trùng phách tới.

Ầm!

Một tiếng trầm muộn vang lên, Hỏa Báo bị đánh rớt từ giữa không trung, lãn lộn vài vòng trên mặt đất, sau đó trực tiếp ngã vật bất động.

- Cái này...

Rất nhiều người đều đang dõi mắt nhìn Lục Ly, muốn xem xem chiến lực của hắn rốt cục bưu hãn thế nào, giờ đây nét mặt ai nấy đều tràn đầy vẻ kinh hãi. Phải biết năng lực phòng ngự của Hỏa Báo vô cùng cường đại, với thực lực như đám Quân Hầu Cảnh bọn hắn mà vẫn cần muốn phối hợp công kích mấy lượt mới có thể đánh giết, thế mà Lục Ly chỉ chém tới một phát liền nện chết Hỏa Báo?

- Thánh Chủ uy vũ!

Đám người Mông Trí lớn tiếng kêu lên, Lục Ly là Thánh Chủ của bọn hắn, Thánh Chủ có được chiến lực như vậy, bọn hắn đều cảm thấy tự hào từ tận đáy lòng. Vốn phía Vân Châu tới rất nhiều cường giả, bọn hắn có chút không ngẩng đầu được lên, nhưng giờ Lục Ly vừa ra tay liền kinh diễm toàn trường, bọn hắn tự nhiên cũng được một phen mở mày mở mặt.

Lục Ly khẽ cười, lại không quá đắc ý, rất sớm trước đây hắn đã có thể quét ngang Quân Hầu Cảnh, đám Hỏa Báo này thực ra cũng không khác Quân Hầu Cảnh bình thường là bao, hắn nhẹ nhàng đánh giết là điều hoàn toàn có thể hiểu được.

Đầu tiên là vận dụng bí thuật Thoái Hồn, trực tiếp chấn động lực lượng cường đại tiến vào trong đầu Hỏa Báo. Sau đó tung chiêu đánh nát đầu Hỏa Báo, tự nhiên liền có thể một kích trí mạng.