Chương 853: Kinh diễm toàn trường

Phụ trách: Vô Tà Team

Phanh!

Hắn vung lên thần binh Long Đế, nhắm thẳng tới con Hỏa Báo vọt đến bên cạnh, nương theo một tiếng nổ vang trầm muộn, lại một con Hỏa Báo bị nện bay, lãn lộn vài vòng trên đất, rất nhanh liền mất mạng.

Lục Ly càng giết càng hứng khởi, cưỡi Mệnh Luân bay đi, phân thân khắp đầy trời, nơi nơi đều thấy thân ảnh của hắn. Thần binh Long Đế không ngừng vung vẩy, mỗi lần ném ra lại có một con Hỏa Báo mất mạng, hiệu suất không kém gì năm tên Nhân Hoàng.

Đến đây ngay chính mấy tên Nhân Hoàng đều kinh hãi nhìn sang, Mông Thần một mực biết Lục Ly rất biến thái, đám người Khuất Thừa Hồ Lang thì trước kia có chút ngứa mắt với Lục Ly. Nếu không phải là đệ đệ của Lục Linh, sợ rằng bọn hắn đã không thèm nhìn Lục Ly lấy một lần.

Nhưng giờ tận mắt chứng kiến tốc độ đánh giết Hỏa Báo của Lục Ly không hề thua kém bọn hắn, mấy tên Nhân Hoàng không khỏi ngấm ngầm tán thán, hai tỷ đệ này quả nhiên đều là biến thái.

Lục Linh đứng trên miệng hẻm núi, nhìn xuống Lục Ly đang chiến đấu, trên mặt chất đầy vẻ kiêu ngạo. Dù Lục Ly nói qua hắn có thể quét ngang Quân Hầu Cảnh, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy nàng vẫn không giấu được vui mừng. Tương tự như Lục Ly, đệ đệ này cũng là tất cả đối với nàng.

Rất nhanh mấy trăm con Hỏa Báo được dẫn tới đã bị đánh chết, lần này có một ít người bị thương, song đều không quá nghiêm trọng.

Lục Ly lại để Dạ Tra đi dẫn dụ mấy trăm Hỏa Báo, bởi vì Kha Mang đang cùng Thiên Huyễn Tộc bắt đầu bố trí huyễn trận ở bên ngoài, Lục Ly sợ đám người Kha Mang bị thương, bởi thế mới dặn Dạ Tra đừng hấp dẫn quá nhiều Hỏa Báo.

Sau khi bị đánh giết, xương cốt và sừng trên đầu Hỏa Báo đều được thu thập lại, Lục Linh sai người vận chuyển một phần về lại Vân Châu, sau này sẽ mời đại sư luyện khí luyện chế, thử xem có thể luyện chế ra được huyền khí Thánh giai không.

Nếu có thể luyện chế ra được một nhóm huyền khí Thánh giai, Lục Linh chắc chắn sẽ không bán, mà phân cho đám võ giả Quân Hầu Cảnh này. Đến lúc đó chiến lực bọn hắn sẽ được gia tăng rất nhiều, tốc độ chinh phục tiểu thế giới này sẽ càng nhanh.

Chẳng mấy chốc, lại một nhóm Hỏa Báo vọt tới!

Hỏa Báo quanh đây có tận hơn trăm vạn con, nếu cứ một lần dẫn dụ mấy trăm con thế này, phỏng chừng chỉ riêng việc thanh trừ Hỏa Báo đã phải tiêu tốn thời gian rất lâu.

Lục Ly và Lục Linh không dám dẫn dụ Hỏa Báo tới trên quy mô lớn ngay bây giờ, bằng không võ giả bên này tất sẽ tổn thương thảm trọng. Huyễn cảnh còn đang tu kiến, các nhóm còn đang rèn luyện, trước cứ dần dần thích ứng cái đã.

Lục Ly hoàn toàn không để ý tới những người còn lại, một lòng tập trung chiến đấu với Hỏa Báo, trong đầu hắn không ngừng thôi diễn bí thuật Toái Hồn, nghĩ cách làm sao tăng cường sóng chấn động.

Bí thuật Toái Hồn dùng để đối phó Quân Hầu Cảnh đã dư dả có thừa, nhưng đối phó Nhân Hoàng thì rõ ràng vẫn không đủ. Nhân Hoàng quá mạnh, nếu không thể đánh giết chỉ trong một kích, như vậy người chết sẽ là Lục Ly.

Nếu có thể tăng cường sóng chấn động lên mấy chục trên trăm đạo, uy lực nhất định có thể đề thăng mấy lần, chỉ cần để hắn len lén đắc thủ, Nhân Hoàng đều có thể trực tiếp bị đánh chết.

Muốn gia tăng sóng chấn động, nhất định phải cảm ngộ một áo nghĩa mới dung hợp đi vào. Chiến đấu là hoàn cảnh dễ mang đến dẫn dắt nhất, Lục Ly rất trân quý cơ hội này. Bởi thế hắn không quan tâm gì khác mà một lòng giao chiến với Hỏa Báo.

Hắn có thuật phân thân, Hỏa Báo căn bản nhìn không ra đâu là thật đâu là giả, thế nên không cần lo lắng vấn đề an toàn. Mỗi lần thần binh Long Đế chém lại liền đều có thể nhẹ nhàng đánh giết một con Hỏa Báo, thậm chí nhìn hắn ra tay còn nhàn nhã hơn cả năm đại Nhân Hoàng.

Đến sau Dạ Tra giao nhiệm vụ dẫn dụ Hỏa Báo cho Dạ Hổ, chính hắn thì đi thăm dò tình hình trong tộc quần Hỏa Báo. Trước kia hắn cảm ứng được sự tồn tại của Vương tộc trong đàn Hỏa Báo, thế nên lần này hắn muốn xác định xem trong đám Hỏa Báo liệu thật có Thú Hoàng, nếu có thì là bao nhiêu.

Giao chiến diễn ra nguyên một buổi chiều, đến tối Lục Linh hạ lệnh đình chỉ chiến đấu, để mấy tên Nhân Hoàng bảo hộ đám người Kha Mang tiếp tục bố trí huyễn trận.

Chỉ tính riêng buổi chiều đã chém chết ít nhất bốn ngàn Hỏa Báo, bên phía đại quân lại không chết một ai, chỉ có hơn trăm người bị thương, chiến quả rất là khả quan.

Đám người Kha Mang không phút nào ngừng nghỉ, bố trí huyễn trận ngay trong đêm, đến ngày thứ hai rốt cục đã bố trí thành công. Là một đại trận mây mù, phương viên mấy ngàn thước bên ngoài hẻm núi đều bị mây mù bao phủ.

Chẳng qua!

Những mây mù này không thể ngăn cách thần niệm võ giả, đại quân đều là Quân Hầu Cảnh, ai nấy đều có thần niệm, bởi thế không bị ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng Hỏa Báo thì lại bị ảnh hưởng rất nhiều, huyễn trận này sẽ khiến Hỏa Báo xoay vòng ở bên trong, hơn nữa... còn là xoay vòng có quy luật. Nói cách khác, một khi tiến vào ảo cảnh, Hỏa Báo lập tức biến thành tấm bia sống cho chúng nhân diệt sát, hiệu quả tăng nhiều, tính an toàn cũng được gia tăng.

Dạ Hổ nhanh chóng hấp dẫn mấy trăm con Hỏa Báo tới, quả nhiên giống hệt như lời Kha Mang miêu tả, sau khi tiến vào trong mây mù, tất cả Hỏa Báo đều biến thành một đám ngu ngốc mù lòa. Chỉ biết xoay vòng có quy luật ở bên trong, mọi người thì lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thần niệm có thể nhẹ nhàng khóa chặt từng con Hỏa Báo, sau đó tiến hành tấn công.

- Không sai, lần này Thiên Huyễn Tộc lại lập công lớn!

Lục Linh âm thầm gật đầu, nàng bắt đầu bài binh bố trận, tách mười đại đội thành một trăm tiểu đội nhỏ hơn, mỗi đội chỉ chừng mười mấy người. Như vậy hành động sẽ càng thêm linh hoạt, tốc độ tiêu diệt sẽ được tăng nhanh.

Có huyễn trận phụ trợ, Lục Linh tin tưởng không cần đến một hai tháng, đại quân liền có thể hoàn toàn chiếm giữ địa bàn Hỏa Báo. Chỉ cần xử lý nốt Thú Hoàng trong bầy Hỏa Báo, thiên tài địa bảo trong khu vực này liền thành đồ trong túi.

Có đại trận Kha Mang bố trí ra, tốc độ tiêu diệt thoáng chốc tăng nhanh. Hiện tại Dạ Hổ chỉ chuyên việc phụ trách dẫn dụ Hỏa Báo tới, thường thường hắn vừa dẫn tới một nhóm, bên này chẳng mấy chốc liền đã tiêu diệt sạch.