Chương 180: Viện quân đến

- Xuất kích!

Lục Ly và Liễu Di trước là xuất động tám tên Lục Ải Nhân, bằng không không đợi bọn hắn chém giết đám người Huyết Cừu, toàn bộ người Liễu gia đều đã tử trận.

Lục Ải Nhân vừa xuất động, lập tức cuộn lên một trường gió tanh mưa máu, Lục Ải Nhân đi qua đâu, nơi ấy gần như không ai địch lại. Tốc độ bọn hắn quá nhanh, móng vuốt quá sắc bén, thường thường kẻ địch còn chưa kịp công kích thì đã bị vồ chết.

Đám người Huyết Cừu trợn tròn mắt, vốn bọn hắn định tìm cơ hội giải quyết Lục Ải Nhân. Nhưng lúc này Lục Ải Nhân và người bọn hắn đan xen nhau thành thế cài răng lược, đồ sát khắp bốn phía, trừ phi bọn hắn muốn cùng lúc nện chết người mình, bằng không căn bản không tấn công được đến Lục Ải Nhân.

Hây!

Lục Ly vung lên Kình Thiên Kích, thế không thể ngăn, hắn vừa xung trận liền phóng thích huyết mạch thần kỹ, bằng vào lực lượng khủng bố và binh khí sắc bén quét ngang chiến trường. Phàm là người bị hắn nện trúng, hoặc là trọng thương bay ngược ra sau, hoặc là bị nện chết tươi.

Tình hình bên phía Thất trưởng lão Cửu trưởng lão cũng có chút tương tự. Thất trưởng lão một đao liền đánh chết một tên Thần Hải Cảnh hậu kỳ, khiến Lục Ly không khỏi kinh ngạc. Chẳng qua đợi lúc nhìn thấy rất nhiều trưởng lão yên ắng nuốt lấy đan dược, trong lòng lập tức hiểu ra.

Hóa ra đám trưởng lão này đang cắn thuốc, hơn nữa còn không phải cắn một loại, mà là mấy loại thuốc, tốc độ lực lượng chiến lực đều được gia tăng cực lớn.

Trận chiến này có ý nghĩa quá lớn đối với Liễu gia, Liễu gia đã ném ra tất cả Huyền Tinh có trong tay, mua về không ít các loại đan dược, chính là để chuẩn bị dùng trong lần này.

Đương nhiên… giờ còn không dùng, sau này khéo chẳng còn cơ hội để dùng.

Chứng kiến từng phiến thủ hạ bị tàn sát, đám người Huyết Cừu triệt để trợn tròn mắt, lần này bọn hắn cho là tất thắng, không ngờ cục diện lại biến thành như vậy.

Huyết Sát đảo cũng có Huyền Tinh, vấn đề là không ai nghĩ tới mua đan dược tăng phúc chiến lực cả. Bên này người người Liễu gia đều cắn thuốc, chiến lực tăng mạnh. Hai người Thất trưởng lão và Cửu trưởng lão đều miễn cưỡng sánh được với Hồn Đàm cảnh, đồ sát Thần Hải Cảnh trở thành một việc quá dễ dàng, chỉ mấy chiêu liền có thể chém giết một tên.

Quan trọng hơn là, tám tên Lục Ải Nhân kia mạnh vượt quá sức tưởng tượng, vẻn vẹn mới qua nửa nén hương, số chết dưới móng vuốt Lục Ải Nhân chí ít đã có ba, bốn trăm người…

- Lục Ly, tiếp lấy!

Liễu Di một mực theo sát Lục Ly, nàng ném qua một bình thuốc, thấp giọng nói:

- Bên trong có ba viên Lực Thần đan có thể đề thăng năm thành khí lực, ba viên Thần Phong đan đề thăng gấp đôi tốc độ, ngươi xem tình huống mà nuốt vào. Chẳng qua một viên chỉ có hiệu lực trong thời gian một nén hương.

- Thứ tốt!

Lục Ly ngấm ngầm cảm khái, đan dược này khẳng định đều là giá trên trời, xem ra lần này Liễu gia đã dốc hết vốn liếng. Song giờ hắn cũng chưa cần đan dược, dưới Kình Thiên Kích cơ hồ chẳng ai đỡ nổi một hiệp.

- Đảo chủ!

Đại trưởng lão và Tứ trưởng lão Huyết Sát đảo cuống lên, chứng kiến từng mảnh từng mảnh thủ hạ bị tàn sát, bọn hắn lo lắng nhìn sang Huyết Cừu, chờ đợi hắn đưa ra quyết định.

Con số tử thương đã vượt quá năm sáu trăm, bên phía Liễu gia lại chỉ mới chết mười mấy người, Huyết Cừu cắn răng nói:

- Cố chờ, viện quân sắp đến rồi!

Lục Ải Nhân quá mạnh, một khi bọn hắn xông lên bị Lục Ải Nhân vây giết, viện quân có đến cũng không còn nghĩa lý gì. Võ giả Huyết Sát đảo chết chút cũng không sao, chỉ cần thắng được trận chiến này, hết thảy đều không thành vấn đề.

Đám người Huyết Cừu bất động, đám người Lục Ly lại bị đoàn đoàn vây quanh, trong thời gian ngắn không cách nào phá vây, tự nhiên cũng không khả năng đi công kích ba người Huyết Cừu.

Ba người Huyết Cừu nghiêm trận chờ đợi, nếu khống chế Lục Ải Nhân đi tấn công, sẽ rất dễ bị ba người nhân cơ hội chém giết mất một hai tên, đến lúc đó liền sẽ phiền phức to.

Bởi thế dù trong lòng Lục Ly Thất trưởng lão đều rất gấp gáp, lại chỉ có thể trước chém giết võ giả Huyết Sát đảo cái đã.

Máu tươi tứ tung giữa trời, chân cụt tay đứt ngổn ngang, người trọng thương lãn lộn gào thét dưới đất, bên ngoài thành bảo Huyết Sát đảo đã biến thành địa ngục, cảnh tượng khiến người xúc mục kinh tâm, bất nhẫn nhìn thẳng.

Thời gian dần trôi qua, mỗi một giây lại có vô số người ngã xuống, từng nhóm nhân mã Huyết Sát đảo bị thu gặt. Thương vong bên phía Liễu gia cũng bắt đầu tăng lớn, Huyền Vũ cảnh đã tử thương quá nửa, trưởng lão Thần Hải Cảnh đều chết bốn người, hiện tại chỉ còn lại bảy vị trưởng lão.

Phanh phanh phanh

Từ đằng sau đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng bước chân rầm rập, rõ ràng có người đang cuồng chạy mà tới. Đám Thất trưởng lão không khỏi biến sắc, trong mắt ba người Huyết Cừu lại bùng lên quang mang, Huyết Cừu rống to:

- Viện quân đã đến, giết…

- Lục Ly! Tộc trưởng!

Thất trưởng lão cũng vung đao rống to, Lục Ly và Liễu Di nghe hiểu ý Thất trưởng lão, Lục Ly bạo rống một tiếng khống chế năm tên Lục Ải Nhân hướng tiền phương phá vây mà đi, Liễu Di khống chế ba tên Lục Ải Nhân còn lại theo sát ngay sau.

Cùng thời điểm, Thất trưởng lão Cửu trưởng lão và mấy tên Thần Hải Cảnh cũng bắt đầu dẫn người đột vây, xông thẳng về phía ba người Huyết Cừu.

Viện quân đã tới, nếu bọn hắn còn không cách nào đánh giết ba người Huyết Cừu, kết cục sẽ là vạn kiếp bất phục, toàn bộ chúng nhân đều sẽ vĩnh viễn nằm lại ở Huyết Sát đảo.

- Hừ!

Lúc này ba người Huyết Cừu không còn chút nào do dự, viện quân đi đến bọn hắn tự nhiên phải ra tay, bằng không viện quân thấy bọn hắn đều không động thủ, hà cớ gì phải ra tay cứu viện?

Bọn hắn quan sát một phen, đối với thủ đoạn công kích của Lục Ải Nhân đã hiểu rõ phần nào, bởi thế không hề có vẻ gì là e ngại.

Chiến lực Lục Ải Nhân tuy sánh ngang với Hồn Đàm cảnh, nhưng so với Hồn Đàm cảnh chân chính thì vẫn có chút chênh lệch, càng đừng nói Huyết Cừu và Tứ trưởng lão đều đã tiến vào Hồn Đàm cảnh mấy năm, Đại trưởng lão thậm chí còn là Hồn Đàm cảnh trung kỳ.

Tương tự!