Chương 781: Lưới lớn vô hình

Phụ trách: Vô Tà Team

Tinh thần Lục Ly khẽ chấn, hắn vốn cho rằng trên này chỉ có một loại bí thuật linh hồn, lại không ngờ có tận năm loại, còn có hai loại là hoàn chỉnh? Thế là gấp gáp nói:

- Nhanh phiên dịch ra, dịch nghĩa thật chi tiết cho ta.

- Cái này...

Dạ Tra có chút khó xử, cười khổ nói:

- Ta có thể phiên dịch, nhưng ý nghĩa một số từ trong đó mỗi người lại có cách hiểu riêng. Thánh Chủ, ta đề nghị ngươi học cổ ngữ, ta cũng sẽ phiên dịch, sau đó hai bên so sánh đối chiếu, như vậy có lẽ sẽ giúp ngươi cảm ngộ nhanh hơn.

- Còn phải học cổ ngữ?

Trên mặt Lục Ly chớp qua một tia sầu khổ, chẳng qua Dạ Tra nói rất đúng, vạn nhất Dạ Tra dịch sai ý thì sao? Đây chính là bí thuật tu luyện linh hồn, lỡ mà dịch sai, phương pháp tu luyện sai rồi, linh hồn xảy ra chuyện thì gay to.

- Được rồi!

Lục Ly nghĩ nghĩ liền nói với Dạ Tra:

- Ngươi đi tìm Nghiệp Cơ lấy một ít thư tịch cổ ngữ, sau đó dạy ta từng chữ từng chữ một, chắc mất khoảng nửa tháng là xong thôi.

Dạ Tra nghĩ nghĩ nói:

- Không vấn đề, linh hồn Thánh Chủ cường đại như vậy, học tập ngôn ngữ hẳn sẽ rất nhanh.

Linh hồn càng cường đại, tốc độ suy nghĩ càng nhanh, phản ứng cũng càng nhanh, năng lực ghi nhớ sẽ vô cùng cường đại, học tập ngôn ngữ là điều tương đối đơn giản.

Lập tức, Dạ Tra đi Dạ Xoa Tộc lấy tới rất nhiều cổ tịch, bắt đầu dạy Lục Ly nhận biết cổ ngữ. Thật ra cổ ngữ khá là ghi nhớ, bởi vì phần lớn đều là chữ tượng hình, rất nhiều chữ nhìn một lát liền có thể đoán ra ý tứ, Lục Ly tuỳ tiện học qua liền có thể suy đoán được.

Dạ Tra một bên dạy Lục Ly, một bên phiên dịch hai loại bí thuật kia, tiên tốn chừng ba ngày liền đã phiên dịch xong.

Lục Ly quét mắt nhìn một lượt, sắc mặt không giấu được vẻ hớn hở, hai loại bí thuật này tuyệt đối là bí thuật linh hồn thượng cổ vô cùng cường đại, nếu có thể tu luyện thành công, chiến lực hắn nhất định sẽ tăng mạnh.

Hai loại linh hồn bí thuật này một loại tên Toái Hồn, một loại tên Đoạt Hồn, ngay từ cách đặt tên đã có thể này hai loại bí thuật tuyệt đối đều là bí thuật vô cùng cường đại.

Toái hồn là lợi dụng công kích linh hồn phối hợp với công kích lực lượng, trực tiếp chấn vỡ não đại và linh hồn kẻ địch. Lực lượng và linh hồn đều bị đả kích, khiến kẻ địch khó lòng phòng bị.

Đoạt hồn càng thêm tà dị, có phần tương tự cổ thuật của Vu tộc, vô thanh vô tức liền trống xuống hồn dẫn trong linh hồn địch nhân. Sau đó để hồn dẫn mọc rễ nảy mầm, cuối cùng khống chế linh hồn, khiến địch nhân biến thành khôi lỗi của mình.

Chỉ nghe tên thôi, Lục Ly và Dạ Tra liền đã cảm nhận được sự cường đại của hai loại bí thuật này. Dù có ở thời thượng cổ khẳng định cũng là bí thuật linh hồn uy chấn bát phương, khó trách sẽ được Tổ Thần Thanh Loan Tộc cất giữ.

- Trên quyển da thú này viết, năm loại bí thuật tổ thuật Hồn Tổ Ngũ Thuật. Xem ra Hồn Tổ là tu sĩ linh hồn vô cùng cường đại ở thời kỳ thượng cổ, đáng tiếc ba loại bí thuật còn lại không được toàn vẹn, theo ta đoán ba loại linh hồn bí thuật sau đó sẽ càng mạnh.

Dạ Tra có chút tiếc nuối thở dài, quyển da thú này là thứ mà ngay cả Tổ Thần Thanh Loan Tộc đều rất xem trọng, từng lưu lại di ngôn dặn dò hậu bối Thanh Loan Tộc phải nghĩ cách bồi dưỡng một hai tên võ giả linh hồn. Nhưng trở thành võ giả linh hồn là điều vô cùng khó khăn, không ai trong Thanh Loan Tộc tinh thông, không có người chỉ đạo, hậu bối căn bản không cách nào mò mẫm ra được.

- Đừng quá tham lam, có thể tu luyện thành công hai loại bí thuật này, vậy là đủ rồi.

Lục Ly quan sát mấy ngàn chữ nhỏ kia một lần nữa, có rất nhiều câu hắn không hoàn toàn xem hiểu, càng đừng nói tới tu luyện. Thế là bèn ngẩng đầu dặn nói:

- Ngươi cẩn thận phiên dịch lại một phen, xác định không được sai câu này. Thứ này vạn nhất sai rồi, linh hồn ta liền sẽ xảy ra vấn đề, ta cũng sẽ tiếp tục học tập cổ ngữ.

Mới đầu Lục Ly không mấy hứng thú học tập cổ ngữ, lúc này lại được kích phát nhiệt tình. Hắn sợ Dạ Tra tính sai, bèn quyết định tiêu tốn một tháng học thông cổ ngữ, xác định bí thuật không sai mới sẽ bắt đầu tu luyện.

Lục Ly còn đưa tin cho Nghiệp Cơ, tìm kiếm các chủng tộc tinh thông tiếng Nhân tộc và cổ ngữ trong Hoang giới, nhằm tới dạy hắn học tập cổ ngữ. Mặt khác lại chia tách câu chữ trong quyển da thú ra, để bọn hắn chia nhau phiên dịch, hắn muốn bảo đảm bí thuật phải được phiên dịch hoàn toàn chuẩn xác.

Đối với hai loại bí thuật linh hồn này Lục Ly bỏ ra tâm huyết rất lớn, thậm chí tạm thời quên đi tu luyện cảnh giới, không có đi quản bất cứ chuyện gì bên ngoài, thậm chí quên cả Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh, một lòng tập trung vào hai loại bí thuật.

Một tháng!

Lục Ly học tập cổ ngữ nguyên suốt một tháng, đến sau đều là để đám người Nghiệp Cơ trực tiếp chỉ dạy, hiểu biết của hắn đối với cổ ngữ đã dần vượt qua Dạ Tra. Không chỉ có thể nhìn hiểu cổ ngữ, còn có thể nói được cổ ngữ.

Tháng sau, chính bản thân Nghiệp Cơ đều không thể không thừa nhận, tạo nghệ của Lục Ly đối với cổ ngữ đã rất cao siêu, tu luyện hai loại bí thuật linh hồn kia hoàn toàn không thành vấn đề. Căn bản không cần phiên dịch, trực tiếp có thể nhìn quyển da thú mà tu luyện.

Lục Ly lại vẫn không chủ quan, cẩn thận lật xem phần Dạ Tra phiên dịch ra, lại lật xem thành quả của mấy tên võ giả Hoang giới hiểu được cổ ngữ, xác minh lại một lượt, đảm bảo không có vấn đề mới chuẩn bị bắt tay tu luyện.

Linh hồn Lục Ly cường đại hơn cả Dạ Tra, hắn tiêu tốn một tháng thời gian học tập cổ ngữ, lại có thể sánh ngang những đứa trẻ bình thường học tập mười năm, có thể thấy hắn coi trọng hai loại bí thuật linh hồn này tới cỡ nào.

Chẳng qua...

Lục Ly còn chưa kịp bế quan thì Minh Vũ và Bạch Hạ Sương tiến vào Hoang giới, Minh Vũ mang đến một tin tức rất xấu.

Linh Lung các cự tuyệt giao dịch!

Không chỉ không mua linh tài của Bắc Mạc, mà còn cự tuyệt bán ra linh tài cho Bắc Mạc. Thậm chí các trưởng lão Linh Lung Các đều không đi ra gặp mặt Minh Vũ, chỉ phái một tên quản sự truyền lời, nói sau này Linh Lung Các sẽ không còn bất cứ quan hệ nào với Bắc Mạc nữa.