Chương 780: Bí thuật linh hồn

Phụ trách: Vô Tà Team

Chính hắn đã cảm ngộ được hai áo nghĩa khác nhau, đời này Minh Vũ liệu có cảm ngộ được áo nghĩa khác nữa không, ai cũng không nói chắc được. Rốt cuộc áo nghĩa là thứ mà nếu cơ duyên tới, có thể thoáng chốc liền đốn ngộ.

Mông Thần đã không ngừng phái người đưa linh tài tới, Lục Ly lại để Minh Vũ mang đến Linh Lung Các giao dịch. Đồng thời phái người đi các nơi khác như Vân Châu Dực Châu U Châu thăm dò tung tích Lục Linh, ngoài ra cũng phái người tới Trung Châu bí mật tìm hiểu tin tức về Bồ Đề Quả.

Đương nhiên, Thần Điện phỏng chừng không dựa được.

Đó là thương hội dưới trướng Luân Hồi Cung, chuyện Lục Linh Cơ Mộng Điềm đều biết được, có thể thấy đối với Luân Hồi Cung, không có bí mật nào của Thần Điện mà bọn họ không biết. Lần này hắn đánh mặt Luân Hồi, vậy nên đừng hòng trông cậy vào Luân Hồi Cung mua Bồ Đề Quả.

Thực ra trong lòng Lục Ly không ôm quá nhiều hi vọng vào việc tìm mua được Bồ Đề Quả ở Trung Châu. Bằng không “Thần Tiên Tử” đã không thành là kịch độc không thuốc giải tại Trung Châu, mặc dù thứ Đại điện chủ cho hắn xem có thể là bí quyển của Thí Ma Điện, nhưng bí phương cứu người này hẳn ở bên ngoài cũng có.

Song có hi vọng ít ra vẫn hơn không, Lục Ly tuyệt không từ bỏ ý định đi tìm. Lục Ly còn để Minh Vũ mang theo Bạch Hạ Sương ra ngoài, dặn dò Bạch Hạ Sương vài câu, nói nàng đừng tiết lộ bất cứ tin tức gì về Hoang giới ra ngoài, dù có là Yên phu nhân cũng không thể nói. Ở trong này bí bách lâu như vậy, cũng làm khó Bạch Hạ Sương.

Minh Vũ đi, ngày thứ năm Dạ Tra tiến vào, thần sắc đầy vẻ vui mừng, tôn nữ bảo bối kia của hắn đã đột phá Bất Diệt Cảnh, khiến hắn thấy được hi vọng Thanh Loan Tộc quật khởi.

Nếu Dạ Tra đã tới, đoạn thời gian này Lục Ly quyết định không ra ngoài, hắn phái Tam trưởng lão đi ra. Trực tiếp men theo thông đạo trong Hoang giới đi đến U Châu, tìm hiểu một phen xem liệu Lục Linh có ở U Châu.

Tốc độ trưởng lão Thanh Loan Tộc rất nhanh, là thám báo cực lợi hại, không ai thích hợp hơn Tam trưởng lão đi U Châu tìm hiểu tin tức.

Quan hệ giữa Dạ Tra và Lục Ly cực tốt, Lục Ly cũng hoàn toàn tín nhiệm Dạ Tra, chuyện trong tiểu chiến trường lần này, Lục Ly không có ý giấu diếm Dạ Tra. Đương nhiên chuyện Đại điện chủ nói sẽ bảo vệ mười năm hắn lại không nói, chỉ nói Đại điện chủ lực áp các thế lực, sau này bốn đại thế lực sẽ không dám đối phó hắn.

Sau khi nghe xong, hai hàng lông mày xám trắng của Dạ Tra khẽ nhíu lại, hắn có thể nghe ra được khong ít thông tin từ trong ngữ điệu của Lục Ly, trầm tư thoáng chốc, lát hắn hắn mới đứng dậy cúi người nói:

- Đa tạ Thánh Chủ giúp chúng ta xả giận, mặc dù lần này không thể chém giết Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ, nhưng cũng tính là thay chúng ta xả cơn phẫn nộ trong lòng. Sự tình đã xảy ra rồi, có suy nghĩ quá nhiều cũng chẳng được gì, nếu bốn đại thế lực muốn tới huyết tẩy Bắc Mạc, chúng ta liều mình tử chiến một trận là được.

Năm đó trong sáu đại thế lực hủy diệt Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc, Luân Hồi Cung Bách Hoa Các cũng có trong đó. Dù Lục Ly làm chuyện này không hoàn toàn là vì Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc, song cũng khiến Dạ Tra cảm thấy rất thống khoái.

- Công kích linh hồn?

Dạ Tra không đợi Lục Ly lên tiếng đã nói tiếp:

- Ta nhớ được trong tộc hình như có một bản tàn quyển liên quan tới tu luyện linh hồn, Thanh Loan Tộc chúng ta không am hiểu công kích linh hồn, bởi thế một mực nhét trong Tổ phòng. Bản tàn quyển kia là do... Tổ Thần lưu lại, để ta quay về mang tới, xem xem có trợ giúp gì đối với Thánh Chủ không?

- Tàn quyển?

Lục Ly lập tức hứng thú, trước đây công kích linh hồn toàn là do hắn tự mình tìm tòi, căn bản không có người dẫn đường dạy bảo. Nếu có thể được đến bí quyển thì không còn gì tốt bằng, huống chi còn là do Tổ Thần Thanh Loan Tộc lưu lại.

Lục Ly lập tức để Dạ Tra trở về lấy, dù sao có ở lại đây cũng không việc gì, chính hắn thì lại tiến vào trong thành bảo bế quan tu luyện.

Nếu Khương Khinh Linh về trở lại Linh Lung Các, nhất định sẽ nghĩ cách tìm hắn, hắn đi tìm Khương Khinh Linh không thực tế. Bởi thế Lục Ly đành phải chôn sâu nhớ nhung Khương Khinh Linh vào trong thâm tâm, một lòng dành cho tu luyện.

Hắn chuyên tâm xung kích cảnh giới, tiếp tục ngưng tụ Mệnh Luân. Dù sao trong tay có được vô cùng vô tận linh tài đỉnh cấp, chỉ cần hắn cố gắng tu luyện, cảnh giới liền có thể tiếp tục tăng trưởng.

Vài ngày sau, Dạ Tra trở lại, còn mang vào phong thư Linh Lung Các đưa tới. Lục Ly lập tức mở ra, sau khi xem xong sắc mặt không khỏi giấu được vẻ đắng chát.

Khương Khinh Linh bị lưu lại trong Thí Ma Điện!

Thực ra điều này sớm nằm trong dự liệu của Lục Ly, thiên kiêu tương lai ở lại Thí Ma Điện, như vậy tu luyện sẽ càng nhanh. Khương Thiên Thuận hẳn là không muốn để cho Khương Khinh Linh ở cùng một chỗ với mình, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giữ lại Khương Khinh Linh.

Dù tâm tình có chút khó chịu, chẳng qua Lục Ly không thể không thừa nhận, Khương Khinh Linh lưu tại Thí Ma Điện sẽ càng tốt. Đấu Thiên Đại Đế truyền thâu cho nàng một thứ rất kỳ diệu, nếu nàng có thể cảm ngộ, thực lực nhất định có thể nhảy vọt.

Thả nàng về lại Linh Lung Các, nói không chừng sẽ thường xuyên chạy đến Bắc Mạc, đến lúc đó mâu thuẫn với Khương Vô Ngã sẽ càng lúc càng sâu, khó tránh khỏi xảy ra đại sự, khiến cho Khương Khinh Linh không cách nào chuyên tâm tu luyện.

Lắc đầu, Lục Ly tạm vứt chuyện Khương Khinh Linh sang một bên, tiếp lấy quyển trục da thú rất lớn mà Dạ Tra đưa tới.

Quyển da thú không trọn vẹn, trên đó viết một ít ký tự thần bí mà hắn xem không hiểu, chi chi chít chít phỏng chừng phải mấy ngàn chữ.

Lục Ly nhìn một lát, nhướng mày đưa cho Dạ Tra nói:

- Trên này là cổ ngữ? Ta đọc không hiểu, ngươi phiên dịch ta nghe.

Dạ Tra hiểu được cổ ngữ, hắn tiếp lại quyển trục nhìn mấy lượt, sau đó nói:

- Trên này đoạn đầu ghi lại năm loại bí thuật linh hồn, đáng tiếc quyển da thú bị xé đi một nửa, chỉ còn hai loại hoàn chỉnh, ba loại còn lại không cách nào tu luyện được.

- Có hai loại là hoàn chỉnh?