Chương 11: Huyền Linh Đan

Năm viên Huyền Linh Đan!

Con mắt đám người Lục Ly phát sáng, này bằng với kéo năm quan tài nha. Mọi người nhao nhao trở về, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ngày mai toàn lực kéo quan tài.

- Huyền thú cường đại gầm rú?

Trở về nói chuyện với Lục Linh, Lục Linh nhíu mày, nàng trầm tư một lát, sau đó khoát tay nói:

- Đệ chớ để ý, có nhiều cường giả như vậy đi Hàn Băng Thâm Uyên, thì không ra đại sự gì. Ban đêm đệ dùng hai viên Thối Thể Đan, mau chóng tăng lên tới vạn cân cự lực.

- Vâng!

Hiện tại luyện hóa Thối Thể Đan, Lục Ly đã không có cảm giác quá lớn, luyện hóa hai viên cũng không có vấn đề.

Hắn đứng dậy trở về phòng, nuốt hai viên Thối Thể Đan, không ra ngoài dự liệu, mặc dù nhiệt độ đề cao hơn rất nhiều, nhưng yếu hơn lần thứ nhất một ít, hắn cắn răng trụ vững.

Giống như mấy ngày trước, sau khi hắn ngủ say, răng thú lại phát sáng, sáng đến nửa đêm mới trở về hình dáng ban đầu.

Ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Lục Ly cảm ứng một chút, phát hiện cùng lúc luyện hóa hai viên Thối Thể Đan quả nhiên tốt hơn nhiều, lần này hắn ít nhất tăng lên hơn tám trăm cân khí lực.

- Đi!

Cách vạn cân cự lực càng ngày càng gần, Lục Ly hưng phấn, hắn vác lấy bao tải đi ra khỏi phòng.

Sa sa sa!

Lục Ly đi ra phía ngoài, nghe được rất nhiều tiếng bước chân, quét qua bốn phía, phát hiện rất nhiều nam tử trưởng thành trong bộ lạc đều xuất động, tập kết ở bên ngoài.

- Chuyện gì xảy ra?

Hắn hiếu kỳ quan sát một phen, lặng yên đi theo ra ngoài. Ở bên ngoài hắn thấy được tù trưởng Địch Bá, bên ngoài cũng đã tập kết ít nhất hai trăm người, còn có một vài người đang chạy đến.

- Toàn bộ mọi người nghe rõ!

Chờ người đến đông đủ, Địch Bá quát khẽ, thân hình hắn cao lớn khôi ngô, tựa như một con sư tử cường tráng, mắt to liếc nhìn tộc nhân nói:

- Liễu gia Triệu gia hạ lệnh, để chúng ta đi vòng ngoài của Hàn Băng Thâm Uyên đóng giữ một tháng. Nhiệm vụ lần này hoàn thành, mỗi người được một ngàn vàng lá.

- Hoa...

Mọi người xôn xao, hiện tại bên ngoài tập kết không dưới ba trăm người, mỗi người một ngàn vàng lá, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

- Đi!

Vũ Lãng Quận ở phía ngoài Hàn Băng Thâm Uyên, người bộ lạc từ nhỏ lớn lên ở trong núi rừng, chính là thợ săn tốt nhất. Mặc dù rất nhiều người không phải võ giả, không cách nào tu luyện ra huyền lực, nhưng đóng giữ ở vòng ngoài, cái này căn bản không phải việc khó.

Địch Bá mang theo gần ba trăm người rời đi, Lục Ly từ nơi hẻo lánh đi ra, ánh mắt nhìn về phương bắc càng thêm tò mò.

Trong Hàn Băng Thâm Uyên đến cùng đã xảy ra chuyện gì, lại có chiến xa hoàng kim, thiết giáp phi thuyền tới, lại có Huyền thú rống to, hiện tại còn triệu tập nhiều người như vậy đi đóng giữ?

Rất nhanh Lục Ly ném sự tình Hàn Băng Thâm Uyên ra sau đầu, chính như Lục Linh nói, tới nhiều cường giả như vậy, có thể xảy ra chuyện gì chứ?

Coi như xảy ra chuyện cũng có đại nhân vật gánh vác, Vũ Lãng Thành không chỉ có một gia tộc tam phẩm Liễu gia, còn có mấy gia tộc nhị phẩm. Còn có các tù trưởng bộ lạc và võ giả, toàn bộ Vũ Lãng Quận, số lượng võ giả Huyền Vũ cảnh cũng không ít.

Lục Ly đi Đoạn Nhận Lĩnh tiếp tục kéo quan tài, hôm nay Liễu Vũ không tới, hộ vệ cũng ít đi rất nhiều, Di tiểu thư tự mình mang theo hộ vệ dò xét.

Di tiểu thư hứa hẹn, kéo xong toàn bộ cổ quan sẽ có ban thưởng, mọi người kéo quan tài càng thêm hào hứng, nhao nhao tăng nhanh tốc độ.

Hiện tại Lục Ly có gần bảy ngàn cân khí lực, lôi kéo cổ quan nặng ba ngàn cân quá dễ dàng. Hắn ở dưới tình huống bảo đảm cổ quan không ngã lật, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi, tới xế chiều đã kéo hai được quan tài.

- Ban đêm luyện hóa hai viên Thối Thể Đan, ngày mai có thể kéo ba quan tài!

Trước kia là người khác đuổi theo Lục Ly, hiện tại là Lục Ly đuổi theo người khác. Ngoại trừ mấy lão giả Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, những người còn lại hai quan tài còn không kéo xong. Hiện tại khí lực của Lục Ly lớn đến dọa người, không nói Huyền Vũ cảnh sơ kỳ, coi như Huyền Vũ cảnh trung kỳ cũng không sánh bằng.

Khí lực của Lục Ly tăng trưởng nhanh chóng, khiến rất nhiều lão giả kéo quan tài và hộ vệ Liễu gia nhìn mà than thở. Bất quá lão giả kéo quan tài khác đều nhận Huyền Linh Đan, chưa bao giờ cân nhắc sẽ đi lấy Thối Thể Đan. Ở tất cả võ giả xem ra, cảnh giới vĩnh viễn là căn bản, chỉ có man lực là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tối về luyện hóa hai viên Thối Thể Đan, Lục Ly lại tăng lên năm sáu trăm cân khí lực. Hôm sau kéo cổ quan tựa như kéo xe ngựa nhỏ, một đường chạy như điên, bỏ rất nhiều lão giả lại phía sau.

Ba quan tài!

Hôm nay Lục Ly kéo tới ba quan tài, trong tất cả những người kéo quan tài, có thể kéo ba quan tài chỉ có ba lão giả Huyền Vũ cảnh đỉnh phong.

Rất nhiều lão giả âm thầm bĩu môi, cổ quan không có nhiều, cho Lục Ly kéo như vậy, sợ là chia không được bao nhiêu rồi.

- Hiệu quả của Thối Thể Đan càng ngày càng yếu!

Một đêm luyện hóa ba viên Thối Thể Đan, lại chỉ tăng lên bảy tám trăm cân khí lực, Lục Ly có chút uể oải. Lúc luyện hóa viên Thối Thể Đan thứ nhất, là tăng lên năm trăm cân khí lực nha.

Bất quá hiện tại khí lực của Lục Ly ít nhất đã hơn 8500 cân, vạn cân cự lực đụng tay có thể đến.

Nội tâm của hắn càng ngày càng lửa nóng, mới sáng sớm liền chuẩn bị đi kéo bốn quan tài, sau đó luyện hóa bốn viên Thối Thể Đan, nhìn xem có thể tăng thêm bao nhiêu khí lực.

- Ba ngày!

Lục Ly âm thầm tính toán, nhiều nhất chỉ cần ba ngày, là hắn có thể lấy đủ Thối Thể Đan, tăng nhục thân lên tới vạn cân cự lực, có thể đi Vũ Lãng Thành thức tỉnh huyết mạch.

Chiến sĩ huyết mạch!

Đó là chiến sĩ mạnh nhất, mỗi một chiến sĩ huyết mạch đều sẽ được đại gia tộc ưu ái mời chào. Hơn nữa sau khi hắn thức tỉnh huyết mạch, còn có thể tu luyện huyền lực, đến lúc đó các đại gia tộc sẽ tranh nhau mời chào.

Rốt cục có thể dẫn tỷ tỷ rời khỏi Địch Long bộ lạc, không còn bị người bắt nạt!