Chương 789: Hồ nháo

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đột ngột đứng lên, lấy tốc độ nhanh nhất chỉnh lý áo bào đã cởi ra nửa đoạn, nét mặt lạnh buốt khiển trách nói:

- Bạch Yên, ta và Thu Tuyết đã tư định chung nhân, chúng ta không thể làm ra loại chuyện này, đây là...

- Hì hì.

Yên phu nhân quần áo xộc xệch, đã cởi đi hơn phân nửa, lộ ra mảnh ngực trắng bóng sung mãn và đôi chân dài miên man, nàng khẽ mỉm cười nói:

- Bắc Mạc và các đại gia tộc Trung Châu đều rất loạn, đừng nói ta chỉ là tiểu cô của Thu Tuyết, dù có mẫu nữ hoa thì cũng rất thường thấy. Công tử, ta sẽ giữ bí mật việc này, không để cho bất cứ người nào biết được, Bạch Yên không có ý khác, chỉ muốn hầu hạ công tử, giúp công tử thư hoãn áp lực...

- Hồ nháo!

Lục Ly vẫn xụ mặt, lạnh lùng nói:

- Lần sau còn dám như thế, ngươi cũng đừng làm Quốc Sư nữa. Ta... ta không thể làm ra chuyện có lỗi với Thu Tuyết, chỗ này giao cho ngươi, ta phải trở lại Hoang giới.

Mặc dù lên giường với Yên phu nhân sẽ không để lại bất cứ hậu quả nào, cũng không cần gánh chịu trách nhiệm gì, Yên phu nhân nhất định cũng sẽ không nói ra với bất kỳ ai. Nhưng Lục Ly vẫn cảm thấy làm vậy có lỗi với Bạch Thu Tuyết. Hơn nữa từ nhỏ hắn chịu ảnh hưởng rất lớn từ Lục Linh, đối với loại quan hệ như thế, hắn không thể nào chấp nhận được.

Mắt thấy Lục Ly cuống cuồng bỏ đi, thậm chí không kịp từ biệt Lục Phi Tuyết mà trực tiếp tiến thẳng vào trong truyền tống trận. Trên mặt Yên phu nhân lại không có quá nhiều cảm giác thắng lợi, ngược lại như vừa mất mát thứ gì đó.

Bạch Hạ Sương trở về một lần, lại không chịu nói điều gì, nhưng Yên phu nhân nói bóng nói gió một lúc, rốt cục vẫn hỏi ra được một vài điều.

Bạch Thu Tuyết xảy ra chuyện, mặc dù chưa chết, nhưng trước mắt tuyệt đối không có hi vọng trở thành vợ chồng với Lục Ly. Bạch Hạ Sương vẫn trong trắng, quan hệ với Lục Ly mãi không thấy có vẻ gì là tiến triển.

Bởi thế Yên phu nhân không thể không động tâm tư rút ngắn quan hệ với Lục Ly, nàng rất rõ ràng, muốn triệt để ôm lấy trái tim nam nhân, chỉ có tình cảm nam nữ mới níu giữ được.

Chuyện ở Hoang giới Yên phu nhân biết không nhiều, chỉ mơ hồ đoán được phần nào. Nàng biết lúc này thủ hạ dưới trướng Lục Ly đều có thực lực rất mạnh, Bạch gia ở trong tay Lục Ly đã không còn phát huy tác dụng quá lớn.

Thân là tộc trưởng hiện tại của Bạch gia, vì lợi ích gia tộc, Yên phu nhân tự nhiên phải cân nhắc làm sao cột chặt với Lục Ly. Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương không có tiến triển, nàng đành phải tự thân thượng trận, động chút tâm tư.

- Đáng tiếc…

Vừa rồi thiếu chút liền đã thành công, Yên phu nhân rất tự tin, chỉ cần phát sinh quan hệ với Lục Ly, Lục Ly tuyệt đối sẽ không rời bỏ nàng. Nàng có ngoại hiệu Độc Quả Phụ, không chỉ là bởi tâm địa độc ác, mà thân thể lại càng độc, dính vào liền không thoát ra được.

Lục Ly một hơi truyền tống đi vào Hoang giới, về lại Thiên Long Tuyết Sơn. Hắn nghe theo kiến nghị của Mông Thần, một bên tu luyện Huyền lực, xung kích cảnh giới, một bên tiếp tục tham ngộ bí thuật Toái Hồn.

Thật ra với hắn việc xung kích cảnh giới tương đối dễ, muốn đề thăng cảnh giới cần cả ba phương diện cùng đồng thời tiến bộ, một là Huyền lực, hai là linh hồn, ba là nhục thân.

Chỉ khi nào căn cơ vững chắc mới có thể xung kích tới cảnh giới tiếp theo. Đương nhiên còn cần linh tài ngưng tụ Mệnh Luân, càng về sau ngưng tụ Mệnh Luân sẽ càng khó, bởi thế lượng linh tài cần thiết sẽ càng cao cấp.

Linh tài không cần phải lo lắng, lượng linh tài dành cho Bất Diệt Cảnh được chuẩn bị rất nhiều. Linh hồn cũng không cần đi quản, hiện tại cường độ linh hồn hắn đã có thể sánh với Quân Hầu Cảnh, nhục thân cũng đủ mạnh, chỉ thiếu mỗi tích lũy Huyền lực.

Nhưng tu luyện Huyền lực lại càng đơn giản, luyện hóa Linh Lung Đan, vận chuyển công pháp liền có thể không ngừng hấp thu thiên địa Huyền khí. Mà thiên địa Huyền khí trong Hoang giới lại nồng nặc hơn Bắc Mạc rất nhiều, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng càng nhanh.

Lục Ly một bên tu luyện Huyền lực như cái máy, trong lòng lại nghĩ tới những lời của Mông Thần khi trước. Mặc dù hắn đã nắm giữ cách truyền đưa lực lượng chấn động, song uy lực vẫn quá nhỏ, nếu có thể làm được như Mông Thần nói, để cho lực lượng sóng chấn động đạt tới mấy tầng, tầng mấy chục. Uy lực chắc hẳn sẽ vô cùng khủng bố.

- Sóng chấn động này và Bôn Lôi Huyền Kỹ hình như cũng có hiệu quả tương tự nhau?

Trước kia Lục Ly học qua Bôn Lôi Huyền Kỹ, đẳng cấp lại không cao cho lắm, đến giờ về cơ bản thì đã không còn tác dụng.

Bôn Lôi Huyền Kỹ chính là ngưng tụ huyền kình, sau đó lúc phóng thích lực lượng thì đột ngột tuôn ra, hình thành lực lượng bạo phát, không ngừng bạo phát, khiến cho kẻ địch không cách nào phòng ngự, từ đó chém giết đối phương.

- Quả thực có một chút liên hệ, chắc có thể tham khảo Bôn Lôi Huyền Kỹ, làm ra mấy tầng sóng chấn động!

Nội tâm Lục Ly khẽ động, lực lượng sóng chấn động cũng là cách tăng cường lực lượng, chẳng qua so với Bôn Lôi Huyền Kỹ thì vẫn có khác biệt. Huyền kỹ là ngưng tụ huyền kình, bí thuật Toái Hồn này khẳng định là không thể dùng huyền kình, chẳng qua có thể mượn dùng cách ngưng tụ.

- Ừm... Nếu có thể ngưng tụ mấy chục đạo sóng chấn động thì tốt biết mấy!

Lục Ly càng nghĩ càng hưng phấn, một đạo sóng chấn động đã có thể đánh thương Mông Thần, nếu ngưng tụ được mấy chục trên trăm đạo sóng chấn động, chỉ cần đánh lén thành công phỏng chừng liền có thể nhẹ nhàng chấn vỡ Hồn Đàm Nhân Hoàng.

Hồn Đàm vừa vỡ, dù tên Nhân Hoàng kia có được thần thông kinh thiên cũng chỉ còn con đường chết. Thậm chí Địa Tiên đều không sống nổi, dù sao linh hồn cũng là căn bản của võ giả.

- Ừm, còn phải nghiên cứu linh hồn chấn đãng một phen nữa!

Toái Hồn là đòn tấn công kết hợp giữa lực lượng và linh hồn, công kích lực lượng đã tính là nhập môn, công kích linh hồn còn phải tiến một bước thôi diễn.

Rất nhiều cường giả đều có được bảo vật phòng ngự linh hồn, nếu công kích linh hồn có thể bỏ qua bảo vật phòng ngự phía người, trực tiếp chấn động đi vào, liền có thể tạo thành thương tích vô cùng lớn đối với linh hồn kẻ địch, võ giả yếu chút thậm chí chỉ với một chiêu liền diệt đi linh hồn.