Chương 206: Cánh tay tượng thần

Xuất hiện năm tên thổ dân, cả năm tên đều là Hồn Đàm cảnh, cô bé kia mới mười một mười hai tuổi cũng đã đạt đến Hồn Đàm cảnh.

Cường giả tiểu thế giới này rốt cục mạnh tới cỡ nào?! Cường giả đỉnh phong nhất sẽ đạt tới cảnh giới gì?.

- À? Còn có mấy kẻ ngoại lai nữa?

Bốn thiếu nữ kia đang giao chiến với Thiên Đà Tử, không chú ý tới Lục Ly, nhưng cô bé xinh đẹp đứng trên núi nhỏ lại chú ý thấy.

Trên nét mặt hờ hững của nàng lộ ra một tia giễu cợt, nói:

- Tới thật đúng lúc, lão đầu này sắp chết già rồi, thịt quá khó ăn. Đứa này còn khá trẻ, mang về nấu chắc chắn rất ngon.

Cả người Lục Ly khẽ run lên, thổ dân nơi này đều ăn thịt người?

Thiên Đà Tử bị bốn thiếu nữ vây công, lại không rơi xuống hạ phong, bởi vì cả bốn thiếu nữ đều mới chỉ là Hồn Đàm cảnh tiền kỳ, trong khi Thiên Đà Tử lại là Hồn Đàm cảnh đỉnh phong.

Nhưng hắn cũng không cách nào chiếm được thượng phong, bởi vì tốc độ bốn thiếu nữ quá nhanh, nhanh đến mức lúc này Lục Ly chỉ có thể nhận ra các nàng là nữ, tuổi không lớn lắm, còn mặt thì không thể nào thấy rõ.

Bốn thiếu nữ hóa thành từng đạo tàn ảnh, vòng quanh Thiên Đà Tử du tẩu tấn công, dù các nàng chỉ là Hồn Đàm cảnh tiền kỳ, tốc độ lại nhanh hơn Thiên Đà Tử. Đồng thời phối hợp cực kỳ ăn ý, phương thức công kích không khác Lục Ải Nhân là mấy, dựa vào tốc độ khủng bố và móc câu trong tay đánh lén, một kích không trúng liền lập tức rút đi.

Trên tay mỗi người các nàng đều có hai thanh móc câu màu đen, móc câu lóng lánh hàn quang, sắc bén dị thường, nếu bị câu móc trúng, sợ rằng sẽ ngay lập tức mất đi một miếng thịt.

Thiên Đà Tử xách lấy chiến đao, vung vẩy đầy trời, thỉnh thoảng phóng ra Huyền lực ý đồ kích trúng thiếu nữ. Đáng tiếc cảm giác lực của những thiếu nữ này càng biến thái, bộ pháp cũng rất thần kỳ, thường xuyên đột nhiên chuyển hướng, khiến Thiên Đà Tử không cách nào khóa chặt hành tung.

Tình huống hiện tại là Thiên Đà Tử không làm gì được bốn người, cũng vô cách nào thoát thân. Bốn người cũng không cách nào đánh giết Thiên Đà Tử, chỉ có thể tiếp tục vây quanh hắn du tẩu và công kích.

Lục Ly nhìn mấy lần liền thu hồi ánh mắt, quay sang nhìn chằm chằm cô bé trên đỉnh núi. Cô bé này dù cũng như bốn thiếu nữ kia, đều là áo vải thô ráp, nhưng trên cổ đeo một chiếc dây chuyền bảo thạch, hai tay cũng đeo vòng bạc, khí chất cao ngạo, rõ ràng địa vị rất cao.

Đầu óc Lục Ly cấp tốc xoay chuyển, chỉ mấy nhịp thở liền đưa ra quyết định. Hắn phải ra tay giúp Thiên Đà Tử, bằng không nếu Thiên Đà Tử chết, hắn cũng sống không nổi.

Muốn giúp Thiên Đà Tử, có hai loại cách, cách thứ nhất là công kích bốn thiếu nữ kia, cách thứ hai là bắt lại cô bé trên đỉnh núi.

Hắn lựa chọn cách sau!

Cô bé này có vẻ cũng dễ dàng đối phó hơn, hắn không định giết chết nàng, chỉ định bắt lại làm con tin, bức bách bốn thiếu nữ.

- Bắt lấy con bé kia!

Hắn ra lệnh cho ba tên Lục Ải Nhân sau lưng, bản thân cũng xách lấy Kình Thiên Kích, như một con báo săn vút tới.

- Kiến hôi còn định lay trời?

Cô bé thấy ba tên Lục Ải Nhân và Lục Ly vọt tới, không chỉ không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại còn giễu cợt nói.

Bốn thiếu nữ đang đối chiến với Thiên Đà Tử nhìn sang bên này một cái, lại đều chẳng hề để ý, tiếp tục giao chiến với Thiên Đà Tử.

Hưu

Nháy mắt, ba tên Lục Ải Nhân hóa thành một con gió xông lên đỉnh núi, trong tay cô bé xinh đẹp bỗng chợt xuất hiện một đôi móc câu màu vàng óng, thân thể bùng lên ánh sáng xanh, hóa thành một đạo u phong chủ động bay tới.

Xùy

Lúc tiếp cận tên Lục Ải Nhân đầu tiên, dây chuyền và vòng tay cô bé đột ngột phát sáng, tốc độ nàng đột nhiên tăng mạnh, thoáng chốc liền xuyên qua bên người Lục Ải Nhân. Móc câu lướt qua phần bụng Lục Ải Nhân, Lục Ải Nhân kêu lên một tiếng đau đớn, bụng dưới bị kéo ra vết máu sâu hoắm.

- A!

Lục Ly kinh hãi, tốc độ cô bé này còn nhanh hơn cả bốn thiếu nữ kia. Hơn nữa móc câu của nàng cũng khác móc câu bốn thiếu nữ, không phải màu đen mà là màu vàng óng, trên đó lấp lánh quang mang, có vẻ là Huyền khí tương đối cường đại.

Hưu

Lục Ly thoáng sửng sốt, cô bé lại vẫn chưa ngừng lại, cả người du tẩu như gió, mỗi lần xuyên qua bên người Lục Ải Nhân lại kéo ra từng đạo vết máu sâu hoắm.

Sức phòng ngự của Lục Ải Nhân rất không sai, lúc công kích ập tới, trên người bọn hắn sẽ hiện ra lân phiến. Nhưng dưới móc câu của cô bé kia, lân phiến chẳng khác gì đậu hũ, bị nhẹ nhàng kéo ra từng đạo vết máu. Huyết dịch xanh lục bay tứ tung, chỉ sau mấy nhịp thở, ba tên Lục Ải Nhân đã đầm đìa máu tươi.

Hây!

Cứ tiếp tục bị cô bé công kích thế này, ba tên Lục Ải Nhân chắc chắn sẽ bị mài chết, Lục Ly đành phải đích thân động thủ. Hắn vận chuyển huyền kình, vung lên Kình Thiên Kích quét ngang về phía cô bé.

Hưu

Lúc Kình Thiên Kích đảo qua, cả người cô bé đột nhiên quỳ rạp xuống, vừa khéo tránh thoát Kình Thiên Kích. Nàng như một cơn gió vòng tới, móc câu đảo qua phần bụng Lục Ly.

Ken két!

Lục Ly mặc chiến giáp Địa giai, chỉ bị kéo ra từng đạo hoa lửa, Lục Ly cúi đầu nhìn lại, trong mắt đầy vẻ kinh hãi, trên chiến giáp của hắn không ngờ lại xuất hiện vết nứt, chiến giáp Địa giai cũng bị phá mở.

Hây!

Hắn trở tay quét tới một kích, nhưng căn bản không cách nào đánh trúng đối phương. Rõ ràng vừa nhìn thấy cô bé xuyên qua bên người, lúc quét qua lại chỉ đánh trúng tàn ảnh

Khi hắn quay đầu tìm kiếm, lại nghe được đằng sau vang lên một tiếng gió rít, cảm thấy trên cổ có hàn khí thổi qua. Hắn không chút nghĩ ngợi, chiến kích quét ra sau lưng, đồng thời lãn mình tới trước.

Keng keng

Hắn tránh đi rất nhanh, sau chiến giáp sáng lên một mảnh hoa lửa, mặt sau chiến giáp xuất hiện một vết rách hẹp dài.

Thế còn chưa hết, Lục Ly đang lãn lộn trên đất, lại cảm thấy phía sau truyền đến khí tức âm hàn, đành phải liều mạng tiếp tục lãn động, mặt sau không ngừng sáng lên hoa lửa, liên tục công kích bảy tám lần.

Cũng may Lục Ải Nhân lao đến, giúp hắn hóa giải một đợt công kích.