Chương 896: Gặp lại cố nhân

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng nếu có thể gặp mặt Dạ Lạc, nhờ Dạ Lạc ra tay mua giúp, sự tình liền sẽ đơn giản rất nhiều. Dù sao Dạ Lạc cũng là thiếu tộc trưởng của một trong mười hai Vương tộc, rất nhiều người đều sẽ nể mặt hắn.

Chẳng qua...

Yến hội ngày mai tổ chức vào buổi trưa, mà yến hội long trọng lại thường diễn ra vào ban đêm. Dạ Lạc và Dạ Vũ có thể chỉ là cái tên do Dạ Vinh cầm đi ra nhằm phô trương thanh thế dẫn lên người khác chú ý, chứ với thân phận Dạ Lạc chưa hẳn sẽ ra mặt.

Đương nhiên nếu đây là yến hội long trọng, tỷ như yến hội do đích thân Dạ Lạc đứng ra tổ chức, bằng vào Cổ Mẫn thì còn chưa đủ tư cách lấy đến thiệp mời, dù lấy được thiệp mời cũng chưa hẳn đã được đi vào.

Hết thảy đành phải xem vận may.

Song có một điểm Lục Ly lại có thể yên tâm, Dạ Lạc có thù với bọn Cơ Mộng Điềm Lục Toan. Dự tính vừa nghe nói Dạ Lạc tham gia yến hội, những cố nhân kia sẽ không đến, yến hội ở loại cấp bậc này hẳn cũng không mời nổi đám thiên kiêu kiều nữ đó.

Ngồi xếp bằng tu luyện một đêm, sáng mai, mặt trời vừa lên cao Lục Ly đã cùng theo Cổ Mẫn ra ngoài.

Lần này Cổ Mẫn không mang theo Cổ Dư, mang quá nhiều hộ vệ sợ rằng đến cả cửa chính Yên Vũ Các đều không vào được. Lục Ly khẳng định cũng không vào được chủ điện, chỉ có thể đứng chờ ngoài ngoại điện, sau đó xem xem liệu có cơ hội nhìn thấy Dạ Lạc, âm thầm tiếp xúc với hắn hay không.

Cổ Mẫn ngồi trên một cỗ xe ngựa sang trọng, Lục Ly kiêm luôn lái xe, một đường hướng thẳng tới Yên Vũ Các. Yên Vũ Các nằm ở ven hồ, là một tửu lâu tương đối lớn trong thành.

Đến bên ngoài Yên Vũ Các, từ xa xa Lục Ly đã thấy ngoài cửa đứng đầy võ giả Dạ gia canh chừng, bốn tên Quân Hầu Cảnh sung làm thủ vệ, có thể thấy để uẩn Dạ gia lớn chừng nào.

Cổ Mẫn mặt mang ý cười dẫn theo Lục Ly đi đến cửa chính, dâng lên thiệp mời, nói ra thân phận. Bốn tên thủ vệ không có vẻ gì là hoài nghi, chỉ khua tay nói:

- Cổ công tử có thể đi vào, hộ vệ ngươi thì đứng chờ ở Phong Vũ Lâu ngay bên cạnh.

- Ách?

Trong lòng Lục Ly khẽ lộp bộp một tiếng, trước còn tưởng rằng không cách nào tiến vào chủ điện, giờ mới phát hiện có vẻ ngay cả cửa chính đều không vào được.

Khách tới khẳng định không thể đứng lỳ ngoài cửa chính được, bởi thế nếu không đi vào thì căn bản không có cơ hội len lén tiếp xúc với Dạ Lạc.

Cổ Mẫn rất thông minh, chắp tay cười nói:

- Các vị đại nhân, vị này không phải hộ vệ của ta, mà là đường ca nhà ta. Hắn còn cưới một vị tiểu thư bàng hệ Khiếu Thiên Cung, lần này là mộ danh mà đến, muốn gặp Dạ Vinh công tử một lần.

- À?

Thái độ mấy tên võ giả Dạ gia lập tức cung kính hơn nhiều, mặc dù chỉ cưới tiểu thư bàng hệ Khiếu Thiên Cung, nhưng đấy cũng là tiểu thư đại tộc, đúng không nào? Tuy cung cách Lục Ly ăn mặc có chút quê mùa, không giống như là công tử đại gia tộc, song Cổ Mẫn cũng là nhân vật có đầu có mặt, bọn họ đều cho rằng hắn sẽ không nói dối.

Tên Quân Hầu Cảnh Dạ gia sau một hồi suy nghĩ liền khua tay nói:

- Thế đi vào đi, quy củ thế nào chắc các ngươi cũng biết.

- Tất nhiên, tất nhiên!

Cổ Mẫn cung kính cười bồi, dẫn theo Lục Ly tiến vào bên trong. Vừa tiến vào liền ra hiệu cho Lục Ly một cái, Lục Ly thu lại trường kiếm sau lưng, rốt cuộc vác theo một thanh trường kiếm không khỏi khiến người cảm thấy như là hộ vệ, chẳng có chút phong thái công tử đại tộc gì cả.

Lục Ly khẽ thở dài, hắn biết Cổ Mẫn nói mình là công tử Cổ gia, nếu sau này bị tra ra được, Cổ gia sẽ phiền phức to. Giờ Cổ Mẫn đã nói vậy rồi, ngày sau phải nghĩ cách để Cổ gia dọn về Vân Châu hoặc Bắc Mạc mới được.

Đại trường diện Lục Ly gặp nhiều, nếu thân phận đã từ hộ vệ biến thành công tử Cổ gia, hắn liền cũng nhanh chóng điều chỉnh phong thái. Tròng mắt bỗng chốc lấp lánh tinh mang, không còn đi theo sau lưng Cổ Mẫn nữa, khí độ cũng có biến hóa, nghiễm nhiên như là một vị công tử. Hắn làm vậy cũng là hết cách, nếu cứ tiếp tục giả bộ hộ vệ, tất sẽ dẫn đến rất nhiều phiền phức.

Hai người đi theo một tên hạ nhân tiến vào bên trong, Lục Ly lặng lẽ nháy mắt ra hiệu cho Cổ Mẫn. Trên mặt chớp hiện một tia kiêu cãng, định giả bộ một tên công tử võ si trầm mặc ít nói, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, mọi chuyện đều để cho Cổ Mẫn ra mặt, như thế sẽ không mấy người để ý đến hắn.

Đương nhiên, cấp bậc yến hội lần này không cao, bọn Cơ Mộng Điềm Dương Hiên hẳn sẽ không xuất hiện, Lục Ly cũng không sợ gặp được người quen, bại lộ thân phận.

Rất nhanh liền đi đến trong một thiền điện, nơi này đã có một ít công tử tiểu thư đợi sẵn. Giờ còn chưa đi ra chủ điện, hiển nhiên là thời gian còn chưa tới, công tử Dạ gia cũng chưa xuất hiện.

Bên trong có một người có vẻ như là quản gia phụ trách tiếp đãi, Lục Ly đi theo Cổ Mẫn, một đường chào hỏi, về cơ bản hắn chỉ khẽ hờ hững gật đầu, rất ít nói chuyện. Cổ Mẫn năng lực giao tế không sai, liên thanh hàn huyên với mấy vị công tử tiểu thư, lát sau mới dẫn Lục Ly ngồi xuống.

Cổ gia chỉ là một gia tộc ngũ phẩm, mặc dù gần đây thương hội nhà hắn bán ra rất nhiều linh tài tài liệu quý hiếm, có được chút danh khí, nhưng còn chưa đến mức khiến người quá để ý.

Những thứ quý hiếm kia chính là linh tài trong Hỏa Ngục, Lục Linh giao một phần cho Cổ gia im ắng bán ra ngoài, nhờ đó Cổ gia mới có được chút tiếng tăm.

Lũ lượt có người đến tán chuyện với Cổ Mẫn, Lục Ly một mặt lạnh lùng ngồi ở bên, không ai tự tìm không tự tại mà đến bắt chuyện với hắn. Cổ Mẫn chuyện trò vui vẻ, khí độ cũng được, ngược lại dẫn lên một ít vị tiểu thư chú ý.

Bên ngoài không ngừng có công tử tiểu thư tiến vào, bầu không khí trong thiền điện dần trở nên náo nhiệt. Đương nhiên người tiến vào lúc này đa phần đều là công tử tiểu thư của các gia tộc ngũ lục phẩm, con em hào môn chân chính thường sẽ xuất hiện ở phần sau. Nếu là nhân vật trọng yếu, Dạ Vinh hẳn đã sớm phải ra mặt đón tiếp.

Lục Ly cúi đầu hờ hững uống trà, thật ra lại một mực chú ý bên ngoài.