Chương 741: Khương tiểu thư nào?

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi vì muốn luyện hóa đỉnh kia không chỉ cần có lực lượng lôi điện mà còn cần huyết mạch Man tộc. Hắn hào phóng đưa Man Thần Đỉnh cho Lục Ly là vì biết Nhân tộc không cách nào luyện hóa, lại không ngờ Lục Ly vẫn có thể luyện hóa được.

- Ta là tội nhân của Man tộc!

Thiết Duệ hối hận không thôi, bán Thần khí Man tộc vốn không nhiều, thứ này trân quý dị thường. Mất đi một kiện, quay về phụ vương chắc sẽ lột da hắn, nếu biết được hắn đưa cho Nhân tộc, còn bị Nhân tộc luyện hóa, phỏng chừng hắn sẽ bị gõ nát xương cốt, rút gân lột da...

Bán Thần khí bị Nhân tộc luyện hóa, như vậy thực lực phía Nhân tộc lại sẽ cường đại thêm một phần, Lục Ly nhìn qua còn rất trẻ. Chờ sau này hắn trưởng thành đi vào Thí Ma chiến trường, đối với các tộc sẽ là một trường tai nạn.

Thiết Duệ càng nghĩ, trong lòng càng hối hận và sợ hãi, lần này về lại Bắc Man đại địa, kết cục của hắn nhất định sẽ rất thảm, dù không đến nỗi bị giết, nhưng tuyệt sẽ không tốt được đi đâu.

- Hừ!

Lục Ly thấy Thiết Duệ mãi mà không đáp lời, không khỏi có chút tức giận, hắn quát lạnh nói:

- Nói hay không? Không nói ta liền thu luôn ngươi và đám Man tộc ở đây vào trong đỉnh, ta sẽ không giết ngươi, nhưng sẽ mang ngươi về Trung Châu, làm vậy không vi phạm Đấu Thiên huyết thệ, đến lúc đó mời ra cường giả Nhân tộc băm ngươi thành thịt vụn, sau đó làm bánh chẻo ăn chắc ngon lắm.

Sắc mặt Thiết Duệ biến ảo mấy lần, cuối cùng cắn răng nói:

- Uy lực Man Thần Đỉnh đúng là có thể tăng cường, điều này không khác gì bán Thần khí của Nhân tộc các ngươi cả. Chẳng qua muốn tăng cường uy lực, trước phải đề thăng cảnh giới người sử dụng, cái này ta không giúp được ngươi. Chỉ cần ngươi đạt tới Nhân Hoàng Cảnh, thúc giục Man Thần Đỉnh tự nhiên liền có thể oanh sát Nhân Hoàng.

Lục Ly nhíu mày, Man Thần Đỉnh được Tiểu Bạch luyện hóa, cảnh giới Tiểu Bạch cũng có thể tăng lên ư? Huyền thú thì tu luyện bằng cách nào?

Hắn lạnh lùng nhìn Thiết Duệ hỏi:

- Ngươi xác định không gạt ta, gạt ta, hậu quả thế nào chắc ngươi biết rồi đấy.

Mặt Thiết Duệ nhàu nhĩ như trái mướp khô, lắc đầu nói:

- Ta làm sao dám lừa ngươi?

- Vậy là được!

Lục Ly để Tiểu Bạch điều khiển đỉnh hạ xuống trên bãi đất trống bên ngoài đại bản doanh, tiếp đó mới nói:

- Để thủ hạ ngươi phóng thích lực lượng lôi điện, bổ sung chút năng lượng cho Man Thần Đỉnh. Nếu không lôi điện chi lực cạn hết, ta liền không dùng được Man Thần Đỉnh này.

- Hả?

Tâm tư Thiết Duệ khẽ động, không ngờ Lục Ly lại không biết hấp thu năng lượng từ trong thiên địa? Trong Man Thần Đỉnh có cấm chế, sau khi khởi động cấm chế liền có thể hấp thu năng lượng. Lần trước để Man tộc rót vào lôi điện chi lực chỉ là nhằm gia tăng thêm chút uy lực mà thôi.

Đầu óc hắn cấp tốc chuyển động, rất nhanh liền cười khổ nói:

- Nhân tộc, lần trước đám thủ hạ này của ta đã rót vào rất nhiều lôi điện chi lực, đủ cho ngươi sử dụng rất lâu, lôi điện chi lực còn sót lại trong người bọn hắn cũng không nhiều, ngươi tha cho bọn hắn đi.

- Đừng có nhiều lời, để bọn hắn rót vào lôi điện chi lực, nếu không ta liền hút ngươi vào!

Lục Ly không quản được nhiều như vậy, bộ dáng hung thần ác sát quát nói.

- Được rồi!

Thần sắc Thiết Duệ đầy vẻ đành chịu, miễn cưỡng triệu tập từng đội từng đội Man tộc lại, từ xa xa nhắm chuẩn Man Thần Đỉnh bắn ra lôi điện chi lực, trong lòng lại khấp khởi mừng thầm.

Lục Ly không biết dùng Man Thần Đỉnh hấp thu lực lượng thiên địa, sau khi dùng một thời gian ngắn, năng lượng trong bán Thần khí sẽ hao hết, cuối cùng biến thành một chiếc phế đỉnh.

Xuy xuy!

Vô số hồ quang điện bay vụt đến, không ngừng rót vào trong Man Thần Đỉnh. Phía xa xa Dạ Lạc và Lục Hồng Ngư nhìn mà không khỏi ngấm ngầm líu lưỡi, trên mặt đầy vẻ kinh hãi.

Lục Ly một thân một mình lại có thể chấn nhiếp nhiều Man tộc như vậy, thậm chí còn có thể chỉ huy Man tộc làm việc, chuyện này đúng là trước nay chưa từng thấy qua.

Man tộc rót vào lôi điện, đám người trong Man Thần Đỉnh lập tức lại khổ sở, uy lực lôi điện bỗng chốc tăng lên, hồ quang điện bốn tứ tung, đánh cho cả đám oa oa kêu hét.

Điệp Phi Vũ bị dọa sợ, tưởng là Lục Ly phẫn nộ mới đề thăng uy lực lôi điện, nếu cứ tiếp tục thế này, ai cũng gánh không được, rất nhanh tất cả đều sẽ biến thành một đống thịt nướng.

Dương Hiên Lục Nghê cũng bị dọa sợ, cảm nhận được uy lực lôi điện tăng lên theo cấp số nhân, trong mắt hai người đầy vẻ tuyệt vọng, xem ra lần này khó thoát tai kiếp.

Lục Toan lần nữa ngã sóng xoài trên sàn, Cơ Mộng Điềm cũng cầm cự hết nổi, ngã rạp xuống. Lòng dạ hai người đều rất sâu, hỉ nộ không hiện ra sắc. Nhưng lúc này sâu trong mắt cả hai đều lộ rõ hốt hoảng. Ai cũng không muốn chết, hai người chính đang tuổi hoa niên, há lại cam tâm chết đi như thế?

Ba nén hương sau.

Lục Ly hồi thần lại, thần niệm tiến vào trong thăm dò, chứng kiến cảnh tượng trong đỉnh, chính bản thân hắn cũng giật nảy mình. Uy lực lôi điện được đề thăng rất nhiều, nếu hắn quên mất mấy người này, dự tính chỉ sau một canh giờ tất cả đều sẽ bị đánh thành than đen.

Hắn vội vàng bảo Tiểu Bạch ngừng phóng thích lôi điện, lúc này đám người bên trong đều đã bị đánh cho tối tăm mặt mũi. Một vị tiểu thư Bách Hoa Các và một tên thủ hạ của Cơ Mộng Điềm bị đánh chết, giờ đây bên trong chỉ sót lại bảy người còn sống.

Bản thân Điệp Phi Vũ cũng bị trọng thương, suy nhược đến nỗi không cách nào phóng thích huyết mạch thần kỹ, cả đám đành phải tự mình vận chuyển Huyền lực, yên ắng chữa thương. Đợi sau nửa canh giờ, Điệp Phi Vũ khôi phục chút ít mới bắt đầu phóng thích huyết mạch thần kỹ, giúp chúng nhân trị liệu.

Rất nhanh Cơ Mộng Điềm ngồi dậy, Dương Hiên và Lục Toan Lục Nghê cũng ngồi dậy. Nhưng lần này không ai còn dám chửi bới nhục mạ Lục Ly, cả đám trầm mặc ngồi đó. Bọn hắn đều hiểu, giờ mình đang là tù nhân, đi nhục mạ uy hiếp không phải cách làm khôn ngoan, như thế sẽ chỉ càng chọc giận Lục Ly.

Hơn hai ngàn Man tộc phóng thích lôi điện chi lực nguyên suốt một ngày rưỡi.