Chương 425: Tà Vu Đại Đế

Ngân Long Ấn Ký trên Hồn Đàm của Lục Ly đột nhiên ngân quang đại thịnh, tiếp theo ngân long đó động rồi, chạy quanh bên ngoài Hồn Đàm. Vốn ngoài Hồn Đàm có năng lượng màu xanh lục vờn quanh, sau khi ngân long này động, toàn bộ Hồn Đàm ngân quang lấp lánh, tiếp theo những năng lượng đó không ngờ toàn bộ bị ngân long hấp thu.

- Đây, đây là cái gì thế?

Trong đầu Lục Ly vang lên một tiếng gào thét, yêu ma không phải không chú ý tới trên Hồn Đàm có Ngân Long Ấn Ký. Nhưng trước giờ Ngân Long Ấn Ký này đều không có bất kỳ phản ứng gì, Lục Ly khi linh hồn của Lục Ly sắp sụp đổ, Ngân Long Ấn Ký cũng không nhúc nhích. Sao sau khi linh hồn chủ của hắn tiến vào Hồn Đàm lại lập tức động?

Động cũng không quan trọng!

Mấu chốt là trong ngân long truyền đến một cỗ uy áp và năng lượng khủng bố, bắt đầu cắn nuốt ngược lại năng lượng và linh hồn của hắn.

Lão yêu ma đột nhiên có một loại minh ngộ, ngân long này dường như vẫn đang chờ linh hồn chủ của hắn tiến vào Hồn Đàm? Sau đó thì lập tức trấn áp, khiến hắn không thể trốn?

Lục Ly cũng hoảng sợ, hắn biết trong Hồn Đàm có Ngân Long Ấn Ký.

Khi hắn đột phá Hồn Đàm cảnh, trong Hồn Đàm tự dưng có thêm một Ngân Long Ấn Ký, lúc ấy Thú Nha cũng đã biến mất, hắn còn nghi ngờ một đoạn thời gian.

Sau khi Ngân Long Ấn Ký này xuất hiện, chưa từng xuất hiện bất kỳ dị động gì, hôm nay là lần đầu tiên xuất động. Trong Hồn Đàm lúc này không chỉ có có yêu ma, còn có một con ngân long bay loạn, bảo Lục Ly làm sao mà không sợ cho được?

Có điều hoảng sợ rất nhanh liền biến thành kinh hỉ!

Bởi vì hắn cảm thấy năng lượng màu xanh lục trong Hồn Đàm đang không ngừng biến mất, mặt quỷ đó cũng không ngừng yếu đi, hơn nữa không ngừng chạy tới chạy lui trong Hồn Đàm, ý đồ muốn lao ra khỏi Hồn Đàm. Chỉ là bên ngoài Hồn Đàm có ngân quang, mặt quỷ vừa lao ra lập tức kêu to hoảng sợ rồi lui về.

- Đây là thứ quái quỷ gì vậy? Chuyện gì thế? Sao có thể? Không, không, không...

- Không thể, ngân long này sao lại cường đại như vậy? Không thể!

- Bổn tọa không thể chết được, bổn tọa không thể chết được...

Trong linh hồn của Lục Ly không ngừng vang lên những tiếng gào thét giận dữ, mặt quỷ càng lúc càng sợ hãi, nhưng hắn lại vô kế khả thi.

Hắn bị ngân long vây trong Hồn Đàm, ngân quang ngân long phát ra đang không ngừng cắn nuốt năng lượng của hắn, mặt quỷ của hắn càng lúc càng yếu, tốc độ của hắn càng lúc càng chậm...

- Tiểu tử, mau khống chế ngân long chết tiệt này dừng lại, bổn tọa không đoạt xá nữa, bổn tọa lập tức thả ngươi ra.

- Tiểu tử, nhanh lên! Nếu không bổn tọa sẽ đồng quy vu tận với ngươi, ngươi thả ta ra, ta tặng tất cả bảo vật trong Long Đế Quan cho ngươi. Bên trong có một gốc thiên địa thần dược, giá trị liên thành, cho dù ngươi muốn đổi một tòa phủ thành cũng không có vấn đề gì!

Yêu ma triệt để hoảng rồi, bắt đầu khuyên bảo Lục Ly, hy vọng Lục Ly khống chế ngân long dừng lại. Nhưng Lục Ly khống chế thế nào được? Mà cho dù hắn có thể khống chế, hắn khẳng định cũng sẽ không khống chế. Tin lời yêu ma? Hắn không phải kẻ ngốc.

Mặt quỷ càng lúc càng loãng, tùy thời đều có khả năng triệt để tiêu tán. Yêu ma lại truyền âm cho Lục Ly:

- Tiểu tử, trong Tà Vu Điện bên ngoài có rất nhiều chí bảo, trên thế giới này người biết mở Tà Vu Điện chỉ có bổn tọa. Tà Vu Đại Đế từng là chí cường giả có thể chống lại Trung Châu vương tộc, ngươi thả ta ra, ta giúp ngươi mở Tà Vu Điện, thế nào?

- Tà Vu Điện?

Trong lòng Lục Ly khẽ động, ngọn núi lớn mà yêu ma này nói tên là Tà Vu Sơn? Vậy Tà Vu Điện chính là tòa đại điện không cửa ở bên ngoài. Đây là cung điện của Tà Vu Đại Đế? người có thể chống lại Trung Châu vương tộc, Tà Vu Đại Đế này chắc là rất cường đại?

Động lòng thì động lòng, Lục Ly lại không bỏ qua cho lão yêu ma này, hơn nữa hắn cũng không khống chế được ngân long đó, chỉ có thể tĩnh quan kì biến.

- Đồng quy vu tận đi!

Vào khoảnh khắc cuối cùng, yêu ma hạ quyết tâm, linh hồn chủ của hắn lập tức sắp bị luyện hóa, hắn chỉ có thể kéo Lục Ly cùng chết.

Trên mặt quỷ trong suốt toả ra từng đạo lục quang lấp lánh, tiếp theo một cỗ năng lượng khủng bố từ trong mặt quỷ phát ra.

- Không tốt.

Sâu trong linh hồn Lục Ly dâng lên cảm giác nguy hiểm trí mạng, chỉ là hắn lúc này lại không làm gì được, chỉ có thể thầm nghĩ mạng ta xong rồi.

Vù.

Lúc này, ngân long vẫn đang vờn quanh ở bên ngoài đột nhiên nhảy vào trong Hồn Đàm, sau đó miệng há to nuốt mặt quỷ.

Vù!

Ngân long quang mang đại thịnh, nó không hề dừng lại mà bay lên, về lại trong Hồn Đàm rồi biến thành Ngân Long Ấn Ký lúc ban đầu, trong Hồn Đàm của Lục Ly triệt để khôi phục bình tĩnh.

- Không sao à?

Lục Ly cảm thấy rất ngạc nhiên nghi ngờ, lúc này hắn vẫn có chút ngây đơ, dù sao việc này cũng quá ly kỳ.

Phản ứng của hắn cũng rất nhanh, ngay lập tức muốn khống chế thân thể của mình. Hắn đột nhiên mở mắt, sau khi nhìn mấy lần, thân thể từ dưới đất bắn lên. Kết quả bởi vì bị Hàn Thiết Cự Liên trói, hắn lại kéo cả cổ quan theo cùng, cuối cùng cùng cổ quan ầm ầm đập xuống đất.

- Ta có thể động rồi?

Lục Ly há to miệng, phát ra một thanh âm run run, hắn đứng lên hoạt động thân thể. Túm Hàn Thiết Cự Liên lãng cổ quan mấy vòng, hắn lại ở trên quảng trường bạch ngọc vòng một vòng nhỏ, sau khi xác định thân thể đã hoàn toàn bị mình khống chế, hắn mừng như điên cười ha hả.

Trùng sinh sau kiếp nạn!

Đây là một loại chuyện khiến người ta sung sướng cỡ nào? Nhất là ba ngày ba đêm trước hắn phải thừa nhận rất nhiều thống khổ. Ba ngày ba đêm đó hắn giống như bị dày vò tại trong địa ngục, lúc này lại cảm thấy được đang ở trên thiên đường, Lục Ly kích động tới lệ rơi đầy mặt, không kềm chế được.

Tiểu Bạch cảm nhận được Lục Ly trước mắt lại biến thành chủ nhân nó quen thuộc, lập tức hưng phấn kêu to lên. Lục Ly tỉnh lại, vội vàng cởi Hàn Thiết Cự Liên đang trói mình ra, đi đến chỗ Tiểu Bạch.