Chương 802: Chưa từng nghe đến

Phụ trách: Vô Tà Team

Kha Mang khá là hưng phấn, tròng mắt lóe sáng, sắc mặt lại vẫn tương đối câu cẩn, ngại ngùng cười cười.

Thần niệm Lục Ly thăm dò một phen, phát hiện ngoài nhiều chút mây mù ra thì không còn gì quá mức khác thường, trong mắt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

Mông Thần nhìn hắn một cái, khẽ cười nói:

- Thánh Chủ, ngươi mà ra ngoài đi dạo, tuyệt đối tìm không thấy cửa động.

- Còn có chuyện này.

Lục Ly không tin tà, linh hồn hắn rất mạnh, nhắm mắt lại cũng có thể ra vào được sơn động này, làm sao có thể tìm không thấy cửa động.

Hắn tung người lao vút ra, xuyên qua mây mù ngoài cửa động, đi thẳng tới trước ngàn thước mới lại quay đầu.

- Hả?

Đợi lúc Lục Ly quay đầu nhìn lại, phát hiện cảnh sắc xung quanh đã biến dạng cực lớn, trước kia địa hình phụ cận hết sức gập ghềnh, nay lại hóa thành một mảnh bình địa. Hơn nữa hắn tán phát thần niệm quét vào trong sương mù, song không thăm dò được vị trí sơn động, quan trọng nhất chính là cũng không có cảm ứng được bất kỳ cấm chế ba động nào. Lại thêm trước đây xung quanh rõ ràng còn có một ít tảng đá. Thế mà giờ không thấy cự thạch, cũng không thấy sơn động, trước mặt chỉ là một khối đất bằng.

Lục Ly vẫn không tin tà, sơn động nằm cách ngàn thước ngay trước mặt, sao lại có thể không tìm thấy cửa động? Hắn nhắm mắt lại, không sử dụng thần niệm, cứ thế cất bước đi thẳng về phía trước.

Năm trăm thước, bảy trăm thước, một ngàn thước!

Lục Ly đột nhiên mở mắt, nét mặt chất đầy kinh ngạc, không ngờ lại vẫn chẳng thấy cửa động đâu, tiếp tục đi tới cũng không đụng phải vách đá, sơn động kia cứ thế tan biến một cách hết sức thần kỳ.

- Không thể nào!

Lục Ly mở to hai mắt quan sát bốn phía, lại dạo quanh một lượt, không ngừng thay đổi lộ tuyến. Hang động và vách đá đều thật sự tồn tại, không khả năng bốc hơi đi đâu được, mèo mù đụng chuột chết cũng phải chạm tới mới đúng.

Một chuyện khiến hắn kinh hãi xảy ra.

Hắn đảo quanh phụ cận suốt một nén hương, lại vẫn không tìm thấy vách đá, không vào được cửa động, sơn động kia cứ thế tan biến một cách thần kỳ.

- Thần hồ kỳ kỹ.

Lục Ly lần nữa kiến thức được đến sự lợi hại của thần thông thiên phú chủng tộc viễn cổ, chẳng qua hắn vẫn không cất tiếng hỏi dò, mà lẳng lặng đứng trong sương mù suy tư.

Vách đá và sơn động không thể đột nhiên tan biến được, hắn đi thẳng tới, sau đó lại quay thẳng trở về, song vẫn không nhìn thấy sơn động, như vậy chỉ có một khả năng!

Lúc quay trở về hắn không đi theo đường thẳng, mà bị huyễn cảnh này ảnh hưởng đến linh hồn, ảnh hưởng đến phán đoán, khiến cảm giác của hắn xảy ra vấn đề.

Thậm chí hắn còn dự đoán vừa rồi mình chỉ đang một mực đảo quanh ở một khu vực nhỏ nào đó thôi.

Nghĩ thông suốt nguyên lý, trong lòng Lục Ly tự có định kế, hắn thả ra Mệnh Luân chậm rãi xoay vòng quanh người, đồng thời không ngừng để Mệnh Luân mở rộng ra ngoài, vách đá ở ngay sát phụ cận, làm thế này tuyệt đối có thể đụng tới được.

- Được rồi, Thánh Chủ, vào đi!

Giọng Mông Thần vang lên, Lục Ly thu lại Mệnh Luân, theo tiếng đi đến, nhẹ nhàng tiến vào sơn động.

Mặc dù phá được huyễn cảnh, nhưng đấy là bởi Lục Ly biết sơn động ở ngay phụ cận. Nếu không biết nơi này có vách đá và sơn động thì tuyệt đối đừng hòng tìm ra.

Trong mắt Lục Ly chất đầy dị sắc, nhìn sang Kha Mang nói:

- Thần thông của Kha thiếu tộc trưởng khiến ta đại khai nhãn giới, rất là cường đại, quả thực chưa từng nghe qua a!

- Công tử quá khen.

Kha Mang khiêm tốn nói:

- Thiên Huyễn Tộc chỉ có thần thông này là lấy được ra tay, rất ít xuất hiện cường giả chiến lực thông thiên, nói cho cùng thì đây chỉ là thần thông phụ trợ, không phải vương đạo.

Lục Ly không tiếp tục khách sáo với Kha Mang mà quay sang Dạ Tra nói:

- Chuyện tiếp sau giao cho ngươi, đi bắt người, tra khảo tin tức!

- Thánh Chủ an tâm nghỉ ngơi, chuyện này cứ để ta!

Dạ Tra khẽ gật đầu, dẫn theo Tam trưởng lão đi ra, Lục Ly biết có gấp cũng vô dụng, dứt khoát ngồi xếp bằng trong sơn động, tiếp tục tu luyện Huyền lực, ổn định cảnh giới.

Mông Thần cũng tương tự, Kha Mang lại cần phải thời thời khắc khắc chú ý tình huống xung quanh, không thể để cho bất cứ thám báo nào xông tới. Chỉ cần không vào được sơn động, chỉ bằng vào thần niệm dò xét thì trừ phi là Nhân Hoàng, bằng không ai cũng đừng hòng phát hiện ra được bọn hắn.

Gần nửa canh giờ sau, Dạ Tra và Tam trưởng lão lần lượt mang theo một tên trinh sát đi vào, không cần tra khảo, Dạ Tra trực tiếp tiến hành sưu hồn.

Đợi Dạ Tra sưu hồn hoàn tất, Lục Ly mở mắt, Dạ Tra lại lắc đầu tiếp tục đi ra ngoài, Tam trưởng lão cũng tương tự.

Lần này đi ra suốt gần nửa ngày, Dạ Tra và Tam trưởng lão mới mang về một tên trinh sát, chẳng qua trinh sát lần này có tu vi Quân Hầu Cảnh sơ kỳ, hiển nhiên là một tên thủ lĩnh.

Lục Ly có chút cãng thẳng, nhìn chằm chằm Dạ Tra sưu hồn, qua nửa canh giờ, tên Quân Hầu Cảnh kia trực tiếp ngã sấp trên đất, linh hồn sụp đổ, đương trường tử vong.

Dạ Tra mở mắt, có chút mỏi mệt, đồng thời cũng khá là thất vọng, thở dài nói:

- Có chút phiền phức, theo như ký ức người này thì thấy, Thánh Nữ là nhân vật thần bí nhất trong Vân Thủy Điện, trong ký ức của hắn, Thánh nữ chỉ xuất hiện hai lần. Một lần là đại lễ phong làm Thánh Nữ, lần thứ hai là nửa năm trước cắt ngang chân một công tử gia tộc Vân Thủy Điện, tên công tử kia còn là đệ tử trực hệ, Quân Hầu Cảnh sơ kỳ! Việc này dẫn lên oanh động rất lớn trong Vân Thủy Điện, khăng khăng cuối cùng lại bị bỏ mặc. Tiếp đó liền là đại chiến diễn ra, hắn không còn nghe được bất cứ tin tức gì về Thánh Nữ nữa.

- Quân Hầu Cảnh sơ kỳ? Không thể nào?

Lục Ly trợn tròn mắt, có thể đánh đứt chân công tử trực hệ Quân Hầu Cảnh, như vậy cảnh giới Lục Linh chí ít cũng phải là Quân Hầu Cảnh? Hơn nữa việc này còn bị bỏ mặc, chẳng lẽ lúc này tỷ tỷ hắn đang có địa vị rất cao ở Vân Thủy Điện?

Thánh Nữ Vân Thủy Điện quá thần bí, điều này khiến đám người Lục Ly không khỏi đau đầu.

Ba tòa thành trì, hai tòa khả năng có Nhân Hoàng, tùy tiện xông loạn đi vào, rất có thể sẽ lập tức bị phát hiện. Mục đích đám Lục Ly tới là để cướp người, người đều không tìm được, làm sao cướp?