Chương 566: Thế giới Lục Ải Nhân

Khương Khinh Linh từng dặn dò, chuyện của Lục Ly chính là chuyện của nàng, chỉ cần không quá phận, hết thảy đều do Lục Ly làm chủ.

Hiện tại địa vị Khương Khinh Linh ở Linh Lung Các rất cao, một là bởi vì nàng là con gái độc nhất của các chủ Linh Lung Các, hai là bởi vì tốc độ tu luyện của Khương Khinh Linh. Tốc độ tu luyện của nàng khiến ngay cả các trưởng lão Linh Lung Các đều bị dọa sợ, vị đại tiểu thư này mà cứ tiếp tục tu luyện như vậy, Địa Tiên Cảnh hoàn toàn ở trong tầm tay.

Tiếp sau Lục Ly mới nói đến chuyện thứ hai, hắn muốn làm ăn với Linh Lung Các, muốn bán lại linh tài dư thừa ở Bắc Mạc cho Linh Lung các, sau đó lại từ Linh Lung Các mua sắm các loại linh tài cần thiết.

Đây là chuyện hai bên cùng có lợi, Khương Hoằng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Linh Lung Các nắm trong tay Linh Lung thương hội, ở Bạch Vân Thành cũng thiết lập phân hội, Khương Hoằng lập tức phái người gọi tổng quản phân hội Khương Hoa tới, dẫn tiến cho Lục Ly. Cũng biểu thị về sau hết thảy giao dịch đều có thể tìm vị Khương Hoa này, đồ bán ra tính theo giá cả Trung Châu, mua đồ ở Linh Lung thương hội sẽ được giảm còn tám mươi phần trăm.

Mặt mũi cấp đủ, tương đương với chắp tay đưa cho Lục Ly không ít Huyền Tinh. Mới đầu Lục Ly tỏ ý cự tuyệt, Khương Hoằng lại khẽ cười nói chỉ cần là khách quý của Linh Lung Các đều có thể hưởng thụ đãi ngộ tương tự, không tính là gì. Thậm chí không cần xin chỉ thị mặt trên, chính bản thân Khương Hoằng đã có được quyền hạn như thế.

Lục Ly thấy vậy liền không cự tuyệt nữa, lại hàn huyên một phen xác định chi tiết hợp tác, sau đó Lục Ly mua một nhóm đan dược tu luyện Huyền lực, Hồn Tinh rồi mang theo Minh Vũ trở về. Đồng thời hắn đưa ra một tờ danh sách, gồm các loại linh tài chủ yếu cần cho tu luyện Quân Hầu Cảnh như Thăng Long Thảo, Thiên Chưởng Diệp…, nói lần sau tới sẽ trực tiếp mua sắm.

Lần này hắn không mang tới quá nhiều linh tài và Huyền Tinh, chuyện giao dịch vặt vãnh này hắn cũng không muốn quản, về sau chỉ cần để Minh Vũ tới giao dịch là được.

Khương Hoằng và Khương Hoa đích thân đưa tiễn Lục Ly tới truyền tống trận, chờ sau khi hai người truyền tống đi rồi, Khương Hoa mới nghi hoặc hỏi dò:

- Hoằng trưởng lão, giảm còn tám mươi phần trăm, như thế làm gì hợp với quy củ. Bây giờ Lục Ly cũng đã không còn là con em Lục gia, làm vậy không tiện giải thích với phía Trưởng Lão Đường.

- Không cần ngươi đi giải thích.

Khương Hoằng lành lạnh nhìn Khương Hoa một cái nói:

- Ngươi là đứa ngu có mắt không tròng, Lục Ly chính là người được tiểu thư coi trọng. Tiểu thư nhìn người rất chuẩn, chỉ cần Lục Ly không chết, không đến ba mươi năm tuyệt đối sẽ danh chấn Thần Châu đại địa!

Trở lại Bắc Mạc, Lục Ly liền bế quan.

Trước nay hắn luôn tu luyện rất chăm chỉ, hơn nữa tất cả mọi người đều bận đến xoay vòng vòng, một mình hắn quá mức nhàn nhã cũng không tốt, sẽ bị người lên án.

Hắn bàn giao lại mọi việc, để Yên phu nhân chỉnh lý lại quốc khố. Diệt Thiên Hàn Quốc và Thiên Lương Quốc, thu được rất nhiều linh tài, những năm qua hai nước tích trữ được không ít thứ tốt.

Những vật này phải được chỉnh lý một phen, nên lưu lại thì lưu lại, không nên lưu thì để Minh Vũ cầm đi bán cho Linh Lung thương hội. Sau đó lại mua một nhóm linh tài đột phá Quân Hầu Cảnh cũng như linh tài dành cho tu luyện Quân Hầu Cảnh.

Bắc Mạc là vùng đất hoang vu, nơi này có rất ít linh tài hi hữu, trong khi Trung Châu lại đất rộng của nhiều, chỉ cần có đủ Huyền Tinh, linh tài dành cho tu luyện Quân Hầu Cảnh, thậm chí là Nhân Hoàng Cảnh đều có thể mua được.

Bạch Hạ Sương không trở về mà ở lại đi theo hỗ trợ Yên phu nhân, thỉnh thoảng còn bồi cùng Lục Phi Tuyết, lâu lâu mới tu luyện. Đây rõ ràng là chủ ý của Yên phu nhân, Yên phu nhân biết Lục Ly rất coi trọng Lục Phi Tuyết, chỉ cần nắm xuống Lục Phi Tuyết, chuyện giữa Bạch Hạ Sương và Lục Ly rất dễ thành công.

Đồng thời Yên phu nhân còn sai người tiến vào trong tiểu thế giới tìm kiếm Bạch Thu Tuyết, Bạch Thu Tuyết có quan hệ càng tốt với Lục Ly, chỉ trong một trong hai tỷ muội gả cho Lục Ly, địa vị Bạch gia liền triệt để vững chắc.

Tử Liên Nhi cũng tới, Tử Hoàn Kiều thông minh cỡ nào. Mà dù Tử Hoàn Kiều không đưa ra việc này, sợ rằng trưởng lão Tử gia cũng sẽ chủ động nhắc tới. Đối tại một đại gia tộc, thông hôn cưới gả là một thủ đoạn vô cùng quan trọng mà cũng hữu hiệu, hơn nữa Lục Ly rất nặng tình nghĩa, một khi thông gia, Tử gia không chỉ có thể giữ được lợi ích hiện tại, còn có thể tiến một bước phát triển lớn mạnh.

Đáng tiếc…

Lục Ly bế quan, Bạch Hạ Sương và Tử Liên Nhi đều không gặp được Lục Ly. Hai người ngược lại cũng không thất vọng, kỳ thực cả hai đều rất phản cảm chuyện gia tộc móc nối hai chuyện lợi ích và tình cảm mới nhau, yêu thích là tự do cá nhân, nếu không có duyên phận, hai người chắc chắn sẽ không cưỡng cầu. Lúc trước khi Lục Ly từ Thiên Vũ Thành truyền tống đi Trung Châu, Tử Hoàn Kiều liền đã hỏi qua Tử Liên Nhi, để nàng tranh thủ theo Lục Ly đi Trung Châu, cuối cùng Tử Liên Nhi từ bỏ, từ điểm này liền có thể thấy được phần nào.

Tùy theo thời gian đẩy dời, Bắc Mạc càng lúc càng ổn định, Vũ Hóa Thần dẫn theo đại quân một đường trấn áp, lần nữa diệt sát không ít gia tộc. Đương nhiên, trong những gia tộc này có bao nhiêu là phản quân, có bao nhiêu là ngộ sát, cái đó chỉ mỗi Vũ Hóa Thần mới biết.

Hiện tại Vũ Hóa Thần rất nổi danh ở Bắc Mạc, ngoại hiệu là Vũ Đồ Phu, uy danh gần kém mỗi Lục Ly, người chết dưới tay hắn thực sự quá nhiều, võ giả trên khắp Bắc Mạc đều bị hắn giết cho phá gan.

Một tháng sau, Bắc Mạc triệt để an định!

Không còn ai dám gây chuyện, không có thành trì nào dám nổi loạn, dưới sự điều hành của Yên phu nhân các loại sự vụ dần đi vào ổn định. Đại bộ phận khoáng mạch, linh sơn, dược điền... đều được tiếp thu, đã có lượng lớn linh tài không ngừng thu vào quốc khố.

Bên kia Minh Vũ đã đi giao dịch hai lần, thái độ phía Linh Lung thương hội rất tốt, đúng như lời Khương Hoằng nói khi trước, bán đồ theo giá cả ở Trung Châu, mua đồ hết thảy đều giảm còn tám mươi phần trăm.