Chương 647: An bài

Phụ trách: Vô Tà Team

Dạo quanh phụ cận một vòng, thân mình Khương Khinh Linh dừng lại, xoay tròn một vòng giữa không trung, sau đó bay xuống thuyền nhỏ, động tác phiêu dật như là tiên nữ hạ phàm.

Nàng thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Lục Ly, cánh mũi hếch lên nói:

- Làm sao muốn học huyền kỹ của ta? Thứ này thật ra chỉ dùng để đùa nghịch, không có tác dụng quá lớn, tốt nhất ngươi vẫn đừng học, lãng phí thời gian.

- Cũng phải!

Lục Ly nghĩ nghĩ thì thấy cũng có lý, huyền kỹ này trừ dùng để đùa nghịch ra, quả thực hoàn toàn không có chút tác dụng tăng cường chiến lực nào.

Hưu

Khương Khinh Linh đột nhiên lần nữa tung người bay lên, lần này không đạp nước mà đi, mà trực tiếp nhảy vào trong nước. Sau đó nàng lãn lộn trong nước hồ, tựa như Mỹ Nhân Ngư xuyên thoa, bơi đến quên cả trời đất.

Tối nay ánh trăng sáng rõ, hiện tại thị lực Lục Ly lại rất mạnh, Khương Khinh Linh chỉ mặc một bộ váy đỏ, lúc này ở trong nước có phần như ẩn như hiện, thân thể hoàn mỹ ẩn ẩn lộ ra, Lục Ly nhìn mấy lần, tà hỏa khe khẽ dâng lên, vội vàng dời ánh mắt đi.

- Lục Ly, xuống đây bơi cùng nào!

Bơi một lát, Khương Khinh Linh cao giọng nói, Lục Ly hơi có chút ngượng ngùng, lắc đầu đáp:

- Ngươi bơi đi, ta ngồi đây là được rồi.

Hưu

Nào ngờ, Khương Khinh Linh như một con cá bơi đến bên người Lục Ly, sau đó duỗi tay ra, đột nhiên túm Lục Ly kéo xuống.

Bịch!

Lục Ly rơi vào trong nước, thân thể bị Khương Khinh Linh cuốn lấy, hai người cứ thế quấn quýt lấy nhau. Lục Ly muốn bay lên, Khương Khinh Linh lại liều mạng kéo hắn. Kéo một lúc lâu, tứ chi hai người khó miễn có chút tiếp xúc, lúc này hai người ở trong nước đều gần như đều xích lõa, cảm giác tứ chi đụng chạm rất là mãnh liệt.

Lục Ly sợ cứ tiếp tục náo thế này thì khống chế không nổi, đành ngừng giãy dụa, Khương Khinh Linh cười tươi, vui vẻ buông hắn ra. Hai người cứ thế vẫy vùng trong hồ, tựa như hai con cá bơi qua bơi lại.

Bơi nửa canh giờ, Khương Khinh Linh rốt cục mệt mỏi, nàng tung người bay vụt lên, Lục Ly cũng lên theo, hai người dùng Huyền khí chưng khô hơi nước.

- Ta mệt, muốn ngủ, Lục Ly, ngươi ôm ta đi ngủ được không? Có ngươi ở bên, ta mới được ngủ ngon.

Khương Khinh Linh dựa sát lên người Lục Ly, Lục Ly nhíu mày nói:

- Hay là trở về đi, thuyền này quá nhỏ.

- Không!

Khương Khinh Linh quật cường lắc đầu, sau đó cứ thế nằm nghiêng trên thuyền, đầu gối lên chân Lục Ly, co người lại, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Cảnh này khiến Lục Ly nhớ lại buổi đêm ở Linh Lung Hồ hôm ấy, hắn khe khẽ thở dài, cứ vậy yên ắng ngồi đó, bồi cùng Khương Khinh Linh chìm vào giấc ngủ.

Đêm dần khuya, trong gió mang theo tí ti hơi lạnh, Khương Khinh Linh co ro người lại, như một con mèo nhỏ nằm trên đùi Lục Ly, ngủ vô cùng an tường.

Mấy ngày sau đó, Lục Ly một bên xử lý chính vụ, một bên bồi cùng Khương Khinh Linh du sơn ngoạn thủy.

Dạ Tra trở lại Hoang giới, mang theo mấy chỉ lệnh từ Lục Ly. Chuyện trong Hoang giới, trừ Khương Khinh Linh ra, ngay cả Lục Phi Tuyết và Minh Vũ Lục Ly đều không cho biết, chuyện nơi đó người biết càng ít càng tốt.

Nửa tháng sau, Dạ Tra đi ra, mang đến một tin tức tốt. Hoang giới đã nhất thống, Tinh Không Tộc bị chém tận giết tuyệt, ngoài ra còn có năm chủng tộc cũng bị diệt. Cường giả mấy chủng tộc khác đều bị chém giết, hiện tại toàn bộ Hoang giới chỉ còn một tiếng nói duy nhất, tiếng nói của Mông Thần.

Lượng lớn linh tài được vơ vét tới, chất thành mấy đống như núi ở lối vào Hoang giới. Mông Thần rất hiền hậu, linh tài tịch thu được không giữ lại nửa phần, đều nộp lên hết cả, mặc cho Lục Ly đi xử lý.

Đương nhiên, đây cũng là chỗ thông minh của Mông Thần. Lãnh địa của hắn đã có không ít linh tài, đủ cho Thái Thản Tộc bọn hắn tu luyện. Thứ hắn cần không phải linh tài bình thường, mà là linh tài quý hiếm dùng để xung kích Nhân Hoàng, đồng thời còn có linh tài dành cho Nhân Hoàng Cảnh tu luyện.

Lục Ly để Lục Phi Tuyết Yên phu nhân dẫn Khương Khinh Linh chơi đùa mấy ngày, hắn và Dạ Tra đi Hoang giới một chuyến, mang theo mười mấy chiếc Không Gian Giới Chỉ.

Khương Khinh Linh không đi ra chơi, ngược lại mỗi ngày đều bồi Lục Phi Tuyết đánh cờ tán gẫu. Lúc đối mặt Lục Phi Tuyết nàng vô cùng khôn khéo, không có nửa phần phóng đãng, cực giống một tiểu thư khuê các, dịu dàng mê người.

Lúc đến Hoang giới, Lục Ly cũng bị mấy tòa núi linh tài trước mắt dọa cho hơi sững.

Bãi đất trống nơi lối vào Hoang giới đã chất đầy vô số khoáng thạch, linh dược, tinh thạch, Huyền thú nội đan, huyền tài... vân vân.

Mông Thần trấn thủ ngay sát kế bên, thật ra dù hắn không ở đây, cũng chẳng ai dám động tới những linh tài này. Hắn là cố ý ở đây chờ Lục Ly, nhằm biểu thị sự trung thành.

- Tham kiến Thánh Chủ!

Không chỉ có Mông Thần, Nghiệp Cơ và toàn bộ tộc trưởng các đại tộc đều tới, cả đám đồng loạt quỳ xuống hành lễ với Lục Ly.

Lục Ly gật đầu nói:

- Đều đứng lên đi, Mông Thần, các ngươi vất vả rồi.

Mông Thần đứng dậy, thân hình như một ngọn núi, Lục Ly chỉ có thể ngước nhìn. Hắn thần sắc trang nghiêm, trịnh trọng nói:

- Không khổ cực, Thánh Chủ chém giết Tinh Hóa, những chuyện còn lại thật ra không tính là gì. Hoang giới đã nhất thống, tiếp theo Thánh Chủ định xử lý thế nào? Có cần chỉnh hợp tài nguyên, phái người giám thị....

- Không cần!

Lục Ly khoát tay nói:

- Ta sẽ không nhúng tay vào sự vụ Hoang giới, chủ nhân Hoang giới vẫn sẽ là Mông Thần ngươi, chứ không phải Lục Ly ta. Mọi chuyện đều do ngươi quyết định, bao gồm cả những linh tài này, ta sẽ không chiếm lấy, mà cầm đi Trung Châu bí mật bán ra, giúp các ngươi đổi lấy linh tài tu luyện cần thiết. Mông Thần, lát nữa ngươi liệt kê ra thành danh sáng cho ta, các ngươi cần những linh tài gì, ta đều có thể mua giúp.

- Hả?

Sắc mặt Mông Thần không có gì biến hóa, ngược lại ánh mắt mấy tộc trưởng các đại tộc còn lại đều sáng rực lên. Chỉ cần có đầy đủ linh tài, một vài người trong bọn hắn liền sẽ có hy vọng xung kích Nhân Hoàng, mặc dù không nhất định có thể thành công, nhưng rốt cuộc cũng có cơ hội, đúng không nào?

- Không!