Chương 218: Ở trong tầm tay

Hắn còn đang hi vọng đám người Dạ Tra giúp hắn ngưng tụ Mệnh Luân thứ hai thứ ba, làm sao sẽ tiết lộ tin tức về tiểu thế giới ra bên ngoài?

Hai người đi tới miệng núi lửa, dây thừng vẫn còn, Lục Ly bắt lấy dây thừng một đường leo lên. Bây giờ thực lực Thiên Đà Tử đã rất cường đại, trực tiếp bay vọt dọc theo vách đá, mượn lực vụt ra bên ngoài.

- Lục Ly!

Nơi xa một thân ảnh chạy vội mà đến, Liễu Di dẫn theo một đám người băng băng lao tới, vừa thấy được Lục Ly trong mắt bất giác ngân ngấn lệ hoa.

Mấy ngày nay Lục Ly mất tích, đối với Liễu Di mà nói quả thực một ngày bằng một năm. Một khi Lục Ly và Thiên Đà Tử không về được, Liễu gia sẽ bị hủy diệt trong phút chốc, hiện tại Lục Ly đã trở thành cột trụ Liễu gia, không có Lục Ly Liễu Di cảm giác trời như đang sập xuống.

- Đảo chủ! Thiên Đà Tử tiền bối, các ngươi trở về là tốt rồi.

Cửu trưởng lão cũng theo tới, nhìn thấy hai người hắn cũng là cuồng hỉ. Trước kia Lục Ly một mực tu luyện ở Long Tượng sơn, Cửu trưởng lão còn cảm giác có hay không có Lục Ly ngày vẫn cứ qua như thường, phải đến mấy ngày nay mới phát hiện, bây giờ Huyết Sát Đảo căn bản không thể thiếu Lục Ly.

Trên mặt Lục Ly lộ ra nụ cười, hắn không phải cỏ cây, ở chung với đám người Liễu gia thời gian dài như vậy, còn cùng nhau trải qua biết bao nhiêu chuyện, không khả năng chẳng có chút cảm tình nào.

Đợi mọi người đến đông đủ bên miệng núi lửa, lúc này hắn mới cười khổ nói:

- Chúng ta gặp chút chuyện, tám tên Lục Ải Nhân đều đã chết.

- Chết thì cũng đã chết, các ngươi có thể trở về là được.

Liễu Di không chút để ý nói, chỉ cần có Huyền Tinh liền có thể mua Lục Ải Nhân, Lục Ly chết rồi có bỏ ra bao nhiêu Huyền Tinh đều không mua lại được.

- Hả?

Cửu trưởng lão đột nhiên cảm giác khí chất Thiên Đà Tử hơi khác lúc trước, hắn kinh nghi nhìn chằm chằm Thiên Đà Tử mấy lần, sau đó mới nghi hoặc hỏi:

- Thiên Đà Tử tiền bối, ngươi ngưng tụ Mệnh Luân?

Thiên Đà Tử có chút ngạo nghễ ngẩng đầu lên nói:

- Hắc hắc, không cẩn thận đã đột phá.

Lục Ly nhàn nhạt liếc qua Thiên Đà Tử, kẻ sau đang ngẩng đầu bỗng chợt cúi thấp xuống. Đám người Cửu trưởng lão không khỏi kinh hãi trong lòng, Thiên Đà Tử đến Huyết Sát đảo là vì muốn ngưng tụ Mệnh Luân, giờ đột phá rồi, liệu có lập tức rời đi không? Đã chết mất tám tên Lục Ải Nhân, hiện tại lực lượng thủ vệ Huyết Sát Đảo đã không mạnh.

- Về trước rồi tính.

Lục Ly phất phất tay, dẫn theo đám đông chạy về phía Huyết Sát Đảo. Trên đường Lục Ly hỏi dò một phen, biết được Địa Long Đảo đã không việc gì, Thất trưởng lão và Lộc trưởng lão còn chưa trở lại, hết thảy mọi thứ đều bình thường.

Mấy người Thất trưởng lão tới Thuấn Phong Thành ở mặt nam Thiên Đảo Hồ, đường xá xa xôi, cả đi cả về ít nhất phải mất nửa tháng, Lục Ly không cảm thấy có gì kỳ quái.

Trở lại Huyết Sát Bảo, đám người Liễu Di tự nhiên hỏi dò hai người đã đi đâu. Hồ dưới lòng đất kia Liễu Di và Thất trưởng lão cũng từng đi xuống thăm dò, lại không phát hiện được gì. Sau khi hai người được truyền tống đi, tảng đá màu trắng liền mất đi quang trạch, người thăm dò đều tưởng đó là tảng đá bình thường, chẳng ai để ý để ý.

Thiên Đà Tử không dám nói lung tung, Lục Ly thuận miệng lừa nói xúc động phải một cấm chế thần bí, sau đó hai người mơ mơ hồ hồ được truyền tống vào một không gian thần bí, bị giam ở trong đó mấy ngày.

Lục Ly còn dặn dò để người không được xuống hồ dưới lòng đất, vạn nhất lần nữa xúc động cấm chế liền phiền phức to. Trong không gian thần bí kia đen thui, rất là khủng bố, hai người thiếu chút điên mất.

Cửu trưởng lão rất kinh nghi, nói phải phái người dò xét, hoặc là báo lên Lạc Thần đảo. Lục Ly bá đạo ngăn hắn lại, cũng nói lần này núi lửa phun nước rất có thể là cấm chế thần bí kia dẫn phát, vạn nhất bọn người Hứa Trần tới thăm dò chạm phải cấm chế, hủy diệt cả Huyết Sát Đảo thì nguy.

Cửu trưởng lão bị dọa sợ, Lục Ly dặn đi dặn lại không được để cho người tiến vào, thậm chí Địa Long Đảo đều không cần người ở, chỉ lưu một hai tên thám báo trấn giữ là được.

Lục Ly còn dặn Liễu Di truyền lời ra ngoài, nói chuyện ở Địa Long Đảo vạn vạn không thể truyền ra, bằng không giết không cần luận.

Liễu Di Cửu trưởng lão biết việc này truyền ra, khẳng định sẽ khiến người Lạc Thần Đảo để ý, vội vàng phái người đi xuống truyền lệnh.

Lục Ly lại âm thầm cam đoan với Liễu Di và Cửu trưởng lão, nói Thiên Đà Tử sẽ không rời đi, mọi người cứ việc an tâm, hết thảy vẫn sẽ như thường.

An bài xong hết thảy, Lục Ly về lại Long Tượng Sơn, hắn cần nghỉ ngơi một phen. Vừa về đến dưới Long Tượng Sơn, một đạo bóng trắng bay vụt đến, vọt thẳng vào trong ngực Lục Ly.

Hí hí!

Nghe được tiếng kêu quen thuộc, nhìn khuôn mặt nhỏ chất đầy vui sướng của Tiểu Bạch, tâm tình Lục Ly mềm cả ra.

Con thú nhỏ này có được cảm tình không chút bảo lưu đối với mình, khiến Lục Ly cảm thấy như là thân nhân. Hắn ôm Tiểu Bạch hung hãng hôn hai cái, cười ha ha chạy lên Long Tượng Sơn.

Trở lại Long Tượng Sơn, Lục Ly lập tức bắt đầu tu luyện, hắn lấy ra Thanh Loan Đan từ trong Không Gian Giới Chỉ, sau đó liền bế quan, hắn muốn thử xem dược lực đan này, xem xem liệu có phải Dạ Tra nói ngoa.

Một canh giờ sau, Lục Ly mở mắt, trên mặt chất đầy vẻ cuồng hỉ.

Dạ Tra không gạt người, nhờ có vòng răng thú, dược lực của Thanh Loan Đan còn được tăng mạnh rất nhiều, hắn cảm giác tốc độ tu luyện phải tăng lên ít nhất sáu bảy mươi lần.

- Sáu bảy mươi lần, Hồn Đàm Cảnh đã ở trong tầm tay!

Lục Ly siết chặt nắm tay, dõi mắt nhìn về phía đông nam. Tùy theo cảnh giới tăng lên, hắn cảm giác được khoảng cách giữa mình và Lục Linh càng lúc càng gần.

Gấp sáu bảy mươi lần, đây là tốc độ thế nào?

Từ Thần Hải Cảnh sơ kỳ đến trung kỳ Lục Ly vốn cần mất ba năm, phục dụng Thiên Huyền Đan, tốc độ đề thăng hơn hai mươi lần, sau cùng chỉ mất nửa tháng liền đột phá. Nếu khi đó có Thanh Loan đan, phỏng chừng cùng lắm chỉ mất mười mấy ngày liền có thể đột phá.