Chương 725: Tiểu Bạch lần nữa lập công

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiểu Bạch kiêu ngạo ngóc đầu lên, trong mắt đầy vẻ khinh thường, tựa hồ đang im ắng nói đấy là chỉ là chuyện nhỏ, không đáng để nhắc tới.

Lục Ly trầm ngâm thoáng chốc mới hỏi dò:

- Tiểu Bạch, có phải ngươi luyện hóa thần lực, nhờ đó phòng ngự mới cường đại như vậy? Răng lợi ngươi sắc bén cũng là có liên quan đến thần lực?

Đầu Tiểu Bạch rủ xuống, tựa hồ đang tự hỏi, lát sau nó khẽ gật đầu, tiếp đó lại lắc đầu, làm cho Lục Ly rất là mơ hồ.

Hắn nghĩ nghĩ bèn thử hỏi:

- Có liên quan đến thần lực, cũng có liên quan đến những lôi điện kia?

Tiểu Bạch lập tức gật đầu như gà mổ thóc, Lục Ly ẩn ẩn có chút hiểu ra. Tiểu Bạch biến thành lợi hại như vậy, xem ra là có liên quan đến bảy ngày bảy đêm rèn luyện trong lôi điện, đương nhiên thần lực cũng đóng vai trò rất lớn.

Thần lực và lôi điện tôi luyện giúp cho chiến lực Tiểu Bạch được đến bước nhảy vọt về chất. Có thể cắn thủng bán Thần khí, răng lợi Tiểu Bạch phải sắc bén cỡ nào? Lục Ly thực sự không cách nào tưởng tượng...

- Man Thần đỉnh!

Lục Ly ngồi nghỉ một hồi, đợi tinh thần khôi phục phần nào, hắn tìm đến một nơi tương đối rộng lớn bằng phẳng trong sơn động, lấy ra Man Thần đỉnh lập tức bắt tay luyện hóa. Trước kia hắn vốn định luyện hóa thân đỉnh trước, đến sau sợ bị Thiết Duệ đánh lén mới một mực không dám động, chỉ tạm thời thu vào trong Không Gian Giới Chỉ.

Hắn lại lấy ra nắp đỉnh, hợp nắp đỉnh và thân đỉnh vào làm một, lật xem mấy lượt, sau đó hai tay đặt lên trên thân đỉnh, chậm rãi quán chú Huyền lực, bắt tay vào luyện hóa Man Thần Đỉnh.

Ông!

Huyền lực vừa quán chú đi vào, toàn bộ Man Thần đỉnh bỗng chốc sáng lên hắc quang nhỏ yếu, tinh thần Lục Ly khẽ rung, vội vàng tiếp tục quán chú Huyền lực.

Nhưng mà...

Lục Ly quán chú nguyên suốt một canh giờ, Man Thần Đỉnh lại vẫn chỉ tán phát ra hắc quang nhỏ yếu, ngoài ra không còn bất kỳ phản ứng nào khác.

- Tình hình thế nào?

Lục Ly ngừng quán chú Huyền lực, với luyện hóa Huyền khí bình thường, sau khi quán chú Huyền lực, Huyền khí sẽ dần dần có phản ứng. Dù bán Thần khí này rất khó luyện hóa, nhưng theo lý mà nói thì cũng sẽ chậm rãi có một ít phản ứng mới đúng? Vì sao luyện hóa suốt một canh giờ mà chẳng thấy có biến chuyển gì?

Hắn nghĩ một lúc lâu mà vẫn không thông, tinh thần lại mỏi mệt quá độ, thế là dứt khoát mặc kệ, tiến vào trong góc sâu sơn động, để Tiểu Bạch thủ hộ, từ từ chìm vào giấc ngủ say.

Một giấc này ngủ nguyên suốt một ngày một đêm, cuối cùng bị tiếng bước chân đánh thức, tiếng bước chân kia rất là nặng nề, rõ ràng là có Man tộc đi ngang qua phụ cận.

Lục Ly thần thanh khí sảng, uống chút nước, ăn ít đồ ăn. Phát hiện Tiểu Bạch đang ngủ say gần đó, hắn thu Tiểu Bạch vào trong tay áo, sau đó tung người chạy vội mà đi, tìm tới bình địa trong sơn cốc, lấy ra Man Thần Đỉnh tiếp tục luyện hóa.

Chừng nửa ngày sau!

Lục Ly mở mắt, thần sắc hết sức khó coi.

Hắn đã xác định mình không cách nào luyện hóa Man Thần đỉnh, hắn bị Thiết Duệ lừa. Thế là đằng đằng sát khí đứng bật dậy, thu lại Man Thần đỉnh, xông ra sơn động, bắn thẳng về phía đại bản doanh Man tộc.

Thiết Duệ đã dám lừa hắn, hắn đương nhiên sẽ không khách khí, chuẩn bị đi đòi một câu trả lời thỏa đáng. Nếu không vừa lòng, hắn không tiếc huyết tẩy Man tộc thêm một lần.

Đại bản doanh Man tộc.

Lúc thấy Lục Ly đứng ở bên ngoài, rất nhiều Man tộc thiếu chút bật khóc. Thiết Duệ lại chẳng hề có chút bất ngờ, bởi vì hắn biết Lục Ly sau khi không luyện hóa được Man Thần Đỉnh nhất định sẽ quay trở lại.

Chẳng qua hắn ngụy trang rất khá, nét mặt đầy vẻ giận dữ, quát khẽ nói:

- Nhân tộc, ngươi đừng quá đáng, ngươi đã đoạt đi Man Thần Đỉnh của ta, ta cũng đã lệnh tộc nhân không được đi ra, ngươi lại tới làm gì?

Thần sắc Lục Ly lạnh như băng, đứng ở bên ngoài đại bản doanh nói vọng vào:

- Thiết Duệ, vì sao ta quay lại ngươi là ngươi rõ ràng nhất. Ngươi dám lừa ta? Có tin ta đánh chết hết sạch Man tộc? Có tin ta để Tiểu Bạch gặm ra một lỗ trên đầu ngươi? Ta lập huyết thệ không thể giết ngươi, nhưng không có nghĩa là Tiểu Bạch không thể giết ngươi!

Hí hí

Tiểu Bạch chui ra từ trong tay áo Lục Ly, trong mắt nhỏ chất đầy hàn khí, khiến Thiết Duệ nhìn mà toàn thân phát lạnh.

Thiết Duệ nghĩ nghĩ, lập tức nói:

- Nhân tộc, ta không lừa ngươi, ngươi đừng làm loạn, có gì từ từ nói.

Lục Ly lạnh lùng hỏi:

- Ta không luyện hóa được Man Thần Đỉnh, có phải là ngươi giở trò quỷ?

- Ta có thể giở trò quỷ gì?

Thần sắc Thiết Duệ đầy vẻ u oán, sau đó nghĩ nghĩ mới như chợt tỉnh ra, nói:

- Đúng rồi, Nhân tộc. Man Thần Đỉnh này là do lão tổ tông Man Thần chúng ta dùng Cửu Thiên Thần Lôi luyện chế mà thành, bởi thế muốn luyện hóa cần phải có lực lượng lôi điện. Lúc luyện hóa chúng ta đều phải quán chú lực lượng lôi điện vào trong, ngươi không cách nào luyện hóa... chắc là vì không có lực lượng lôi điện, ngươi nghĩ cách cảm ngộ một áo nghĩa hệ lôi điện thử xem, không chừng sẽ có thể luyện hóa.

Lần này Thiết Duệ không lừa dối, bởi vì hắn sợ Tiểu Bạch. Con thú nhỏ này không sợ lôi điện, thần lôi đều oanh không chết, có thể thấy được năng lực phòng ngự khủng bố cỡ nào. Hàm răng của nó có thể cắn thủng bán Thần khí, nếu bị nó cắn trên người mấy nhát, sợ rằng chẳng mấy chốc liền đi đứt.

Luyện hóa Man Thần Đỉnh quả thực cần phải có cả Huyền lực và lôi điện chi lực, hắn đã chỉ rõ phương pháp, nếu Lục Ly có thể cảm ngộ áo nghĩa hệ lôi điện, vậy hắn liền hết cách.

Chẳng qua!

Áo nghĩa là thứ dẽ dàng cảm ngộ vậy ư? Càng đừng nói tới muốn cảm ngộ áo nghĩa hệ gì liền cảm ngộ cảm ngộ áo nghĩa hệ gì, chỉ cần Lục Ly không cách nào cảm ngộ áo nghĩa hệ lôi điện, vậy liền tuyệt đối không luyện hóa được Man Thần Đỉnh.

Lục Ly nhìn chằm chằm vào tròng mắt Thiết Duệ, xác định hắn không nói dối mới trùng trùng hừ lạnh nói:

- Ta sẽ nghĩ cách làm ra lực lượng lôi điện, nếu vẫn không cách nào luyện hóa, ta nhất định sẽ để Tiểu Bạch giết ngươi.

Hưu!

Nói xong Lục Ly vác theo chiến đao quay người rời đi, phía sau Man tộc lập tức lải nhải chửi ầm lên.