Chương 616: Điều kiện của Mông Thần

Phụ trách: Vô Tà Team

Mông Thần lần nữa sa vào trầm mặc, ánh mắt khóa chặt Lục Ly, im lìm không nói. Lục Ly rất chân thành, cũng có mấy phần dụ hoặc, nhất là câu cuối cùng càng là đụng đến tâm khảm Mông Thần.

Có ai muốn cả đời chết dí ở chỗ này, ai mà không muốn đoạt về tổ địa, có được tài nguyên vô tận, phát triển Thái Thản Tộc lớn mạnh, đúc lại huy hoàng năm xưa?

Vấn đề là Mông Thần không dám đánh cược!

Bởi vì một khi cược sai, Thái Thản Tộc liền sẽ triệt để tan biến khỏi thế giới này. Mặc dù Thái Thản Tộc còn có thể sót lại chút dư nghiệt ở nơi khác, nhưng nơi đây tuyệt đối là phân chi mạnh nhất của Thái Thản Tộc.

Bọn hắn ẩn nấp nhiều năm trong Hoang giới, thật không dễ dàng mới khôi phục được mấy phần sức mạnh, đản sinh một tên Nhân Hoàng và mấy tên Quân Hầu Cảnh. Nếu hắn xung động làm loạn, tâm huyết mà các đời tiền bối tích lũy bao nhiêu năm qua sẽ hủy trong phút chốc.

Lục Ly thấy Mông Thần có chút ý động, trong lòng khẽ chuyển, lần nữa nói:

- Mông tộc trưởng, các ngươi tưởng là giấu mình trong Hoang giới này liền sẽ bình an vô sự? Chúng ta đã có thể tìm tới đây, ai dám đảm bảo đại gia tộc Trung Châu sẽ không tìm tới? Đến lúc đó hậu quả thế nào chắc ngươi cũng biết?

- Hơn nữa!

Thoáng dừng một lát, Lục Ly không đợi Mông Thần lên tiếng, lại tiếp tục nói:

- Trong Hoang giới có rất nhiều linh tài, nhưng khẳng định cũng thiếu một ít linh tài then chốt. Ngươi liên minh với chúng ta, chúng ta có thể giúp ngươi nhất thống Hoang giới, chiếm giữ tất cả tài nguyên. Sau đó cầm linh tài trong Hoang giới tới Trung Châu đổi lấy linh tài mà các ngươi cần, như thế Thái Thản Tộc các ngươi có thể cấp tốc phát triển lớn mạnh. Nói không chừng mấy chục năm sau, sẽ xuất hiện thêm mấy tên Nhân Hoàng cũng nên.

Lời này của Lục Ly lần nữa khiến Mông Thần và Mông Họa động tâm!

Không sai.

Bọn hắn rất thiếu linh tài, bằng không lúc này Mông Họa hẳn đã có thể đột phá, tuy trong Hoang giới có rất nhiều linh tài. Vấn đề là một ít linh tài hi hữu lại chỉ Trung Châu mới có, ở Hoang giới căn bản không tồn tại.

Bọn hắn không tin tưởng người bên ngoài, tự nhiên không dám đi ra giao dịch, bằng không sẽ dẫn tới họa sát thân. Nếu Lục Ly đi giao dịch, vậy liền sẽ không bại lộ, một khi được đến linh tài cần thiết, Thái Thản Tộc lập tức có thể đột phá rất nhiều Quân Hầu Cảnh, Nhân Hoàng cũng có thể đột phá vài vị.

Mông Thần vẫn trầm mặc không nói.

Nên nói Lục Ly đều đã nói, hắn cũng trầm mặc, lẳng lặng chờ đợi Mông Thần đưa ra quyết định. Mông Trí muốn nói mấy lời lại bị Dạ Tra ngăn lại, Dạ Tra biết giờ có nói thêm gì cũng vô dụng, hết thảy phải xem quyết định sau cùng của Mông Thần.

Thời gian từ từ trôi đi, đám người Lục Ly mặt không biểu tình, trong lòng lại rất thấp thỏm.

Mãi sau một nén hương, cuối cùng Mông Thần mới mở miệng, hắn quét mắt nhìn sang Lục Ly nói:

- Vừa rồi ngươi nói có thể giúp chúng ta nhất thống Hoang giới?

Lục Ly khẽ gật đầu, Mông Thần cười lạnh một tiếng nói:

- Được, bản tọa cho ngươi một cơ hội, nếu các ngươi có thể diệt đi Tộc Vương Tinh Không Tộc. Mông Thần ta liền trung thành với ngươi, tuyệt không đổi ý!

- Ách?

Đám người Lục Ly trợn tròn mắt, tộc trưởng Tinh Không Tộc chính là Nhân Hoàng, nếu bọn hắn có thể giết được Nhân Hoàng, còn cần gì tìm tới Thái Thản Tộc?

Mông Thần hừ lạnh nói:

- Nếu ngươi đã là chân mệnh thiên tử ghi trên Thiên Sách Thuật, vậy liền nhất định có thể sáng tạo kỳ tích. Muốn Mông Thần ta trung thành, ngươi nhất định phải lấy ra thực lực và thủ đoạn xứng đáng. Bản tọa bất luận ngươi ám sát thế nào, chỉ cần có thể giết chết Tộc Vương Tinh Không Tộc, Thái Thản Tộc liền mặc ngươi sai khiến. Nếu không làm được, sau này đừng đến tìm ta, chúng ta đi!

Nói xong, Mông Thần quay người bước nhanh rời đi, mấy người Mông Họa đều không chút chần chừ đi theo. Tốc độ bọn họ rất nhanh, chỉ sau mười mấy nhịp thở đã biến mất trong núi non trùng điệp nơi xa.

Đám người Lục Ly nhìn nhau không nói, chẳng qua trong lòng đều có thể hiểu được.

Mặc cho Lục Ly nói đến trên trời dưới đất, Mông Thần cũng có kiêu ngạo và kiên trì của riêng mình. Chính như hắn nói, muốn Mông Thần hắn thần phục, liền phải lấy ra thực lực và thủ đoạn tương xứng.

Thái Thản Tộc thật không dễ dàng mới khôi phục phần nào sức mạnh, Mông Thần sao dám tùy tiện đi cược? Nếu Lục Ly có thể đánh giết Tộc Vương Tinh Không Tộc, vậy liền chứng minh hắn đáng để Thái Thản Tộc theo phò trợ, Mông Thần cũng dám đánh cược một phen.

- Tộc Vương Tinh Không Tộc?

Đầu Lục Ly lập tức lớn như cái đấu, dù hắn có triệu tập toàn bộ cường giả Bắc Mạc tới đây e rằng cũng không làm nên chuyện, đấy chính là Nhân Hoàng...

Hư bột hư đường hết cả!

Ai nấy đều ủ rũ cúi đầu, Mông Thần rất dứt khoát, việc này đã không còn bất cứ dư địa nào để thương lượng, trừ phi đám người Lục Ly tiêu diệt được Tộc Vương Tinh Không Tộc.

Trong lòng Lục Ly vẫn còn một tia huyễn tưởng, thế là để Bạch Thu Tuyết đi hỏi dò Nghiệp Cơ, nhằm hiểu thêm một ít tin tức về Tộc Vương Tinh Không Tộc.

Tinh Không Tộc là một trong hai đại tộc cường đại nhất Hoang giới, sưu tập tin tức rất dễ, ngay từ chỗ Nghiệp Cơ đã thu được rất nhiều tình báo.

Bộ tộc này cũng là một trong các đại tộc viễn cổ, trước đây từng huy hoàng qua một đoạn thời gian, chiếm giữ gần như trọn cả đông nam bộ Trung Châu. Bộ tộc này có được thần thông rất cường đại, có thể thuấn di. Bọn hắn được mệnh danh Tinh Không Tộc cũng là bởi thần thông thuấn di này.

Chỉ cần tu luyện tới cảnh giới nhất định, bọn họ liền có thể thuấn di, Tộc Vương Tinh Không Tộc có thể thuấn di ngàn dặm, gần như là tồn tại không thể giết chết.

Sau khi lấy được tin này, sắc mặt Lục Ly triệt để trắng bệch. Đừng nói dựa vào đám người bọn hắn, sợ là dù có liên thủ với Mông Thần thì cũng rất khó giết chết Tộc Vương Tinh Không Tộc...

- Đi về!

Sự tình đi vào ngõ cụt, ngày lại vẫn phải qua, đám người Lục Ly chuẩn bị trở về Bắc Mạc. Đã ở trong này một đoạn thời gian, vạn nhất bên ngoài Bắc Mạc xuất hiện nguy cơ thì sao?

Trước khi đi, Nghiệp Cơ đột nhiên truyền tới tin tức, nói Mông Thần lưu lại mệnh lệnh.