Chương 139: Hai con đường

Lạc Thần đảo được gia tộc tứ phẩm Hứa gia chiếm cứ, hằng năm Huyết Sát đảo phải giao lên số lượng nhất định Huyền Tinh, tính là thế lực phụ dung của Lạc Thần đảo.

- Quan hệ giữa Lạc Thần đảo với Lạc Nhật đảo là thế nào?

Cửu trưởng lão hiếu kì hỏi, trưởng lão Huyết Sát đảo giải thích nói:

- Đảo chủ Lạc Nhật đảo Mạnh Tam Đa, là em vợ Hứa Trần, đảo chủ Lạc Thần đảo. Lạc Nhật đảo cũng là thế lực tam phẩm, ỷ vào quan hệ với Hứa Trần một mực làm mưa làm gió...

Chúng nhân nghe hiểu, Thiên Đảo Hồ này không khác với bên ngoài là bao, thế lực nhỏ phụ dung thế lực lớn, thế lực lớn phụ dung thế lực siêu cấp. Thế lực lớn nhất mặt đông bắc Thiên Đảo Hồ chính là Lạc Thần đảo, phía dưới là loại như Huyết Sát đảo, tiếp xuống dưới là các hòn đảo nhỏ hơn.

Chúng nhân vừa tán gẫu vừa tiến vào trong đảo, đảo này cây cối xanh um tươi tốt, hai bên đường toàn là đại thụ xung thiên, cảnh sắc rất là mỹ lệ.

Men theo đại đạo đi về phía trước hơn một dặm, trước mặt chợt mở rộng, hiện ra một sơn cốc cực lớn, vô số thành bảo dựng sừng sững, nhìn không thấy đâu là điểm cuối, so ra thì còn phồn hoa hơn cả Vũ Lãng thành.

Người trên đảo quả nhiên rất nhiều, đều từ xa xa đứng nhìn mà không dám tới gần, thấy Huyết Cừu thần sắc ai nấy đều e sợ và cung kính, xem ra ở đây uy vọng đảo chủ rất cao.

Chúng nhân tiến vào trong một thạch bảo cực kỳ uy nghi hào hoa, bên ngoài thạch bảo toàn là hộ vệ, trong thạch bảo thị nữ thành đàn, có thể thấy Huyết Cừu rất biết hưởng thụ.

Có thị nữ dẫn chúng nhân tới phòng khách rửa mặt thay đồ, Huyết Cừu đã chuẩn bị sẵn yến hội long trọng đón gió tẩy trần cho chúng nhân, thái độ rất là nhiệt tình.

Rửa mặt một phen, Lục Ly cởi xuống chiến giáp, mặc vào áo bào võ sĩ mới tinh, cảm thấy cả người nhẹ nhõm dị thường.

Hắn được người dẫn vào trong một đại điện, đám Thất trưởng lão sớm đã rửa ráy xong, đều đang ngồi ở trong đó.

Có tư cách tiến vào đại điện này chỉ có Thần Hải Cảnh, những võ giả Huyền Vũ cảnh còn lại đều được an bài đi một đại điện khác, sẽ tự có người Huyết Sát đảo phụ trách chiêu đãi bọn họ.

Huyết Cừu rất là khách khí, không ngừng mời rượu, trên hoàng kim đài bày đầy mỹ vị, các trưởng lão Huyết Sát đảo cũng nhiệt tình dị thường, cấp đủ mặt mũi cho Thất trưởng lão.

Lục Ly và Liễu Di tuổi tác không lớn, lại đều đột phá Thần Hải Cảnh, phá lệ được người chú ý. Thỉnh thoảng có người tới kính rượu, Lục Ly rất ít nói chuyện, uống cũng không nhiều.

Liễu Di rửa mặt một phen, đổi một thân váy dài màu vàng, diễm quang tứ xạ, lại là đại tiểu thư Liễu gia, hấp dẫn vô số hỏa lực, lúc này đã uống đến mặt mũi đỏ hồng, ánh mắt mê ly.

- Di tiểu thư, tới tới, Bất Quy mời ngươi một chén nữa!

Người thanh niên kia đúng thật là con trai Huyết Cừu, hơn nữa còn là con trai độc nhất, tên là Huyết Bất Quy, đây đã là lần thứ năm hắn kính rượu, Liễu Di không tiện cự tuyệt, đành phải lần nữa cạn chén.

Huyết Bất Quy hai mươi bốn tuổi, dáng người khôi ngô, tướng mạo uy nghiêm, cảnh giới đã là Thần Hải Cảnh trung kỳ. Thân phận thiếu đảo chủ khiến khí độ hắn càng thêm bất phàm, điểm đáng tiếc duy nhất chính là ánh mắt có chút phóng túng dâm tà, mặc dù hắn che giấu rất kín, nhưng Lục Ly một mực đề phòng hắn, có thể thường xuyên thấy được ánh mắt hắn nhìn Liễu Di rất không thích hợp.

Qua ba lần rượu, Huyết Cừu và Thất trưởng lão giao lưu thật lâu, hiểu rõ tình cảnh Liễu gia gặp phải. Sắc mặt hắn thoáng phần trang trọng, nghiêm mặt nói:

- Sơn Hà huynh, chư vị huynh đệ, còn cả Di tiểu thư và vị tiểu huynh đệ này, Huyết mỗ có lời muốn nói.

Đại điện thoáng chốc an tĩnh, ánh mắt chúng nhân đổ dồn về phía Huyết Cừu. Huyết Cừu liếc nhìn chúng nhân một lượt, sau đó quay sang Thất trưởng lão chắp tay nói:

- Mười một năm trước Huyết mỗ gặp nạn, may được Sơn Hà huynh cứu giúp Huyết mỗ mới có thể giữ được thân tàn này. Hôm nay gia tộc Sơn Hà huynh không may gặp bất trắc, nể mặt Huyết mỗ, đi tới Huyết Sát đảo này. Chẳng qua có mấy lời ta cảm thấy vẫn nên nói cho rõ ràng, để tránh các huynh đệ hiểu lầm, sinh ra khúc mắc trong lòng.

Thất trưởng lão khẽ gật đầu, đưa tay nói:

- Huyết huynh cứ nói.

Huyết Cừu gật đầu nói tiếp:

- Nếu chư vị chỉ là đến du ngoạn, Huyết mỗ khẳng định toàn trình chiêu đãi, để chư vị tận hứng mà về. Chẳng qua hiện tại Liễu gia gặp nạn, đi qua nương nhờ, có chút chuyện ta cảm thấy vẫn phải nói cho rõ ràng.

Huyết Cừu đứng dậy, chắp tay nói:

- Nếu chư vị nguyện ý gia nhập Huyết Sát đảo, ta nhất định đối đãi như huynh đệ, Sơn Hà huynh sẽ thành phó đảo chủ Huyết Sát đảo chúng ta, chư vị cũng đều thành là trưởng lão Huyết Sát bang.

Lời này của Huyết Cừu khiến chư vị trưởng lão Liễu gia, bao gồm cả Liễu Di đều biến sắc. Gia nhập Huyết Sát bang, thế chẳng phải là bị người thôn tính ư? Sau này liền không còn Liễu gia, truyền thừa mấy trăm năm của Liễu gia cũng sẽ diệt vong trên tay bọn họ.

Huyết Cừu không đợi chúng nhân đáp lời, lần nữa nói:

- Đương nhiên, nếu chư vị không muốn gia nhập, Huyết mỗ tuyệt không miễn cưỡng. Phụ cận Huyết Sát đảo có mười mấy đảo nhỏ, các ngươi tuỳ ý chọn một, Huyết mỗ trực tiếp ban cho Liễu gia, hơn nữa không cần bất kỳ cống nạp gì, Liễu gia có thể tự mình phát triển.

- Đương nhiên trên danh nghĩa Liễu gia vẫn phải phụ dung Huyết Sát đảo chúng ta, dù sao Huyết Sát bang không phải chỉ có một mình Huyết mỗ, còn có nhiều huynh đệ như vậy, cần phải phục chúng. Sơn Hà huynh, ngươi thấy thế nào?

Thất trưởng lão đứng dậy chắp tay nói:

- Huyết huynh lòng ngực bằng phẳng, quang minh lỗi lạc, tình nghĩa vô song, Sơn Hà bái tạ.

Lúc này sắc mặt chúng nhân Liễu gia mới hòa hoãn xuống, tên Huyết Cừu này đúng là nhân vật, mọi chuyên đều đặt trên mặt bàn mà nói, không giấu diếm gì sau lưng.

Hai con đường đều có lợi có hại, chọn thế nào đều do Liễu gia tự mình định đoạt.

Nói là hai lựa chọn, thật ra đều không cần lựa chọn.

Dù Liễu gia chỉ còn lại chút người thế này, nhưng trước kia nói thế nào cũng là bá chủ Vũ Lãng thành, làm sao có thể để thôn tính dễ dàng như vậy được?