Chương 582: Hoang giới

Phụ trách: Vô Tà Team

- Bất luận nam nữ già trẻ tất cả đều gục hết, hơn nữa còn sẽ khiến người cảm giác nàng như là vị thần, tự nhiên mà vậy bị nàng mị hoặc, bị nàng sai khiến, phỏng chừng Thiên Mị Thuật này một khi tu luyện tới cực hạn, có thể khiến người cam tâm tình nguyện đi chết!

Thần sắc đám người Lục Ly không giấu được vẻ kinh hãi, thế này sao còn gọi là bí thuật nữa, cảm giác còn khủng bố hơn cả áo nghĩa cường đại?

Hiện tại Bạch Thu Tuyết mới chỉ là Mệnh Luân Cảnh sơ kỳ, lại có thể mị hoặc Quân Hầu Cảnh đỉnh phong, nếu nàng tu luyện Thiên Mị Thuật này tới cực hạn, sợ rằng một người liền có thể sánh ngang ngàn vạn đại quân?

Thử nghĩ mà xem, kẻ địch kéo đến ngàn vạn đại quân, Bạch Thu Tuyết một thân một mình đi ra nghênh địch. Nàng chẳng cần làm gì hết, chỉ khẽ cười nhạt một tiếng, ngàn vạn đại quân lập tức phản bội.

- Bí mật của thần mang theo một chữ thần. Quả nhiên có liên quan đến thần đều là nghịch thiên chi thuật.

Lục Ly ngấm ngầm kinh hãi, đây chỉ là một loại bí thuật, không biết mười đại thần thuật trong truyền thuyết Trung Châu sẽ còn khủng bố đến cỡ nào?

Không cần nữ vương Dạ Xoa Tộc xác nhận, đám người Lục Ly đã có thể nhìn ra, Bạch Thu Tuyết quả thực đã cảm ngộ được bí thuật của thần Dạ Xoa Tộc.

Bí thuật này được Dạ Xoa Tộc xem là chí cao vô thượng, từ biểu hiện của con dân Dạ Xoa Tộc quỳ phía dưới liền có thể thấy được phần nào.

Trên thực tế, bất luận là ai chỉ cần có thể cảm ngộ Thiên Mị Thuật, người đó sẽ là thần của Dạ Xoa Tộc, có được quyền uy chí cao vô thượng. Bởi vì ở trong mắt Dạ Xoa Tộc, người có thể cảm ngộ Thiên Mị Tộc liền không khác gì thần linh.

Dạ Xoa tộc là chủng tộc thượng cổ, từ khi đản sinh đến hiện tại đã trải qua mấy ngàn vạn năm, so ra còn có lịch sử lâu đời hơn cả Thanh Loan Tộc.

Trong lịch sử, chỉ ba người có thể cảm ngộ Thiên Mị Thuật, một là tổ thần khai tộc Dạ Xoa, hai là tổ thần đời thứ hai, người còn lại là một nữ tử Nhân tộc.

Bởi thế vừa thấy Bạch Thu Tuyết có thể cảm ngộ Thiên Mị Thuật, Dạ Xoa tộc lập tức không chút chần chừ bái Bạch Thu Tuyết làm Dạ Xoa thần, toàn bộ Dạ Xoa Tộc đều nằm dưới sự điều khiển của nàng.

Sau khi Bạch Thu Tuyết trao đổi một phen với nữ vương Dạ Xoa Tộc, Lục Ly được đến đáp án như thế. Trong lòng hắn rất là hưng phấn, vốn đã định vứt bỏ Dạ Xoa Tộc, không ngờ Bạch Thu Tuyết lại có thể thu phục.

- Rút lui!

Lục Ly không có quá nhiều do dự, lập tức hạ lệnh rút lui.

Đương nhiên, hắn sẽ không cứ thế triệt thoái, mà sẽ để Bạch Thu Tuyết hạ lệnh cho Dạ Xoa Tộc đi công chiếm địa bàn Hoàng Mị Tộc, hắn muốn nắm giữ thông đạo nối liền với tiểu thế giới Lục Ải Nhân trong tay mình.

Nữ vương Dạ Xoa Tộc đáp ứng không chút ngập ngừng, trong mười tám chủng tộc ở thế giới này, Hoàng Mị Tộc bị xem là tương đối yếu, đừng nói công chiếm một mảnh địa bàn, dù có là diệt đi Hoàng Mị Tộc cũng không thành vấn đề.

Nữ vương Dạ Xoa Tộc hạ lệnh một tiếng, đại quân Dạ Xoa Tộc lập tức xuất động, mấy chục vạn đại quân được điều tới tiến thẳng địa bàn Hoàng Mị Tộc.

Nữ vương Dạ Xoa Tộc bị thương, một bên song phong bị Lục Ly bóp nát, chẳng qua đấy là thương tích ngoài da, không chết người được, chỉ hơi chút ảnh hưởng bề ngoài thôi.

Nữ vương Dạ Xoa Tộc một đường đi theo đại quân, đích thân công chiếm dải sơn mạch kia. Đối với nàng mà nói, hiện tại mệnh lệnh từ Bạch Thu Tuyết chính là ý chỉ của thần, không dám có một tia một hào kháng cự.

Đám người Lục Ly đi theo quan sát, xác định nữ vương Dạ Xoa Tộc không có bất kỳ dị động nào, trong lòng cũng dần yên tâm. Mà thực ra có dị động Lục Ly cũng không sợ, Bạch Thu Tuyết có thể dùng Thiên Mị Thuật trấn áp các nàng, chính hắn cũng không sợ công kích linh hồn, nếu nàng dám có bất kỳ dị động, Lục Ly lập tức thống hạ sát thủ.

Đại quân hành tiến tương đối chậm chạp, trên đường Lục Ly để cho Bạch Thu Tuyết chủ động tán gẫu với nữ vương Dạ Xoa Tộc, hỏi dò tình huống nơi đây.

Nữ vương Dạ Xoa Tộc không chút ngập ngừng, Bạch Thu Tuyết hỏi gì nàng đáp cái ấy. Chỉ đại khái nửa ngày Bạch Thu Tuyết đã thăm dò rõ ràng tình huống trong thế giới này.

Thế giới cỡ lớn này được mười tám chủng tộc các nàng gọi chung là Hoang giới, mười tám chủng tộc vốn không phải từ đầu đã ở trong này. Mà là hơn hai mươi vạn năm trước mới chạy tới, trước kia các nàng đều là một trong những đại tộc tiếng tăm lừng lẫy tại Trung Châu.

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc thuần chủng thật ra rất yếu, khi đó vạn tộc hoành hành, đều có thần thông, xưng bá toàn bộ thế giới, chỉ riêng Nhân tộc là phải nép mình trong góc lay lắt hơi tàn.

Đến sau xảy ra ba lần vạn tộc đại chiến, các tộc hỗn chiến, cuộn lên gió tanh mưa máu trên toàn thế giới. Rất nhiều cường giả cường hoành bị giết, càng chủng tộc dần dần biến yếu, cuối cùng không thể không tha hương đi xa, trốn vào trong tiểu thế giới để tránh khỏi họa diệt tộc

Trong ba lần vạn tộc đại chiến, Nhân tộc vốn nhỏ yếu bất ngờ âm thầm phát triển lớn mạnh, rất nhiều thiên kiêu Nhân tộc tu luyện thành cường giả, cảm ngộ áo nghĩa, thực lực dần có thể đương cự được với tộc vương các đại tộc.

Hai mươi vạn năm trước

Vạn tộc đại chiến bạo phát lần thứ ba, Nhân tộc triệt để quật khởi, đuổi tận giết tuyệt vô số chủng tộc. Chiếm đoạt những mảnh thổ địa giàu có nhất, nắm trong tay những tài nguyên trân quý nhất, trở thành chúa tể của thế giới này.

Chính khi đó mười tám chủng tộc mới bị khu trục khỏi Trung Châu, trốn vào trong Hoang giới này. Vì tránh né Nhân tộc truy sát, lúc đi vào bọn họ đã phong bế thông đạo kết nối với bên ngoài.

Năm đó lúc đi vào, trong Hoang giới có tổng cộng bảy tám chục chủng tộc khác nhau, đến sau vì tranh đoạt tài nguyên, tất cả đều bị mười mấy chủng tộc tiêu diệt. Hiện tại ở Hoang giới chỉ có năm đại tộc mạnh nhất, các chủng tộc còn lại đều không xuất hiện cường giả quá cường đại.

Tùy theo thời gian đẩy dời, Hoang giới dần xuất hiện một ít thông đạo nối liền với bên ngoài, hiện tại đã phát hiện được sáu nơi.