Chương 220: Tới Thiên Ngục thương hội

Đương nhiên!

Hết thảy điều này mới chỉ là suy đoán của Lục Ly, không có bất kỳ chứng cứ nào. Hắn nhíu mày trầm mặc không nói, nghĩ đến đủ mọi cách, xem xem làm sao phá cục.

Đám người Thất trưởng lão cũng trầm mặc, mặt ủ mày chau, rất là khổ não.

Hai loại linh thảo không thể đi bán ở Thiên Ngục Đảo, giờ cầm ra bên ngoài bán lại bị người cướp mất. Nếu cứ tiếp diễn mấy lần, sợ rằng sau này đến cả hạt giống Huyết Sát Đảo đều mua không nổi.

- Các ngươi lại đi gieo trồng một nhóm Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn!

Lát sau, Lục Ly mở miệng:

- Đợi gieo trồng ra, ta đích thân đi bán.

Thất trưởng lão liếc mắt nhìn sang, hỏi:

- Đi bán ở đâu?

- Thiên Ngục đảo!

Lục Ly lưu lại ba chữ, đứng dậy đi ra bên ngoài. Cừu oán với Bạch Hạ Sương nhất định phải do hắn đích thân đi hóa giải, hắn không tin tưởng Bạch gia, bá chủ Thiên Đảo Hồ thật sẽ hẹp hòi đến vậy, cố ý nhắm đến một thế lực tam phẩm cỏn con.

Lục Ly tiếp tục đi về tu luyện, trừ một lần đi ra cải tiến huyết dịch thì luôn một mực ở trong Long Tượng Sơn. Đợi sau khi nhóm Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn lần này thành thục, Liễu Di tự thân lên Long Tượng Sơn tìm Lục Ly.

- Lục Ly, ngươi... đạt tới Thần Hải Cảnh hậu kỳ?

Ngay từ phút đầu gặp Lục Ly, Liễu Di đã cảm thấy không thích hợp, nàng thấy Lục Ly mỉm cười gật đầu, không khỏi càng thêm kinh dị. Bởi vì dựa theo tiến độ tu luyện của Lục Ly, dù ngày đêm không ngừng, mỗi ngày đều nuốt Thiên Huyền đan, chí ít cũng phải mất ba tháng, mà giờ mới chưa đến nửa tháng đã đột phá.

- Ta kiếm được một gốc linh dược ở hồ dưới lòng đất Địa Long Đảo, nhờ thế tốc độ tu luyện tăng lên một chút.

Lục Ly thuận miệng bịa ra một câu chuyện, sau đó đứng dậy mang theo Tiểu Bạch ra ngoài, trải qua sự kiện lần trước, Lục Ly quyết định bất kỳ tình huống nào cũng phải mang theo Tiểu Bạch.

Hạ Huyết Sát Bảo, đám người Thất trưởng lão đều rất đỗi kinh ngạc, chỉ mình Thiên Đà Tử là không có vẻ gì ngạc nhiên. Dạ Tiểu Tịch mười một mười hai tuổi đều có thể tu luyện đến Hồn Đàm Cảnh, Thanh Loan Đan khẳng định không phải đan dược bình thường.

- Đi!

Lục Ly để Thiên Đà Tử đi theo, còn mang cả Lộc trưởng lão, ba người ngồi chiến thuyền đi Lạc Thần đảo, sau đó chuẩn bị ngồi truyền tống trận đến thẳng Thiên Ngục đảo.

Lần này Lục Ly chuẩn bị đi gặp Yên phu nhân và Bạch Hạ Sương một chuyến, xem xem làm sao mới hóa giải được khốn cục trước mắt của Huyết Sát Đảo.

Sa sa sa!

Vừa tiến vào Lạc Thần Thành liền gặp đại tiểu thư Hứa gia Hứa Phương Phỉ, Hứa Phương Phỉ cưỡi một thớt thần câu trắng như tuyết, dẫn theo một đám nương tử quân hối hả chạy nhanh ra ngoài thành.

Ba người Lục Ly và Thiên Đà Tử Lộc trưởng lão đi trên quan đạo vào thành, thiếu chút bị thần câu Hứa Phương Phỉ đụng phải, hắn phản ứng rất nhanh, thân thể khẽ chuyển, lách mình tránh sang một bên.

Tê...

Hứa Phương Phỉ ghìm dây cương ngừng lại thần câu, nhìn Lục Ly một cái, cũng không xuống ngựa, tùy ý nói:

- Thì ra là Lục đảo chủ, ngại quá, có chút việc gấp, thiếu chút đụng vào ngươi.

Ngoài miệng nói là ngại quá, trên mặt lại chẳng có vẻ gì là ngại cả, nhưng chút thành phủ thì Lục Ly vẫn có, cười nhạt một tiếng chắp tay không nói gì thêm.

- Ồ?

Hứa Phương Phỉ quét mắt nhìn Lục Ly và Thiên Đà Tử một lượt, cuối cùng phát hiện vấn đề, nàng kinh nghi nói:

- Không ngờ Thiên Đà Tử ngươi đã đột phá Mệnh Luân Cảnh? Lục đảo chủ, ngươi cũng đạt tới Thần Hải Cảnh hậu kỳ? Ta nhớ được trước kia ngươi mới là Thần Hải Cảnh trung kỳ thôi, đúng không?

Đám nương tử quân đi theo đằng sau Hứa Phương Phỉ hiển nhiên đều có nghe nói qua về chuyện Thiên Đà Tử, trên mặt không giấu được vẻ kinh ngạc. Đám nương tử quân này chắc là tiểu thư các gia tộc trong thành, đi theo Hứa Phương Phỉ chơi đùa một chuyến.

Nét mặt Lục Ly vẫn cứ bình tĩnh, cười nhạt một tiếng nói:

- Thiên Đà Tử tiền bối may mắn đột phá, còn về phần ta, không đáng nhắc tới.

Hai câu hồi đáp hờ hững của Lục Ly khiến Hứa Phương Phỉ càng thêm chấn kinh, Thiên Đà Tử xung kích Mệnh Luân Cảnh hơn tám mươi lần, nhưng không một lần thành công, thế mà vừa gia nhập Huyết Sát Đảo liền đã đột phá?

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ Huyết Sát Đảo có đầy đủ linh tài cho Thiên Đà Tử ngưng tụ Mệnh Luân, còn chứng tỏ Huyết Sát Đảo là nơi phúc địa, hoặc có thể là Huyết Sát Đảo có bí phương đặc biệt trợ giúp Thiên Đà Tử nhẹ nhàng đột phá Mệnh Luân Cảnh?

Bất luận thế nào, điều này đều đủ để dẫn lên Hứa Phương Phỉ coi trọng. Khắc này, ở trong mắt Hứa Phương Phỉ, thần sắc lạnh nhạt của Lục Ly càng lộ vẻ sâu không lường được.

- Phương Phỉ tiểu thư, chúng ta còn có việc, cáo từ trước.

Loại tiểu thư ngang ngược này, Lục Ly không ưa cho nổi, lười nhác tiếp tục nói nhảm với nàng, chắp tay dẫn theo Thiên Đà Tử Lộc trưởng lão đi vào trong thành.

Hứa Phương Phỉ đưa mắt nhìn Lục Ly rời đi, lát sau liền quay đầu cưỡi ngựa chạy về đại viện Hứa gia, nàng muốn báo tin tức này cho Hứa Trần.

Huyết Sát Đảo có được một tên Mệnh Luân Cảnh, cộng thêm một đám Lục Ải Nhân, thực lực đã đủ để áp đảo toàn bộ thế lực tam phẩm xung quanh. Mặc dù còn chưa đến mức tạo thành uy hiếp đối với Lạc Thần Đảo, nhưng tất phải dành cho bọn hắn sự coi trọng nhất định.

Lục Ly lại không mấy để tâm.

Chuyện Thiên Đà Tử sớm muộn đều sẽ bị bên ngoài biết được, muốn giấu cũng giấu không nổi, hơn nữa đột phá Mệnh Luân Cảnh thì đã sao? Còn chưa đủ tạo thành uy hiếp đối với Lạc Thần Đảo. Mà dù không đột phá, thế lực tam phẩm xung quanh ai dám công kích Lạc Thần đảo?

Đã tới truyền tống trận, thống lĩnh thủ vệ nơi này nhận ra Lục Ly, đồng thời cũng bị khí tức Thiên Đà Tử chấn kinh. Lục Ly không nói nhảm, ném đi qua mấy ngàn Huyền Tinh, để hắn bóc mở truyền tống trận.

Một trận bạch quang chớp qua, ba người đã tới Thiên Ngục Thành. Đối với thành trì này, Lục Ly khá là quen thuộc, dẫn người đến thẳng khách sạn vẫn thường cư trú khi trước kia, mở ra ba gian phòng.

- Đi, đi Thiên Ngục thương hội!