Chương 235: Tỷ muội hoa

Chẳng qua Lục Ly quan sát hai quyển huyền kỹ loại công kích một phen, trong lòng không khỏi thất vọng, huyền kỹ này căn bản không thích hợp hắn, trừ phi hắn không dùng tới thanh chiến kích định chế kia.

Tác dụng của huyền kỹ loại phòng ngự cũng không lớn, còn không bằng mặc vào một bộ chiến giáp tốt chút. Lục Ly đưa mắt nhìn sang hai quyển huyền kỹ loại tốc độ thân pháp, một quyển là thân pháp, nhìn một lát thấy có vẻ rất là huyền diệu phức tạp, quyển còn lại thì là đề thăng tốc độ, tu luyện đến đại thành có thể tăng tốc gấp đôi.

- Không có tốt hơn ư?

Sau khi xem xong, Lục Ly đảo mắt nhìn sang Bạch quản sự, kẻ sau cười khổ nói:

- Huyền kỹ tốt bất cứ gia tộc nào cũng sẽ không bán, trừ phi đi đấu giá trường, còn phải vừa lúc có huyền kỹ cao cấp bán ra, chẳng qua thứ như thế thường thường đều có giá trên trời.

- Thôi được rồi, cứ quyển này đi, giá cả thế nào?

Lục Ly cầm lấy quyển huyền kỹ đề thăng tốc độ, còn thân pháp thì hắn không cần, chiến lực của hắn vốn đi theo con đường vũ dũng bá đạo, tạm thời không cần dùng đến thân pháp quá linh hoạt.

- Ta cũng nói thật với ngươi.

Bạch quản sự cười nói:

- Đây là bản chép tay, ngươi tuỳ ý đưa một vạn Huyền Tinh là được.

- Được!

Lục Ly biết đêm qua sau khi đàm phán xong với Yên phu nhân, thái độ Bạch quản sự đối với hắn đã đại biến, nghĩ nghĩ lại nói:

- Ta còn muốn mua mười tên Lục Ải Nhân, quay đầu ngươi giúp ta đưa đi qua? Còn về Huyền Tinh, lần sau chúng ta đưa Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn tới ngươi trực tiếp móc, một tháng liền có thể đưa một nhóm.

- Không vấn đề.

Bạch quản sự sảng khoái gật đầu nói, Lộc trưởng lão đứng nghe mà phiền muộn đến thổ huyết, mấy lần trước Liễu Di và đám người Thất trưởng lão tới làm gì có đãi ngộ như thế này.

Lục Ly dẫn người về lại Huyết Long Đảo, Lộc trưởng lão kể lại chuyện ở Thiên Ngục Đảo một lần, đám Thất trưởng lão nghe mà đều tròn mắt líu lưỡi.

Lục Ly trở nên càng lúc càng thần bí, đương nhiên đám người Thất trưởng lão không dám nói cái gì. Hiện tại Lục Ly đã không còn là đứa cùng khổ kéo quan tài năm đó, Minh Vũ đều quỳ xuống với hắn, hắn đi Thiên Ngục Thành một chuyến liền có thể trực tiếp bước lên Bạch Đế Sơn, tuỳ ý nói chuyện liền khiến Bạch gia chuyển biến hẳn thái độ...

Lục Ly không giải thích quá nhiều, chỉ dặn dò sau này có thể không ngừng bồi dưỡng Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn, toàn bộ bán cho Thiên Ngục thương hội. Mười tên Lục Ải Nhân qua một thời gian sẽ được đưa tới, Liễu gia cứ việc an tâm.

Lục Ly còn nói một tháng sau hắn phải ra ngoài, có thể sẽ đi một đoạn thời gian. Đấu giá Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn được đến hơn bốn mươi vạn Huyền Tinh, định chế Huyền khí tiêu tốn ba mươi vạn, Lục Ly ném số Huyền Tinh còn lại cho Thất trưởng lão, để hắn xây dựng thêm Huyết Trì, mua sắm thêm chút Huyền thú, trước khi đi hắn sẽ dự trữ đủ nhiều huyết dịch.

Lục Ly lại để Liễu Di chuẩn bị một ít vật phẩm thường dùng, sử dụng cho chuyến đi mộ Long Đế. Lúc rời Huyết Sát Bảo, Liễu Di nhìn theo bóng lưng hắn, bất giác cảm thấy có chút lạ lẫm.

Nàng u ám thở dài, biết được mình đã triệt để mất đi cơ hội trở thành nữ nhân của Lục Ly. Trước kia nàng không nắm chắc, còn giờ, Lục Ly đã thành đối tượng nàng không thể trèo cao.

- Nếu đêm hôm đó, ta thả xuống dè dặt và tư thái...

Liễu Di nhắm mắt lại, trên mặt lộ vẻ cô đơn, lúc Lục Ly lạc phách nàng nhìn không vừa mắt, giờ muốn cho Lục Ly coi trọng sao mà khó khăn…

Thỏa thuận xong với Bạch gia, Liễu gia bắt đầu an tâm phát triển, Thiên Đà Tử đột phá Mệnh Luân Cảnh, mười tên Lục Ải Nhân được đưa tới. Liễu gia dần bận rộn với công việc, bắt tay chuyên tâm bồi dưỡng Huyết Trùng Thảo, Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn.

Bồi dưỡng ba loại linh thảo này, lợi nhuận rất là khả quan, chỉ cần cho Liễu gia thời gian mấy năm, Liễu gia liền có thể được đến lượng lớn Huyền Tinh, có thể dùng những Huyền Tinh này bồi dưỡng càng nhiều võ giả, giúp cho Liễu gia càng thêm cường đại, cuối cùng triệt để đứng vững gót chân ở Thiên Đảo Hồ.

Lục Ly tiếp tục tu luyện, trừ cảm ngộ thân pháp Địa giai “U Minh Bộ” vừa mua kia ra, thời gian còn lại đều dùng để xung kích cảnh giới. Hắn sai đám người Thất trưởng lão đi tìm tòi một ít tư liệu liên quan đến bản nguyên tinh huyết, đáng tiếc tác dụng đều không quá lớn.

Bản nguyên tinh huyết này ngay cả Thiên Phạt đấu giá trường đều giám định không ra, hắn thì có thể làm gì được? Biện pháp luyện hóa bản nguyên tinh huyết cũng không phức tạp, vấn đề là Lục Ly không dám tùy tiện luyện hóa.

Hai ngàn vạn Huyền Tinh mua một giọt bản nguyên tinh huyết, giờ lại thành gân gà, bỏ thì thương vương thì tội. Luyện hóa không được, không luyện hóa cũng không được, chỉ có thể trước ném sang một bên mặc kệ.

U Minh Bộ ngược lại tu luyện rất nhanh, đã có chút hiệu quả. Cảnh giới tu luyện lại hơi chậm, dự tính không có hai tháng thì không cách nào đạt tới Thần Hải Cảnh đỉnh phong.

Mọi người Liễu gia bận đến nhiệt liệt hướng thiên, rất nhiều Huyền thú được mua về lấy huyết, lần nữa kiến tạo một tòa Huyết Trì, có thể đủ dùng trong ba tháng.

Một tháng trôi qua quá nhanh, Liễu gia bồi dưỡng ra hai nhóm Huyết Trùng Quả và một nhóm Hỏa Tiên Chi Âm Minh Căn, toàn bộ được đưa tới Thiên Ngục thương hội. Giá cả Huyết Trùng Quả quay lại hai mươi lăm Huyền Tinh một trái như trước, Liễu gia rất là vui mừng.

Lục Ly xuất quan, dùng răng thú cải tiến huyết dịch trong Huyết Trì một phen, sau đó mang theo Tiểu Bạch đi Huyết Sát Bảo.

Cũng không có gì để dặn dò, chỉ là để Thiên Đà Tử bảo vệ cẩn thận Huyết Sát Đảo, những chuyện còn lại đám người Thất trưởng lão sẽ xử lý. Trong ánh mắt có chút u oán của Liễu Di, Lục Ly mang theo Tiểu Bạch đi thuyền tới Lạc Thần Thành.

Trong thành ngoài ý gặp được Hứa Phương Phỉ, nàng cũng mang theo hai tên hộ vệ ngồi truyền tống trận đi Thiên Ngục Thành.

Hứa Phương Phỉ khách khí mời Lục Ly đi cùng, còn miễn đi phí dụng truyền tống lần này cho Lục Ly.