Chương 371: Đột phá Quân Hầu cảnh

Chỉ cần tiêu tốn lượng Huyền Tinh nhất định, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng bí mật đưa đi con em tinh anh trong gia tộc.

Nhưng những gia tộc chạy trốn lại không có được may mắn như thế.

Hiện tại bên ngoài Thiên Đảo Hồ toàn là thám báo, rất nhiều vị trí then khớp đều có quân đội trú đóng, có ba gia tộc tam phẩm chạy trốn, kết quả đều bị giết sạch.

Đến xế chiều ngày thứ hai, tin tức triệt để được đến chứng thực... ba đại Vương tộc hạ lệnh, vô số quân đội đã tụ tập bên ngoài Thiên Đảo Hồ, toàn bộ Thiên Đảo Hồ đều bị vây kín, nếu chạy tuyệt đối chỉ có con đường chết.

Đồng thời ba đại Vương tộc cũng ra thông cáo, Thiên Ngục lão nhân đã bị diệt, mười ngày sau liên quân ba nước sẽ chinh phạt Thiên Đảo Hồ, ai không đầu hàng tất giết không tha.

Không có đường lui!

Sau phút chốc khủng hoảng ngắn ngủi, người Thiên Đảo Hồ đều đoàn kết lại. Nếu đã trốn không thoát, vậy liền tử chiến đến cùng, có thể kéo được tên nào bồi táng hay tên đó.

Toàn bộ trưởng lão các gia tộc tứ phẩm đi tới Bạch Đế sơn, chuẩn bị lần nữa diện kiến Yên phu nhân, thương nghị kế hoạch đối địch.

Đại trận bảo hộ Bạch Đế Sơn rốt cục mở ra, Yên phu nhân để những trưởng lão gia tộc tứ phẩm kia lên núi.

Từ lúc nhận được tin tức đến hiện tại, Yên phu nhân chưa có quá một canh giờ để nghỉ ngơi, nét mặt vốn kiều mị như hoa kia giờ đây chất đầy mỏi mệt. Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương đứng bên cạnh nàng cũng thần sắc ảm đạm, tựa như mất đi hồn phách.

Thời gian hai ngày, Yên phu nhân đã thực hiện hoàn mỹ kế hoạch Tiềm Long, thậm chí bên ngoài đều không nghe được nửa điểm phong thanh.

Rất nhiều đệ tử tinh anh và vô số tài phú được đưa vào tiểu thế giới, những người còn lại đều không nguyện ý đi, chuẩn bị cùng tồn vong với Bạch Đế Sơn.

Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương liền là hai người trong đó.

Yên phu nhân thuyết phục rất nhiều lần, thiếu chút sai người cường hành trói hai nàng lại đưa vào tiểu thế giới. Cuối cùng nhìn thấy ánh mắt quyết tuyệt kia của Bạch Thu Tuyết, Yên phu nhân không dám làm loạn. Nàng biết nếu mình không đi, hai tỷ muội chắc chắn sẽ không đi. Nàng đành phải chờ đợi đến thời khắc cuối cùng, lúc thủ không được nữa mới dẫn theo hai nàng thoát đi.

- Lão tổ tông nhà ta chết rồi, Hỉ bá chết rồi, Lãnh ca cũng không biết có thể trở về hay không. Dù có trở về được cũng không mấy ý nghĩa!

Yên phu nhân quét mắt nhìn đám trưởng lão gia tộc tứ phẩm, không chút nào che giấu, thẳng thắn nói:

- Theo như tin Lãnh ca truyền về và phỏng đoán của chúng ta, chuyện Quỷ Cốc lần này, Quân Hầu Cảnh của ba đại Vương tộc và mấy gia tộc ngũ phẩm đều xuất động. Tổng cộng chín tên Quân Hầu Cảnh, ngoài ra còn có một cường giả bí ẩn, không có gì bất ngờ thì đó hẳn là Đỗ Tranh, mười tên Quân Hầu Cảnh tổ chức mai phục lão tổ tông và Hỉ bá trong Quỷ Cốc.

- Lão tổ tông một mình độc đấu bảy tên Quân Hầu Cảnh, còn chém giết tộc trưởng Dạ gia Thiên Lương Quốc, phế đi bản mệnh châu của một tên Quân Hầu Cảnh Thiên Hàn Quốc khác, đồng thời đánh trọng thương hai người, cuối cùng mới bị giết chết. Hỉ bá thì kéo theo một tên Quân Hầu Cảnh Tử gia đồng quy vu tận, Lãnh thúc chém giết sáu tên võ giả Bất Diệt Cảnh, đứt mất một cánh tay, may mắn trốn thoát được, chính là hắn phát tin cảnh báo cho chúng ta.

Tê tê...

Nguyên một đám trưởng lão hít sâu mấy hơi khí lạnh, mấy câu ngắn ngủi của Yên phu nhân, lại khiến trong đầu mọi người hiện lên một bức cảnh tượng thảm liệt, chúng nhân tựa như đều tận mắt thấy được trận đại chiến kinh thiên trong Quỷ Cốc.

Tộc trưởng Dạ gia Thiên Lương Quốc bị giết? Phế đi bản mệnh châu của một tên Quân Hầu Cảnh? Bạch Hỉ cũng kéo theo một tên Quân Hầu Cảnh khác đồng quy vu tận?

Trong tình huống bị mười tên Quân Hầu Cảnh phục kích, Thiên Ngục lão nhân và Bạch Hỉ vẫn có thể lấy được chiến quả huy hoàng như vậy, thực sự quá mức hãi người, dù chết cũng vinh.

Tộc trưởng Dạ gia là quốc chủ Thiên Lương Quốc, cũng chính là tổ phụ của Dạ Vũ Hàm, đó là cường giả Quân Hầu Cảnh đỉnh phong, một trong ba đại bá chủ Bắc Mạc, thế mà không ngờ lại bị Thiên Ngục lão nhân chém giết. Phỏng chừng lúc này toàn bộ Thiên Lương Quốc đều đã loạn, Dạ gia không còn vị cường giả tuyệt đỉnh này, còn có thể giữ được vị thế Vương tộc nữa ư?

Đương nhiên...

Đó là chuyện riêng của Thiên Lương Quốc, đám trưởng lão rất nhanh liền vứt nó sang một bên. Hiện tại Thiên Đảo Hồ đã không còn Quân Hầu Cảnh, mà dù Bạch Hỉ không chết, thật ra ý nghĩa cũng không lớn.

Ba nước chỉ cần tùy tiện phái tới hai tên Quân Hầu Cảnh liền có thể quét ngang Thiên Đảo Hồ, bởi thế lần này không có gì phải huyền niệm. Chỉ xem có thể kiên trì được bao lâu, có thể kéo theo bao nhiêu người liên quân ba quốc bồi táng cùng mà thôi.

Yên phu nhân dừng một lát mới nói tiếp:

- Các gia tộc bọn ngươi chuẩn bị một cái, mỗi gia tộc chọn ra một trăm đệ tử tinh anh, ta sẽ giúp các ngươi bí mật đưa đi, còn lại liền bồi ta tử thủ Bạch Đế Sơn.

Ánh mắt đám tộc trưởng khẽ sáng lên, Bạch gia xưng bá Thiên Đảo Hồ hơn hai nghìn năm, khẳng định sớm đã lưu sẵn đường lui. Mặc dù chỉ có thể mang đi một trăm đệ tử, nhưng vậy cũng tránh được không đến nỗi bị diệt tộc.

Các vị tộc trưởng và trưởng lão lập tức dồn dập đi ra đưa tin, an bài sự tình, tiếp sau lại cùng Yên phu nhân thương nghị đến tận nửa đêm rồi mới vội vàng rời đi.

Cũng đêm đó, Lục Ly khởi hành đi Địa Long Đảo.

Tiêu tốn hai ngày, Liễu gia đã bí mật chuyển dời toàn bộ tộc nhân đệ tử tới Địa Long Đảo. Trời sáng Minh Vũ liền sẽ trở về, Lục Ly tự nhiên phải có hành động.

Hắn không để người Liễu gia lập tức đi xuống núi lửa, mà là mang theo Thiên Đà Tử đi xuống. Hắn để Thiên Đà Tử ở bên ngoài canh giữ, sau đó một mình truyền tống vào trong tiểu thế giới.

- Tham kiến Thánh Chủ!

Cấm chế truyền tống bên này có hai người thủ hộ, đều là võ giả Mệnh Luân Cảnh đỉnh phong, Lục Ly khẽ gật đầu hỏi:

- Dạ tộc trưởng xuất quan chưa?

- Rồi!

Hai tên tộc nhân Thanh Loan Tộc trùng trùng gật đầu, một người kích động nói:

- Lần này còn phải đa tạ Thánh Chủ, tộc trưởng rốt cục đã đột phá Quân Hầu cảnh!