Chương 177: Để ta suy nghĩ thật kỹ

Một năm các ngươi đưa chúng ta trăm vạn Huyền Tinh, sau này chúng ta chung sống hòa bình, nước sông không phạm nước giếng.

Xem ra Huyết Cừu có vẻ sợ Lục Ải Nhân, không muốn tiếp tục khai chiến mà muốn chuyển sang đàm phán. Thất trưởng lão và Cửu trưởng lão liếc nhau, trong mắt hai người đều lấp lánh quang mang.

Thật ra hai người cũng không muốn tiếp tục khai chiến, Liễu gia cần thời gian phát triển, chỉ cần có thể kéo dài một thời gian, Liễu gia liền có thể mua sắm càng nhiều Lục Ải Nhân. Có thể dùng tài nguyên chồng ra một nhóm lớn Thần Hải Cảnh, từ đó không ngừng lớn mạnh, sau cùng triệt để đứng vững chân ở Thiên Đảo Hồ.

Thất trưởng lão và mấy vị trưởng lão thương nghị một phen, cuối cùng Thất trưởng lão quyết định chủ ý, quét mắt nhìn về phía Huyết Cừu nói:

- Huyết huynh, các ngươi nhường Huyết Sát đảo cho chúng ta một năm. Các hòn đảo còn lại vẫn đều thuộc về các ngươi, mỗi tháng chúng ta đưa các ngươi mười vạn Huyền Tinh, như thế song phương đều có thể được đến cơ hội khoái tốc phát triển. Một năm sau chúng ta sẽ rời hết khỏi Huyết Sát đảo, đi tranh đoạt hòn đảo có đất nham tương còn lại. Chúng ta có thể lập xuống huyết thề, nếu vi phạm sẽ không được chết an lành.

Điều kiện Thất trưởng lão đưa ra rất có thành ý, đối với Liễu gia cũng rất có lợi. Chỉ cần nhường Huyết Sát đảo cho Liễu gia một năm, Liễu gia đủ khả năng kiếm được lượng Huyền Tinh mua sắm mười mấy tên Lục Ải Nhân, đến lúc đó liền có thể công chiếm bất kỳ hòn đảo có đất nham tương nào.

Quả nhiên!

Bên phía Huyết Cừu tựa hồ cũng động tâm, đôi mắt Huyết Cừu khẽ lấp lánh, nói là có thể cân nhắc, nhưng hắn phải triệu tập toàn bộ trưởng lão gia tộc để thương nghị, đề nghị Liễu gia cho hắn một canh giờ.

Huyết Cừu dẫn người trở về, bên này các trưởng lão Liễu gia đều không giấu được vui mừng. Trong đầu đã nghĩ đến chuyện sau khi giành được Huyết Sát đảo, Liễu gia sẽ phát triển lớn lệnh thế nào, làm sao đi mở rộng dược điền, gieo trồng càng nhiều Huyết Trùng Quả...

Liễu Di cũng rất hưng phấn, lập tức tiến vào khoanh thuyền chia sẻ tin tức tốt này với Lục Ly.

Trạng thái tinh thần Lục Ly đã khá hơn một chút, hắn nghe xong Liễu Di kể lại liền trầm mặc, suy tư một lúc lâu mới đột nhiên mở mắt ra, quát khẽ nói:

- Một đám ngu xuẩn, các ngươi bị lừa rồi. Đây là chiêu câu giờ của Huyết Cừu.

Người trong cuộc mơ hồ, kẻ đứng ngoài lại thấy được rõ ràng!

Người Liễu gia hãm thân trong cục, tròng mắt đều bị lợi ích che đậy, chỉ nghĩ đến sau khi giành được Huyết Sát đảo thì sẽ phát triển thế nào, lớn mạnh ra sao, kiếm được bao nhiêu Huyền Tinh?

Có lẽ cũng có người nghĩ đến khả năng xấu nhất, nhưng đối mặt với lợi ích quá lớn, bọn hắn tự động ném trừ cách nghĩ không tốt kia.

Trong mắt bọn họ, phía Huyết Cừu đã chỉ còn lại ba tên Hồn Đàm cảnh, trong khi bên này có tận tám tên Lục Ải Nhân. Huyết Cừu trong tình thế biết rõ không địch lại, một năm bọn hắn lại đưa ra nhiều Huyền Tinh như vậy, hơn nữa cũng chỉ cần thuê Huyết Sát đảo một năm, làm sao đám người Huyết Cừu có thể không đáp ứng?

Lục Ly không phải Liễu gia, chí ít trong lòng hắn chưa bao giờ xem mình là người Liễu gia. Bởi thế Liễu gia có thể thu được bao lớn lợi ích, hắn đều không quá quan tâm, Liễu gia chỉ là nơi hắn tạm thời nghỉ chân mà thôi.

Lục Ly rất tỉnh táo, suy xét từ góc độ toàn cục, trước kia hắn không phải rất thích tự hỏi, bởi vì mọi thứ đã có Lục Linh nghĩ giúp hắn. Lục Linh bị mang đi Thanh Châu, Lục Ly theo đó dần trưởng thành lên nhiều, nghĩ tới chuyện gì cũng quen với động não, vén mở mây mù nhìn ra bản chất.

Hắn đứng từ góc độ Huyết Cừu suy xét vấn đề, Huyết Sát đảo là căn bản của Huyết Cừu, đối phương đã kinh doanh nơi này hơn mười năm, mất đi Huyết Sát đảo, hắn còn lại được gì?

Huyết Cừu có thể quật khởi ở Thiên Đảo Hồ, bản thân nhất định là người thông minh tuyệt đỉnh. Nếu nhường ra Huyết Sát đảo, Liễu gia liền có thể khoái tốc lớn mạnh, đến lúc đó địa vị bọn hắn và Liễu gia sẽ xoay chiều, Liễu gia chiếm cứ vị thế chủ đạo, muốn đi muốn ở hay muốn diệt bọn hắn đều là do Liễu gia định đoạt...

Mục đích Huyết Cừu phát động cuộc chiến này là gì?

Chính là muốn được đến bí phương bồi dưỡng Huyết Trùng thảo của Liễu gia, nếu hắn nhường ra Huyết Sát đảo rồi thì sao? Bí phương vĩnh viễn sẽ không chiếm được, ngược lại lúc nào cũng có thể bị Liễu gia diệt vong.

Bởi thế trừ phi Huyết Cừu là đứa ngốc, bằng không tuyệt đối sẽ không nhường ra Huyết Sát đảo.

Như vậy vấn đề tới, vì sao Huyết Cừu phải muốn đi ra đàm phán, vì sao phải giả bộ như đang nghiêm túc cân nhắc?

Lời giải thích duy nhất chính là kéo dài thời gian!

Kéo dài thời gian để làm gì? Đương nhiên là chờ đợi quân cứu viện, phía ngoài Huyết Sát đảo không thấy chiến thuyền nào, không cần phải nói cũng đoán được, nhất định là đã ra ngoài tìm kiếm viện binh. Huyết Cừu kinh doanh ở đây vài chục năm, nếu tiêu tốn đại giá cực lớn, nhất định có thể mời được một ít viện quân.

- A?

Sau khi nghe xong Lục Ly giải thích, nụ cười trên khuôn mặt Liễu Di tan biến, thay vào đó là vẻ kinh hãi, nàng hít mấy hơi thật sâu để bản thân tỉnh táo lại. Sau đó tử tế phân tích một phen, sắc mặt dần tái nhợt, lời này của Lục Ly... tựa hồ... rất có lý!

Liễu Di không dám làm chủ, lập tức gọi tới đám người Thất trưởng lão, sau đó giảng thuật lại một lượt những gì Lục Ly vừa nói.

Nghe xong Cửu trưởng lão trực tiếp khoát tay nói:

- Viện quân? Không thể nào, theo ta điều tra quan hệ giữa Huyết Cừu và mấy thế lực tam phẩm phụ cận đều không hề tốt đẹp, thậm chí gần đây còn từng khai chiến với Hắc Hồ đảo, không khả năng, không khả năng!

Lục Ly khẽ cười, châm biếm nói:

- Mấy năm nay ngươi làm trưởng lão đều là vô dụng sao? Giữa thế lực với nhau làm gì có bạn bè hay địch thủ vĩnh cửu? Đồ ngu!

Cửu trưởng lão nổi giận, Thất trưởng lão lại khoát tay nói:

- Lão Cửu, đủ rồi! Lục Ly nói không sai. Giữa thế lực với nhau không có bạn bè hay địch thủ vĩnh cửu, chỉ có lợi ích là vĩnh cửu. Việc này... để ta suy nghĩ thật kỹ.