Chương 134: Đột phá vòng vây

- Tản ra trốn, xông vào Thiên Đảo Hồ, tới Lạc Nhật đảo tập hợp!

Hắn quát lên một tiếng với tiểu đội Liễu gia đang bị vây công ở phía nam, võ giả Liễu gia bên kia như chợt tỉnh ra, dồn dập tản ra tứ xứ, mạnh ai người đấy chạy.

- Đi!

Lộc trưởng lão thở ra một hơi, mang theo mười mấy thám báo lao tới Thiên Đảo Hồ. Giờ đã không cần thăm dò gì nữa, lần này Liễu gia còn có thể sống sót bao nhiêu người, liền xem bao nhiêu người có thể xông vào Thiên Đảo Hồ.

- Nhanh, nhanh, nhanh!

Trên đường nhỏ lầy lội, Thất trưởng lão thỉnh thoảng quát lớn, dựa theo địa đồ bọn hắn đã cách Thiên Đảo Hồ không xa, ước chừng hơn hai mươi dặm, chỉ cần vọt tới trong hồ liền triệt để an toàn.

Lục Ly xách Thiên Lân Đao đi ở mặt trước, sau lưng là Liễu Di và Thất trưởng lão. Hắn vận chuyển Huyền lực tới cực hạn, dù cách Thiên Đảo Hồ càng lúc càng gần, trên mặt hắn lại không có quá nhiều vui sướng, ngược lại lông mày một mực nhíu chặt.

Bôn tẩu khoảng hai nén hương, trên đường chân trời nơi xa, một mảnh hồ lớn vô biên vô tận rốt cục hiện lên trong tầm mắt chúng nhân. Rất nhiều võ giả Liễu gia như trút được gánh nặng, có người còn hiện vẻ vui mừng.

Lục Ly lại nhíu mày càng chặt, Thiên Lân Đao thoáng giương lên, trên thân tràn ra sát khí nhàn nhạt, hắn chỉ vào chấm đen chi chít bên hồ nói:

- Xông qua đạo phòng tuyến này, chúng ta mới có thể thực sự sống sót!

Đám người Thất trưởng lão cũng sớm đã phát hiện chấm đen bên hồ, hắn rút trường kiếm ra khỏi vỏ, sát khí trên thân tuôn trào mà ra, gầm thét:

- Chiến sĩ Liễu gia, sống hay chết đều ở trận này, giết!!!

Võ giả bên hồ không hoàn toàn là thuộc Quan gia, còn có rất nhiều võ giả mặc các loại chiến giáp tộc khác, chẳng qua chí ít không nhìn thấy có Hồn Đàm cảnh, nhân số tuy nhiều, đám người Thất trưởng lão lại vẫn không đến mức tuyệt vọng.

Bên hồ chí ít có hơn nghìn người, kéo ra một hàng dài, hình thành phòng tuyến như tấm lưới, ngăn cản không cho người Liễu gia xông vào hồ.

Thất trưởng lão và bảy tám tên trưởng lão Thần Hải Cảnh dẫn đầu xông ở hàng trước nhất, Lục Ly theo sát ngay sau, Liễu Di thì đi theo Lục Ly. Lục Ly để Liễu Di đi theo hắn, Liễu Di rất nghe lời, một mực theo sát bên cạnh.

Vù vù!

Người ở ngoài xa phát hiện ra tình huống bên này, tấm lưới khổng lồ kia bắt đầu co rụt hướng sang bên này, võ giả hai bên cuồng chạy mà đến, chuẩn bị đoàn đoàn vây quanh người Liễu gia.

Hây!

Thất trưởng lão đề thăng tốc độ tới cực hạn, lúc cách võ giả trước mặt chỉ còn mấy chục thước liền gầm thét:

- Bắn tên!

Hắn và mấy tên trưởng lão Thần Hải Cảnh đồng loạt rút ra cung tiễn từ sau lưng, một bên bôn tẩu một bên bắn ra từng thanh từng mũi tên dài lấp lánh bạch quang. Những cung tiễn này đều là Huyền khí, tốc độ và lực lượng rất kinh người, chỉ chớp mắt liền phá không mà đi, cắm vào trong người mấy tên võ giả hàng đầu, đồng thời đụng bay những võ giả kia.

Chỉ bắn hai lượt tên, sau đó song phương lao vào nhau đánh giáp lá cà, mấy tên trưởng lão đều vứt đi cung tiễn, rút ra các loại binh khí chém giết.

Hây!

Lục Ly giơ lên Thiên Lân Đao nện bay một tên Huyền Vũ cảnh hậu kỳ, hắn đã sớm chọn sẵn lộ tuyến, phá vây từ hướng bên trái. Bởi vì phía này Thần Hải Cảnh tương đối ít, chỉ có hai tên, Huyền Vũ cảnh lại có gần trăm người.

Đối với hắn mà nói, Huyền Vũ cảnh chẳng mang đến chút áp lực gì, một đao liền có thể lấy mạng một tên. Hắn không quản đám võ giả Liễu gia còn lại, quay sang quát khẽ với Liễu Di:

- Theo sát ta.

Lục Ly vung vẫy Thiên Lân Đao, mỗi đao ném ra lại có người bị nện bay, thế không thể ngăn, Liễu Di theo ở phía sau phát hiện căn bản không cần nàng động thủ, theo gót Lục Ly liền có thể một đường phá vây.

- Hừ!

Sự dũng mãnh của Lục Ly rốt cục kinh động đến cường giả bên này, hai tên Thần Hải Cảnh vọt tới chỗ hắn, một tên cự hán toàn thân cao phải đến hai thước vung lên cự phủ hung hãng bổ tới.

- Thần Hải Cảnh sơ kỳ? Cút!

Lục Ly thoáng cảm ứng khí tức đối phương, quan sát tốc độ cự phủ chẻ xuống, trở tay dùng Thiên Lân Đao bổ mạnh. Một cỗ cự lực cường đại truyền đến, cự phủ lập tức bị đánh bay, cự hán kia không ngừng thối lui, trong mắt chất đầy vẻ kinh ngạc.

Xuy xuy

Một tên Thần Hải Cảnh khác cầm trường mâu từ bên phải đâm tới, chọc thẳng đến bụng dưới Lục Ly, Lục Ly không tránh né, vung lên Thiên Lân Đao hung hãng chém lên giữa trường mâu.

Keng keng

Trường mâu đâm trúng chiến giáp Lục Ly, chiến giáp này vốn thuộc về Triệu Duệ, là Huyền khí Địa giai, trường mâu kia căn bản đâm không thủng, chỉ xát ra một mảnh hoa lửa.

Lục Ly bổ Thiên Lân Đao lên trường mâu, cự lực cường đại khiến võ giả Thần Hải Cảnh không cách nào nắm vững được, cả người lẫn mâu lún vào trong đất.

Lục Ly trở tay vung đao gọt hướng cổ người này, tốc độ quá nhanh, căn bản không giống tốc độ Thần Hải Cảnh sơ kỳ, người kia phản ứng kịp thì đã muộn, cổ bị chém đứt, bỏ mạng đương trường.

- Ngũ thúc, tới hỗ trợ!

Cự hán cao hai thước bên trái thấy Lục Ly dũng mãnh như thế, vội vàng lui nhanh đồng thời rống to. Nơi xa một lão giả đầu trọc Thần Hải Cảnh hậu kỳ mắt lạnh nhìn sang, trên thân lập tức tuôn ra sát khí như cự thú Hồng Hoang.

- Chết đi!!

Hắn rống to một tiếng vọt về phía Lục Ly, Lục Ly liên tục đánh bay mấy tên Huyền Vũ cảnh mang theo Liễu Di đột vây, nhìn thấy lão giả đầu trọc từ phía trái trước mặt vụt tới, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.

Võ giả Thần Hải Cảnh sơ kỳ hắn có thể nhẹ nhàng giết chết, trung kỳ có thể miễn cưỡng ứng phó, hậu kỳ lại tương đối khó khăn, nhất thời không cẩn thận sẽ bị giết ngược.

Liễu Di cũng thấy được tên lão giả đầu trọc, nàng quay đầu nhìn mấy hướng còn lại, thấy võ giả Liễu gia đều đang khổ chiến, liều chết đột vây. Bởi vì Lục Ly không xông cùng hướng với đám Thất trưởng lão, lúc này khoảng cách đã hơi xa, trưởng lão Thần Hải cảnh Liễu gia căn bản không giúp được gì.

- Lục Ly, ta giúp ngươi ngăn trở một lát, ngươi nhanh đột vây!