Chương 782: Lưới lớn vô hình

Phụ trách: Vô Tà Team

Minh Vũ chưa chết tâm, đi tìm Đỗ gia định giao dịch, kết quả vẫn tương tự. Hắn còn đi Thần Điện hỏi một phen, lại phát hiện hắn dù có huyền thạch cũng không mua được bất cứ linh tài nào.

- Khương Vô Ngã tuyệt tình vậy ư?

Mặc dù trước đó Lục Ly đã ẩn ẩn có chút lo lắng, lại không ngờ Khương Vô Ngã triệt để đoạn tuyệt con đường của hắn. Hắn còn tưởng bởi tầng quan hệ với Khương Khinh Linh, Khương Vô Ngã sẽ châm chước chút ít, lại không biết được đây là do đích thân Đại điện chủ Thí Ma Điện ra lệnh.

Chỉ là Đại điện chủ truyền lệnh xuống nói không được chiếu cố Lục Ly, hiển nhiên Khương Vô Ngã đã hiểu lầm ý của Đại điện chủ. Cộng thêm Lục Ly đồng thời đắc tội Luân Hồi Cung Bách Hoa Các U Minh Giáo và Lục gia, Khương Vô Ngã làm sao còn dám có liên hệ với Lục Ly, thế chẳng phải là muốn đối nghịch với bốn đại thế lực ư?

Lục Ly không khỏi có chút đau đầu, không thể giao dịch với Linh Lung Các, sau này Bắc Mạc sẽ không cách nào giành lấy được tài nguyên, không tìm được nguồn cung ứng rất nhiều linh tài tu luyện cần thiết.

Tỉ như Lục Ly tu luyện Huyền lực cần phải có Linh Lung Đan, không có loại đan dược này, tốc độ tu luyện Huyền lực sẽ giảm mạnh...

Mặc dù Linh Lung Đan và linh tài cần cho Quân Hầu Cảnh tu luyện vẫn còn một ít, nhưng chừng đó chỉ có thể chống đỡ mấy năm. Không có lượng lớn linh tài, Bắc Mạc liền sẽ không cách nào bồi dưỡng lượng lớn cường giả, càng cách nào phát triển lớn mạnh.

Không được cung ứng lượng lớn linh tài, kết hợp mười năm sau bốn đại thế lực sẽ tấn công Bắc Mạc, một khi hai tin tức này truyền ra, toàn bộ Bắc Mạc lập tức sẽ đại loạn.

Tỷ như Vũ Hóa Thần, loại người như hắn nói không chừng sẽ lập tức làm phản, biến thành gian tế cho bốn đại thế lực...

Đây là tử cục!

Linh Lung Các mà còn không dám giao dịch với hắn, các thế lực còn lại sao dám giao dịch? Thái Thiên Điện Đỗ gia dám ư? Khiếu Thiên Cung dám ư?

Lục Ly cảm giác một tấm lưới vô hình khổng lồ đang bao trùm lên người mình, ý đồ từ từ khốn chết hắn ở Bắc Mạc. Mười năm sau tấm lưới khổng lồ này sẽ thu lại, hắn và tất cả mọi người đều sẽ biến thành gia súc chờ làm thịt.

Vấn đề là cục này không thể phá, căn bản không có thế lực hay gia tộc nào dám giao dịch với Bắc Mạc cả, thiên địa tuy lớn, nhưng Lục Ly trừ trốn vào trong Hoang giới ra thì đã không còn đường nào để đi.

- Đi Thanh Châu, nghĩ cách khống chế hoặc hợp tác với một gia tộc ngũ phẩm, sau đó mượn tay gia tộc này tới Trung Châu Thanh Châu mua sắm linh tài. Cầm ra hết thảy Huyền Tinh, phái người lẻn vào Trung Châu, phân tán mua sắm linh tài, đừng một lần mua quá nhiều, chia ra mua từng chút một, có thể mua được bao nhiêu hay bấy nhiêu, việc này ngươi và Yên phu nhân đi làm.

Lục Ly trầm tư thoáng chốc, sau đó cầm ra hết thảy Huyền Tinh trong tay ném cho Minh Vũ, đoạn thời gian trước giao dịch với Linh Lung Các, Huyền Tinh trong tay hắn còn dư ra không ít. Thừa lúc các gia tộc Trung Châu còn chưa kịp phản ứng, trước quy mô nhỏ phân tán đi mua một ít rồi tính.

Đừng nghĩ tới chuyện cầm linh tài đặc hữu của Hoang giới tới Trung Châu để bán, phỏng chừng vừa bán liền sẽ bị phát hiện, giờ chỉ còn cách dựa vào Huyền Tinh trong tay, tận lực phân tán mua sắm được càng nhiều linh tài càng tốt.

Minh Vũ cũng biết tạm thời đành phải như thế, bèn lặng lẽ đi ra an bài với Yên phu nhân. Hắn cũng không dám chắc có thể mua được bao nhiêu linh tài, chỉ có thể tận lực đi làm.

- Dạ tộc trưởng, ngươi cũng ra ngoài đi!

Lục Ly nghĩ nghĩ rồi khua tay nói:

- Dự tính đoạn thời gian này trong Bắc Mạc sẽ xuất hiện rất nhiều thám báo của các gia tộc, bất luận là thám báo của gia tộc nào, dám cả gan tiến vào Bắc Mạc, bắt được liền trực tiếp giết chết. Mặt khác... Nhất định phải giữ bí mật về Hoang giới, ngươi bố trí mấy tên Quân Hầu Cảnh trường kỳ đóng giữ ở tiểu thế giới Lục Ải Nhân, chỉ cần có người dám tiến vào liền giết sạch, mặc kệ là người bên ngoài hay người Bắc Mạc, không có lệnh mà tiến vào thì đều giết.

Đại điện chủ bảo vệ hắn mười năm, trong vòng mười năm các thế lực không dám quang minh chính đại gây chuyện. Đã vây, Lục Ly cần gì phải khách khí? Ai dám phái người tiến vào Bắc Mạc, bắt lại cứ giết là được.

Dạ Tra gật đầu xuống dưới bố trí, Bạch Hạ Sương đứng ở phía sau, mặc dù nàng không hiểu đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng không phải đứa ngốc, nhìn thần sắc chúng nhân, nghe ngữ điệu Lục Ly nói chuyện, cũng có thể đoán ra được nhất định là đã xảy ra đại sự.

Nàng đợi Dạ Tra đi xuống mới nhỏ giọng hỏi:

- Lục Ly, đã xảy ra chuyện gì? Có nghiêm trọng lắm không?

Vừa rồi Lục Ly một mực cân nhắc sự tình, không để ý tới Bạch Hạ Sương đứng ở bên cạnh, lúc này nghe được nàng nói chuyện mới hồi thần lại, sau đó miễn cưỡng cố nặn ra ý cười nói:

- Đúng là có chút phiền phức, chẳng qua ngươi đừng lo, chúng ta sẽ xử lý, ngươi cứ yên tâm tu luyện là được.

- Ừ!

Bạch Hạ Sương khôn khéo gật đầu, ánh mắt lại có chút mông lung, hắn nhớ lại bộ dạng Lục Ly lúc mới gặp lần đầu ở Lạc Thần Thành. Thời điểm đó Lục Ly hay Lạc Thần Đảo Hứa gia nàng đều có thể tiện tay bóp chết. Giờ mới qua bao lâu, không ngờ Lục Ly lại đã chống lên cả phiến bầu trời ở Bắc Mạc.

Chẳng qua Bạch Hạ Sương ẩn ẩn cảm giác, bầu trời Bắc Mạc tựa hồ sắp sụp, chỉ dựa vào một mình Lục Ly liệu có thể chịu nổi ư?

Chuyện mua sắm linh tài và tìm kiếm Lục Linh Bồ Đề Quả đều giao cho Yên phu nhân và Minh Vũ, thanh tra thám báo thì giao cho Dạ Tra, Lục Ly cái gì đều không cần quản, một lòng nghiên cứu hai loại bí thuật.

Toái Hồn và Đoạt Hồn!

Bí thuật Lục Ly nghĩ tới trước tiên chính là Toái Hồn, bởi vì đây là một loại bí thuật công kích rất bá đạo. Loại kia thì lại thiên hướng âm độc, không thích hợp tấn công chính diện, hơn nữa rõ ràng cũng tương đối khó cảm ngộ, thế nên Lục Ly quuyết đoán thử cảm ngộ Toái Hồn trước.

Đọc qua một ngày, nghiên cứu hai ngày, Lục Ly dần đã có hiểu biết đại khái đối với nguyên lý của loại bí thuật này. Đây thật ra không hoàn toàn được tính là bí thuật linh hồn, mà là một loại sát chiêu hung tàn kết hợp giữa lực lượng và linh hồn.