Chương 846: Hỏa Ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Bất luận là chuẩn bị xâm nhập tiểu thế giới hay tổ chức phòng ngự thì đều cần được bố trí thỏa đáng, đều cần người. Lục Ly phải thời thời khắc khắc thủ hộ ngoài cửa thông đạo, chỉ cần tình hình bên trong bất ổn, đợi đám người Lục Linh lui ra, hắn liền sẽ lập tức hủy đi thông đạo, ngăn chặn sinh mệnh trong tiểu thế giới kỳ dị xâm nhập Hoang giới.

Thiên Huyễn Tộc ở ngay gần đây, Kha Lư phái người đi đưa tin, chỉ sau mấy canh giờ liền đã có rất nhiều tộc nhân chạy tới, tất cả đều là Bất Diệt Cảnh và Quân Hầu Cảnh. Chỉ là chiến lực Thiên Huyễn Tộc không được, Quân Hầu Cảnh quá ít, Bất Diệt Cảnh cũng chỉ trên trăm người.

- Đào mở núi lửa ra!

Lục Ly bay ra phía ngoài hạ lệnh cho Thiên Huyễn Tộc, đồng thời để Kha Lư bố trí một huyễn cảnh siêu cấp ở gần đó, dù sinh linh bên trong có cường hành lao ra thì cũng có thể vây khốn chúng một đoạn thời gian.

Trên trăm tên Bất Diệt Cảnh cấp tốc khai quật núi lửa, vách đá núi lửa này thường niên bị nham tương nhiệt độ cao thiêu đốt thẩm thấu, bởi thế nên cứng rắn dị thường. Lục Ly thậm chí phải đưa thần binh Long Đế của mình cho một tên trưởng lão Thiên Huyễn Tộc mượn dùng, nhờ đó tốc độ khai quật mới tăng nhanh phần nào.

Vách đá dù cứng rắn đến mấy cũng khó mà chịu nổi một đám cường giả không ngừng đào bới, chẳng mấy chốc một bên vách núi lửa đã bị đào mở toang. Phía dưới móc ra thêm một cống rãnh cực lớn, dẫn lưu nham tương ra phía ngoài, để nhiệt độ nơi lối vào không còn nóng bỏng như trước.

Lần lượt có cường giả các tộc truyền tống đến Thiên Huyễn Thành rồi bay tới chỗ này, Lục Ly thấy Kha Lư đã bố trí gần xong huyễn cảnh liền mang theo đám người Nghiệp Cơ Mông Trí Dạ Hổ tiến vào.

Chuyến này Lục Ly không mang vào một tên Bất Diệt Cảnh nào, Quân Hầu Cảnh Thái Thản Tộc đều chịu không được, Bất Diệt Cảnh đi vào chỉ có nước chịu chết.

Vừa tiến vào tiểu thế giới, thần sắc ai nấy đều hiện đầy vẻ kinh hãi, nơi này hệt như một thế giới lửa, đập vào trong mắt toàn là một màu đỏ sậm, bốn phía là nham thạch nham tương, không khí nóng bỏng rất không thoải mái, ngay cả quái thú đang chiến đấu nơi hẻm núi cũng có màu đỏ sậm.

- Nơi này chính là Hỏa Ngục trong mười tám tầng Địa Ngục a!

Dạ Hổ cảm khái nói, dân gian Bắc Mạc có truyền thuyết, nói Địa Ngục chia làm mười tám tầng, trong đó có một tầng tên là Hỏa Ngục, nơi đó khủng bố dị thường, giống hệt như chỗ này.

- Ừm, Hỏa Ngục, từ này hình dung rất chuẩn xác.

Lục Ly khẽ gật đầu, dẫn theo chúng nhân đi tới hẻm núi phía xa xa, mấy người Lục Linh đang ở bên kia, từ xa liền thấy được Kha Mang chính đang bố trí huyễn cảnh.

Kha Mang vào đây lâu như vậy rồi mà vẫn còn đang bố trí huyễn cảnh, có thể đoán được huyễn cảnh hắn bố trí lần này sẽ cường đại đến cỡ nào, phải biết ảo cảnh lần trước ở Vân Vụ Sơn chỉ mất nửa canh giờ liền bố trí xong.

Lục Linh và Mông Thần đứng ở cửa vào hẻm núi, ba tên trưởng lão Thái Thản Tộc còn đang chữa thương, chiến đấu trong hẻm núi vẫn đang tiếp diễn, chỉ là bốn người Khuất Thừa đối phó đám quái thú kia có vẻ khá nhẹ nhàng.

- Đây là quái thú gì, nhìn không giống Huyền thú chút nào cả!

Nghiệp Cơ quan sát đám quái thú đen nghịt trong hẻm núi, không khỏi kinh hãi xen lẫn nghi hoặc hỏi. Mấy tên cường giả các chủng tộc còn lại cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Hình thể quái thú ở đây không quá lớn, ngoại hình như là báo con, chỉ có một con mắt dựng thẳng đứng, thân thể có cảm giác như không phải do da thịt cơ bắp tạo thành, mà càng giống được đúc từ nham thạch màu đỏ sậm.

Bởi vì sau khi những quái thú kia bị bọn Khuất Thừa chém giết liền đều sẽ vỡ vụn thành từng mảnh nham thạch nâu đỏ, hoàn toàn không thấy có huyết dịch chảy ra.

Càng kỳ quái hơn chính là, khăng khăng những quái thú kia lại có được sinh mệnh, thậm chí có cả linh hồn!

Từ ngoài nhìn vào, mặc dù thân thể những quái thú kia được tạo thành từ nham thạch, lại không chia ra từng khối từng khối, mà thành một chỉnh thể. Toàn thân những quái thú này hệt như một đoàn hỏa diễm di động, hành tẩu rất linh hoạt, tốc độ như gió. Trên đầu còn có gai nhọn, công kích chủ yếu dựa vào móng vuốt sắc bén và gai nhọn trên đầu, những gai nhọn kia lấp lánh hàn quang, cứng rắn và sắc bén dị thường.

- Đá thành tinh?

Mông Trí thì thào, Lục Linh lắc đầu nói:

- Đây không phải thạch đầu quái, mà là sinh mạng thể thực sự. Đại thiên thế giới không gì không có, cơ bắp đám quái vật này nhìn như khối đá, kỳ thật vẫn là bắp thịt. Hơn nữa gai nhọn của quái thú quả thật rất cứng rắn và sắc bén, hoàn toàn có thể dùng là chủ tài luyện chế Huyền khí Thiên giai, thậm chí có thể dùng làm tài liệu cho Huyền khí Thánh giai. Nếu nắm giữ được tiểu thế giới này, chỉ bằng xương cốt đám quái thú kia, chúng ta liền phát tài...

- Huyền khí Thiên giai? Thánh giai?!

Tròng mắt chúng nhân lập tức sáng rực lên, Dạ Hổ phi thân bay tới, mang về mấy đoạn xương cốt, trong tay hắn còn hiện ra một thanh Huyền khí Thiên giai, sau đó nhắm thẳng tới đoạn xương cốt trùng trùng nện xuống.

Keng keng

Một tiếng trầm muộn vang lên, binh khí trong tay Dạ Hổ bị bắn ngược ra, trên đoạn xương tóe ra hoa lửa. Chúng nhân nhìn chằm chằm đoạn xương, lại chỉ thấy mặt trên không có bất kỳ vết xước xát nào, mức độ cứng rắn không khỏi khiến người líu lưỡi.

- Để ta thử xem!

Lục Ly lấy ra thần binh Long Đế, nhắm tới một đoạn xương trên đất trùng trùng chém xuống, nương theo một tiếng nổ vang trầm muộn, thần binh Long Đế bị bắn ngược ra. Chúng nhân nhìn lại đoạn xương kia, lập tức tròng mắt càng thêm nóng rực, huyền khí Thánh giai như thần binh Long Đế trùng trùng bổ xuống, thế mà trên đoạn xương chỉ xuất hiện một vết lõm nho nhỏ.

- Đồ tốt!

Lục Ly nhịn không được tán thán, xương cốt này quá cứng rắn, hơn nữa còn sắc bén dị thường, khoan nói luyện chế, chỉ cần tùy tiện lắp thêm một nắm chuôi liền có thể dùng như là huyền khí Thiên giai.

Nếu được luyện chế một phen, mời đến một ít Luyện Khí Sư cấp bậc Đại Sư, cộng thêm một vài tài liệu đỉnh cấp, nói không chừng thật có khả năng luyện chế ra được một nhóm binh khí Thánh giai.

Huyền khí Thiên giai đã rất đáng tiền, Bất Diệt Cảnh bình thường thậm chí không tư cách đeo, huyền khí Thánh giai càng là thưa thớt.