Chương 57: Thức tỉnh huyết mạch ngũ phẩm

Có ba võ giả Huyền Vũ cảnh, là gia tộc hoặc thế lực nhất phẩm, tỷ như Địch Long bộ lạc, là thế lực có thể xưng nhất phẩm.

Có ba võ giả Thần Hải cảnh, là gia tộc hoặc thế lực nhị phẩm, tỷ như Triệu gia, Lỗ gia, còn có mấy gia tộc còn lại trong thành.

Có được ba võ giả Hồn Đàm cảnh, kia chính là gia tộc hoặc thế lực tam phẩm. Trong Vũ Lãng Thành chỉ có một gia tộc tam phẩm, đó chính là Liễu gia, Liễu gia có được ba cường giả Hồn Đàm cảnh.

Ba võ giả Mệnh Luân cảnh, là gia tộc tứ phẩm. Có được ba võ giả Bất Diệt cảnh, thì là Vương tộc ngũ phẩm rồi, ba gia tộc mạnh nhất Bắc Mạc đều là Vương tộc ngũ phẩm.

- Oanh...

Sau khi ba lão giả không ngừng vận chuyển huyền lực, tế đàn phát ra tia sáng rạng rỡ, lực chú ý của Lục Ly bị hấp dẫn, cẩn thận quan sát tế đàn.

Đáng tiếc...

Tế đàn càng ngày càng sáng, sáng đến Lục Ly căn bản không cách nào nhìn thẳng. Không chỉ hắn, đám người Liễu Di cũng nhắm hai mắt lại, an tĩnh chờ đợi nghi thức kết thúc.

Ba lão giả dừng vận chuyển huyền lực, nhắm mắt ngồi xếp bằng. Mỗi lần thức tỉnh đều cần nửa canh giờ, nếu có người thức tỉnh huyết mạch, tế đàn sẽ chấn động, bất quá tế đàn này đã nhiều năm không có chấn động rồi.

Quả nhiên...

Nửa canh giờ trôi qua, tia sáng của tế đàn chậm rãi yếu đi, khôi phục nguyên dạng. Từ đầu tới cuối tế đàn không có một chút chấn động, điều này nói rõ năm người tiến vào, một cái cũng không thể thức tỉnh huyết mạch.

Sắc mặt của lão giả Triệu gia có chút ảm đạm, hắn vẫy tay bảo năm hài đồng đi ra, dẫn hài đồng còn lại vào tế đàn, lúc này mới nhìn ba lão giả chắp tay nói:

- Phiền toái ba vị đại nhân.

Ba lão giả mở mắt, cũng không nói lời nào, chỉ vận chuyển huyền lực, lần nữa kích hoạt tế đàn huyết mạch.

- Oanh!

Tế đàn tỏa ra bạch quang lấp lánh, như thái dương thiêu đốt, đám người Lục Ly lại nhắm mắt, an tĩnh chờ đợi.

- Băng...

Một nén nhang sau, tế đàn hơi dao động, cả vách tường thần miếu sáng lên lấp lánh, mọi người đầu tiên là ngẩn ra, sau đó ba người Triệu gia đều mừng như điên.

Tế đàn dao động rồi, kia đại biểu Triệu gia có một hài đồng có khả năng thức tỉnh huyết mạch.

- Băng!

Không bao lâu sau, tế đàn lại nổi lên sóng gió, lần này dao động càng rõ ràng, vách tường bốn phía sáng rực, phù văn dập dờn, một cỗ lực lượng vô hình từ trong phù văn truyền tới.

Ba lão giả thần miếu mở mắt, một lão giả nhìn võ giả Triệu gia gật đầu, ba võ giả Triệu gia mừng như điên. Người thần miếu đã khẳng định Triệu gia có một đứa trẻ thức tỉnh huyết mạch, phẩm cấp còn không thấp.

Sắc mặt đám người Liễu Di càng thêm khó coi, Liễu gia gặp phải đại biến, ở Hàn Vân Sơn lại chết đi nhiều người như vậy, thực lực gia tộc đại tổn. Hiện tại nếu như Triệu gia thức tỉnh một chiến sĩ huyết mạch cường đại, đối với Liễu gia mà nói, kia là đã lạnh vì tuyết lại còn thêm sương.

Thời gian từ từ trôi qua, sau nửa canh giờ, tia sáng của tế đàn yếu đi, ánh mắt mọi người lập tức quét về phía năm hài đồng. Chỉ thấy một hài đồng trên cổ có ấn ký màu xanh nhàn nhạt, nhất thời xôn xao lên.

Hồng, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, đen, kim!

Đây là màu sắc đẳng cấp huyết mạch, ấn ký màu xanh kia đại biểu huyết mạch ngũ phẩm, hài đồng của Triệu gia thức tỉnh huyết mạch ngũ phẩm.

Ngũ phẩm!

Huyết mạch của tộc trưởng Liễu gia mới tứ phẩm, huyết mạch ngũ phẩm là huyết mạch rất cao rồi. Nếu như đứa nhỏ này không chết non, tương lai tuyệt đối có thể trở thành một cường giả ngạo thị bát phương.

- Hưu!

Ba võ giả Triệu gia lập tức chạy tới, vây hài đồng kia lại. Sau đó ba người chắp tay chào hỏi mấy lão giả thần miếu, không để ý chín hài đồng còn lại, lập tức mang theo hài tử thức tỉnh huyết mạch kia chạy ra khỏi thần miếu.

- Liễu Ngọc!

Hồng lão quát khẽ, Liễu Ngọc nhanh chóng lui ra ngoài, trở về bẩm báo Liễu gia. Triệu gia thức tỉnh một chiến sĩ huyết mạch cường đại như thế, Liễu gia phải nghĩ biện pháp ứng đối, nếu không Vũ Lãng Thành này sẽ đổi thành họ Triệu rồi.

- Triệu gia đã đạp phải vận cứt chó gì?

Sắc mặt của Liễu Di rất khó coi, có chút tức giận lẩm bẩm. Người gia tộc còn lại cũng rất cảm khái, không ngừng hâm mộ, một khi đứa bé này trưởng thành, Triệu gia sẽ lên như diều gặp gió.

- An tĩnh!

Một lão giả thần miếu quát khẽ, nhìn bên Lỗ gia vẫy vẫy tay, người Lỗ gia vội vàng đưa hài tử vào tế đàn.

Triệu gia có người thức tỉnh huyết mạch ngũ phẩm, những người còn lại nội tâm lửa nóng, nếu như nhà mình cũng thức tỉnh một chiến sĩ huyết mạch cường đại, kia sẽ tốt bao nhiêu?

Đáng tiếc...

Kế tiếp mấy lần thức tỉnh, tế đàn đều không có bất cứ ba động gì, không có người nào có thể thành công thức tỉnh huyết mạch. Từng đám hài đồng đầy cõi lòng hi vọng đi vào, cuối cùng đều ảm đạm đi ra.

Mỗi lần thức tỉnh năm người, một lần nửa canh giờ, hiệu suất cũng rất nhanh. Lục Ly vẫn không có chủ động tiến vào tế đàn huyết mạch, hắn chờ người ít chút lại thức tỉnh, hơn nữa hắn đã hơn mười sáu tuổi, cảm thấy nên nhường những hài tử kia trước.

Theo thời gian trôi qua, các gia tộc khác đều thức tỉnh xong, chỉ còn lại có mấy người Liễu gia. Những hài tử kia đều được dẫn ra ngoài. Bất quá có mấy lão giả bộ lạc và gia tộc còn ở lại xem náo nhiệt, muốn nhìn xem hôm nay còn có kỳ tích phát sinh hay không.

- Vào đi!

Hồng lão mang theo năm hài tử tiến vào tế đàn, sau đó hắn và Liễu Di đều nhắm mắt lại lặng lẽ cầu nguyện, hi vọng kỳ tích phát sinh, hi vọng Liễu gia thức tỉnh một chiến sĩ huyết mạch cường đại.

Kỳ tích không có phát sinh, năm hài đồng Liễu gia tiến vào, một cái cũng không thể thức tỉnh. Liễu Di có chút thất vọng nhìn ba hài đồng còn lại và Lục Ly, ý bảo bốn người đi vào.

Lục Ly hít một hơi thật sâu, đi vào tế đàn nhắm mắt ngồi xếp bằng, ba hài tử còn lại cũng khẩn trương đi vào, nhắm mắt ngồi xuống.

Ba lão giả thần miếu đánh ra từng đạo huyền lực, tế đàn lại sáng lên. Vào giờ khắc này, Lục Ly cảm giác có lực lượng kỳ dị bao phủ bọn họ, để hắn không cách nào nhúc nhích, thậm chí mắt không thể mở ra.