Chương 573: Dạ Xoa Tộc

Lát sau, ở phía đông truyền đến tiếng nổ vang trầm muộn, đám người Lục Ly vội vàng tiến đến bên kia, chỉ thấy một trưởng lão Thanh Loan Tộc đang bị mười tên Hoàng Mị Tộc vây giết.

- Minh Vũ!

Lục Ly quát lớn, Minh Vũ lập tức phóng thích Thế, trấn áp trưởng lão Thanh Loan Tộc và mười tên Hoàng Mị Tộc.

Hưu

Dạ Tra từ bên cạnh xông tới, vươn tay nhẹ nhàng cắt đứt kinh mạch trên người một tên Hoàng Mị Tộc, đồng thời phế đi tay chân đối phương, sau đó cấp tốc dẫn người lùi nhanh ra sau.

Phanh.

Không có gì ngoài ý, toàn bộ Hoàng Mị Tộc còn lại đều tự bạo, vụ nổ thậm chí hất tung tên trưởng lão Thanh Loan Tộc bay ngược ra sau.

- Được rồi!

Rốt cục cũng bắt được một người sống, Lục Ly nhìn sang Dạ Tra, quát khẽ nói:

- Người giao cho ngươi, Dạ tộc trưởng!

Dạ Tra gật đầu mang theo tên trưởng lão Thanh Loan Tộc lui ra, Lục Ly để mọi người ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, nghiêm mật giám thị tình hình bốn phía, chờ đợi Dạ Tra kết thúc tra khảo.

Nửa canh giờ sau Dạ Tra trở về, lần này ánh mắt hắn càng sáng đến dọa người, tiến lại thấp giọng nói nhỏ bên tai Lục Ly:

- Thánh Chủ, lần này chúng ta khả năng phát tài!

- Phát tài?

Lục Ly không khỏi kinh ngạc, lần này hắn tới đây chỉ là muốn cứu người, giờ Bạch Thu Tuyết còn chưa cứu ra được, phát cái gì mà phát?

Dạ Tra nhìn ra nơi xa một cái nói:

- Ta đã vận dụng bí thuật tra hỏi được rất nhiều tin tức, tình huống ở thế giới này cũng đã thăm dò rõ ràng. Nơi này rất lớn, lớn gấp hai ba lần Bắc Mạc, thiên tài địa bảo ở đây cũng rất nhiều. Tổng cộng có mười tám chủng tộc, hai chủng tộc mạnh nhất là Thái Thản Tộc và Tinh Không Tộc, tộc trưởng đều là Nhân Hoàng!

- Thái Thản Tộc Tinh Không Tộc? Hai tên Nhân Hoàng?

Lục Ly nhướng mày, hai tên tộc trưởng đều là Nhân Hoàng, vậy chẳng phải chuyến này bọn hắn rất nguy hiểm. Sao Dạ Tra lại không có nửa điểm sợ hãi, thậm chí còn kích động như thế?

Dạ Tra nhếch môi khẽ cười một tiếng, giải thích nói:

- Thánh Chủ có chỗ không biết, Thái Thản Tộc hình thể cực lớn, nhục thân vô cùng cường đại, nhưng linh trí lại rất thấp, chúng ta hoàn toàn có thể nhẹ nhàng biến thành người của mình.

- Hả?

Lục Ly mơ hồ chớp chớp mắt, sau đó như chợt nhớ tới điều gì, kinh hô nói:

- Chẳng lẽ Thái Thản Tộc và Mãnh Tượng Tộc có liên quan?

- Hắc hắc!

Dạ Tra cười giải thích nói:

- Không chỉ có liên quan, nghiêm cách mà nói thì Thái Thản Tộc là con cháu Mãnh Tượng Tộc, là tộc biến dị sinh ra do Mãnh Tượng Tộc thông hôn với một chủng tộc khác!

Tiến vào tiểu thế giới Lục Ải Nhân tìm kiếm Bạch Thu Tuyết, lại ngoài ý phát hiện một thế giới cực lớn!

Loại thế giới cỡ lớn thế này rất ít, bởi vì tiểu thế giới sinh ra trong vết nứt không gian, thường thường đều rất nhỏ. Tựa như tiểu thế giới Thanh Loan Tộc hay là tiểu thế giới Lục Ải Nhân, thế lớn lớn cỡ thế này dù là ở Trung Châu cũng không thấy nhiều.

Thông thường thiên địa Huyền khí trong tiểu thế giới đều rất nồng nặc, tiểu thế giới Lục Ải Nhân là loại tương đối hiếm thấy. Bởi thế trong tiểu thế giới sẽ thường xuyên có một ít thiên tài địa bảo đặc biệt, những thiên tài địa bảo này dù là đặt ở Trung Châu cũng rất ít thấy, bình thường đều có thể bán ra với giá trên trời.

Dạ Tra hưng phấn như thế cũng là bởi trong tiểu thế giới cỡ lớn này có rất nhiều thiên tài địa bảo, nếu có thể chiếm lĩnh được, bọn hắn liền phát tài.

Tiểu thế giới có mười tám chủng tộc, nhưng rất nhiều tộc quần đều không cường đại, năm chủng tộc mạnh nhất lại đều chỉ có được cường giả tương đương Quân Hầu Cảnh.

Lúc này bọn hắn chính đang ở trong địa bàn Hoàng Mị Tộc, ở thế giới này Hoàng Mị Tộc không tính cường đại, tộc trưởng chiến lực mạnh nhất cũng chỉ tương đương Quân Hầu Cảnh, chẳng qua là có được thần thông tương đối quỷ dị thôi.

Kể ra...

Tộc nhân Hoàng Mị Tộc tiến vào tiểu thế giới Lục Ải Nhân cũng là nhờ Bạch Thu Tuyết ban tặng.

Bởi vì Bạch Thu Tuyết từ trong tiểu thế giới Lục Ải Nhân tiến vào thế giới cỡ lớn này, bởi thế mới khiến Hoàng Mị Tộc lần theo tìm tới. Chẳng qua tiểu thế giới bên phía Lục Ải Nhân quá nhỏ, cũng không có linh tài gì đáng kể, thiên địa Huyền khí cũng không nồng đậm, phía Hoàng Mị Tộc mới không quá để ý, bằng không nhân số Hoàng Mị Tộc ở đó sẽ không ít đến vậy.

- Ý ngươi là, Bạch Thu Tuyết không bị bắt đi, ngược lại là chính nàng tiến vào thế giới cỡ lớn này?

Nghe xong Dạ Tra giải thích, ánh mắt Lục Ly sáng lên, dò hỏi nói.

Dạ Tra gật đầu đáp:

- Theo tin tức ta được đến thì là như vậy, chẳng qua lúc này Thu Tuyết tiểu thư đang ở đâu thì ta không biết, chí ít không ở trong tay Hoàng Mị Tộc.

Lục Ly khẽ thở dài một hơi, song lại không dám loạn động, bởi vì thế giới này có hai tên cường giả sánh ngang Nhân Hoàng.

Mặc dù Thái Thản Tộc khả năng sẽ đứng về phía mình, nhưng tên Nhân Hoàng còn lại thì sao? Vạn nhất Thái Thản Tộc mặc xác bọn hắn, thậm chí hạ sát thủ thì sao?

Tiểu thế giới này là địa bàn của những đại tộc kia, trong khi bọn hắn lại là Nhân tộc đến từ bên ngoài. Đối với thổ dân trong này mà nói, bọn hắn chính là dị tộc!

Vì lợi ích bản thân, Thái Thản Tộc làm sao có thể liên hợp dị tộc chèn ép tộc quần bản thổ?

Nơi đây là một miếng bánh ngọt cực mê người!

Nếu có thể nuốt trọn nơi này, hắn và các đại gia tộc Bắc Mạc sẽ giành được lợi ích cực lớn, số lượng cường giả Bắc Mạc có thể tăng vọt, chỉ cần kinh doanh mấy chục năm, thậm chí nói không chừng sẽ xuất hiện mấy tên Nhân Hoàng.

Vấn đề là làm sao nuốt miếng bánh ngọt này?

Tìm ngoại viện?

Khương Khinh Linh là một ngoại viện không sai, tìm tới Khương Khinh Linh liền có thể tùy tiện triệu tập mấy tên Nhân Hoàng tới đây. Sau đó diệt sát cường giả ở tiểu thế giới này, lại cùng Khương gia chia đều tài nguyên.

- Không được!

Rất nhanh Lục Ly liền phủ quyết ý nghĩ này, Khương Khinh Linh có thể tin, nhưng Khương gia không thể tin. Đại gia tộc luôn luôn lấy lợi ích làm đầu, không có bất kỳ tình nghĩa gì để nói, một khi để Khương gia dính vào, đừng nói tài nguyên ở tiểu thế giới này, thậm chí vị trí Đại Đế Bắc Mạc của mình cũng khó mà giữ được.