Chương 632: Thiên Long Tuyết Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây không phải đẩy Thần Nữ của các nàng đi vào hố lửa ư? Nhiều năm như vậy thật không dễ dàng mới xuất hiện một truyền nhân có thể tu luyện Thiên Mị Thuật, vì sao nàng phải muốn hại Bạch Thu Tuyết?

Sự tình khác thường tất có nguyên do!

Dạ Tra phỏng đoán Nghiệp Cơ cũng có ý đồ riêng của mình, có lẽ nàng muốn đẩy Bạch Thu Tuyết vào tử lộ, để nàng trong vòng trăm năm có thể tu luyện Thiên Mị Thuật tới tầng thứ ba, không thành công thì thành nhân.

Chỉ có tu luyện Thiên Mị Thuật tới tầng thứ ba, chiến lực Bạch Thu Tuyết mới có bước phát triển vượt trội về chất, mới có hi vọng dẫn dắt Dạ Xoa Tộc phát triển lớn mạnh.

Bạch Thu Tuyết không có thời gian nghĩ nhiều đến mưu đồ của Nghiệp Cơ, nàng trầm tư suốt nửa nén hương, trên gương mặt xinh đẹp chớp qua một tia kiên định, cắn răng nói:

- Nghiệp Cơ, chuẩn bị một chút, ta giúp Lục Ly giải độc.

Lục Ly không thể chết!

Tống Kỳ và Tinh Hóa đều đã chết, Hoang giới đã nằm trong tầm tay, Lục Ly được đến Hoang giới, Bắc Mạc và Bạch gia sẽ theo đó bay vọt.

Lục Ly là nam tử nàng yêu mến, làm sao Bạch Thu Tuyết có thể trơ mắt nhìn hắn chết? Chỉ cần mình chuyển dời độc tố đi, có thể còn trăm năm để hóa giải, còn cơ hội để sống sót. Hơn nữa Lục Ly nhất định cũng sẽ nghĩ cách giúp nàng giải độc.

Bởi thế cứu Lục Ly là điều gần như không cần phải cân nhắc, rất nhanh Bạch Thu Tuyết liền nghĩ thông suốt. Sở dĩ chần chờ suốt một nén hương là vì theo bản năng nàng có chút sợ hãi.

Bất luận tính cách nàng trầm ổn đến đâu, thì rốt cuộc vẫn chỉ là một tiểu cô nương tuổi dậy thì. Bất luận lần này có thể còn sống hay không, nàng sẽ một thân một mình đông kết trong băng giá suốt mấy chục năm, tay chân không thể động đậy, chỉ có linh hồn là có thể suy nghĩ.

Nói cách khác nàng sẽ biến thành người thực vật, biến thành một xác sống, cứ vậy cô độc, an tĩnh suốt mấy chục năm.

Bất luận là ai đều sẽ sợ hãi, người đều ích kỷ, ngoài miệng có nói lời tốt đẹp thế nào, đến khi sự tình xảy ra trên người mình đều sẽ chần chờ, sẽ theo bản năng bài xích.

Bởi thế Bạch Thu Tuyết có thể mở miệng xác định cứu người chỉ sau nửa nén hương cân nhắc, điểm này khiến Dạ Tra không khỏi lau mắt mà nhìn, trong lòng kính phục. Việc này nếu là xảy ra trên thân Dạ Tra, hắn khẳng định cũng sẽ chần chờ, dự tính còn sẽ do dự càng lâu, mặc dù sau cùng chắc hắn vẫn sẽ chọn cứu Lục Ly.

- Ai

Nghiệp Cơ khẽ thở dài, thoáng ngừng lại, quỳ một chân xuống đất, ngước mắt nhìn Bạch Thu Tuyết nói:

- Thần Nữ thứ tội, thật ra Nghiệp Cơ không nên nói ra loại bí pháp giải độc này. Chẳng qua thật không dễ dàng mới tìm được người có thể cảm ngộ Thiên Mị Thuật, Nghiệp Cơ không muốn bỏ qua cơ hội này. Sau khi bị băng phong, Thần Nữ sẽ không còn bị việc vặt trần thế quấy nhiễu, vì cầu sinh chấp niệm sẽ càng được tăng cường, tỷ lệ xung kích tầng thứ ba Thiên Mị Thuật sẽ càng lớn. Chỉ khi Thần Nữ đột phá tầng thứ ba Thiên Mị Thuật mới có thể dẫn dắt Dạ Xoa Tộc tiến tới huy hoàng, Nghiệp Cơ có tội, nếu Thần Nữ xung kích thất bại, Nghiệp Cơ sẽ đi theo bầu bạn Thần Nữ.

Nghiệp Cơ quả nhiên có mưu đồ, Dạ Tra đã đoán trúng.

Dạ Tra nghĩ nghĩ liền lạnh giọng nói:

- Nghiệp Cơ, nếu công tử không giải được độc, Thu Tuyết tiểu thư lại trúng độc, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, diệt đi Dạ Xoa Tộc các ngươi.

Nghiệp Cơ gật đầu nói:

- Điều này thì không vấn đề, trong lịch sử tộc ta có ghi chép rõ ràng, Thần Nữ và Dạ tộc trưởng có thể tùy ý tra xem.

- Đi!

Bạch Thu Tuyết không nói nhảm nửa lời, chỉ cần có thể giúp Lục Ly giải độc, chỉ cần nàng xung kích tầng thứ ba Thiên Mị Thuật liền có thể hóa giải loại độc này. Hai điểm kia không có vấn đề, những chuyện còn lại nàng không thèm để ý.

Chúng nhân một đường bay thẳng tới Vương bộ Dạ Xoa Tộc, từ chỗ này tới Vương bộ Dạ Xoa Tộc cần một đoạn thời gian, trên đường Nghiệp Cơ sử dụng bí pháp truyền tin về, để tộc nhân kịp thời chuẩn bị trước.

Hai ngày sau, chúng nhân đi đến Vương bộ Dạ Xoa Tộc, trưởng lão Dạ Xoa Tộc bưng lấy một quyển bí thuật đưa tới. Bí thuật này được chép trên da thú màu vàng, rõ ràng đã có một ít năm tháng, không làm giả được, Dạ Tra nhìn thoáng qua liền biết là thật.

Dạ Tra và Bạch Thu Tuyết đều hiểu cổ ngữ, hai người tra xét một phen, xác định không có vấn đề, sau đó Bạch Thu Tuyết mở miệng nói:

- Chúng ta giải độc ở đâu?

Trên đường Lục Ly tỉnh mấy lần, nhưng mỗi lần đều vô cùng thống khổ, Bạch Thu Tuyết nhìn mà trái tim như rỉ máu. Nếu không phải nhất định phải trở về Vương bộ Dạ Xoa Tộc mới có thể giải độc, dự tính trên đường Bạch Thu Tuyết đã nghĩ cách bắt đầu chuyển dời độc tố.

- Đi Thiên Long Tuyết Sơn.

Nghiệp Cơ chỉ về hướng bắc nói:

- Bên kia có một tòa núi tuyết, sau khi Thần Nữ giải độc, chúng ta nhất định phải sử dụng bí thuật đông kết Thần Nữ. Nếu không một khi độc tố trong thân thể Thần Nữ khuếch tán, sau bảy ngày liền sẽ chết đi.

Nghiệp Cơ lấy ra một quyển da thú cũng màu vàng từ trong ngực, đưa qua nói:

- Thần Nữ, đây là phương pháp chuyển dời độc tố, ngươi trước xem xem. Trên đó còn có tâm đắc tu luyện Thiên Mị Thuật của các đời tiền bối, ngươi phải ghi nhớ thật kỹ, một khi băng phong, trừ phi ngươi cảm ngộ được tầng ba thứ Thiên Mị Thuật, bằng không liền không cách nào tỉnh lại được nữa.

Nghiệp Cơ thoáng ngừng một lát rồi nói tiếp:

- Thần Nữ ngươi cứ yên tâm tham ngộ Thiên Mị Thuật, chúng ta sẽ dùng bí thuật đặc thù, truyền năng lượng vào giúp ngươi, đảm bảo nhục thể ngươi sẽ không chết. Chỉ cần ngươi có thể phá băng mà ra, nhục thể tuyệt đối vẫn sẽ tuổi trẻ mỹ lệ như bây giờ.

Bạch Thu Tuyết khẽ gật đầu, trong lòng nàng sớm đã đưa ra quyết định. Nàng cũng như Lục Ly, chuyện đã quyết định rồi chín con trâu cũng không kéo lại được, nàng nhanh chóng lật xem, nét mặt xinh đẹp theo đó dần đỏ ửng. Nhìn một lát liền thấp giọng hỏi:

- Chỉ có cách thế này mới có thể hút độc ra được ư?

Nghiệp Cơ khẽ gật đầu, ngại bởi Dạ Tra ở đây nên nàng không tiện nhiều lời.