Chương 531: Tử cục

Lục Phi Tuyết một mực khóc sướt mướt, tiến vào phòng giam, đợi trưởng lão Ngoại đường đi rồi, nàng mới lập tức nhìn sang Lục Ly nói:

- Lục Ly, chuyện lần này đều là cô cô sai. Lát nữa xét hỏi ta sẽ khẩn cầu các trưởng lão, để một mình ta gánh tội, ngươi, ngươi sau này đừng kích động vậy nữa, phải chiếu cố bản thân cho thật tốt.

Lục Ly nắm chặt lấy tay Lục Phi Tuyết, dắt nàng đi đến bên giường, ngồi xuống mỉm cười nói:

- Cô cô, việc này thật ra không trách được ngươi, người bọn hắn muốn đối phó là ta. Không phải ngươi liên lụy ta, mà là ta liên lụy ngươi, bởi thế ngươi gánh tội hay không đều như thế cả thôi.

- Không phải, không phải vậy đâu.

Lục Phi Tuyết lắc đầu, trên mặt nàng toàn là kinh hoảng và áy náy. Lục Ly vỗ vỗ vai nàng nói:

- Cô cô đừng quá lo lắng, việc này có thể lớn có thể nhỏ, nếu Thái Thượng trưởng lão ra mặt, chúng ta sẽ không việc gì.

- Đúng rồi!

Lục Ly hơi ngừng một lát, sau đó mới hỏi tiếp:

- Cô cô, ở Lý gia đến cùng đã xảy ra chuyện gì, sao ngươi phải giết người?

- Bởi vì người của Lý gia đều đáng chết.

Nói đến đây tròng mắt Lục Phi Tuyết bất giác đỏ ngầu, cắn răng nói:

- Trước kia ta không biết, gần nhất mới biết được thì ra tiện nhân Lý Lệ kia ở cùng với Triệu Lộc!

- Triệu Lộc là ai?

Lục Ly nghe mà như lọt vào trong sương mù.

- Còn có thể là ai?

Lục Phi Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói:

- Chính là người yêu của ta trước kia, hắn thề non hẹn biển với ta, nói một đời sẽ không phản bội ta….

Lục Phi Tuyết nói lung tung một trận, tư duy rất nhảy vọt, khi thì nói nơi này, khi lại nói chỗ khác, khi thì nghiến răng nghiến lợi, khi thì u oán ai thương, cảm giác có chút hồ ngôn loạn ngữ, Lục Ly nghe mãi một lúc lâu mới dần hiểu ra.

Trước kia Lục Phi Tuyết yêu một nam tử, nam tử kia tên là Triệu Lộc, là một công tử tiểu gia tộc.

Đến sau Lục gia không đồng ý, Lục Chính Dương giam Lục Phi Tuyết ba năm, sau đó gả cho Khâu Văn Trạch.

Đêm đại hôn, Lục Phi Tuyết trốn ra đi tìm Triệu Lộc. Kết quả toàn bộ gia tộc Triệu Lộc đều biến mất, Lục Phi Tuyết tưởng là cả nhà Triệu Lộc bị Lục gia đe dọa cao chạy xa bay, cũng liền triệt để mất đi hy vọng, gả cho Khâu Văn Trạch.

Đoạn thời gian trước, Lục Phi Tuyết đột nhiên nhận được tin tức, có người thấy được Triệu Lộc ở Thần Khải Thành, đồng thời còn ở chung với cháu gái một trưởng lão Ngoại đường.

Mấy ngày vừa qua Lục Ly lại đang xung kích Mệnh Luân Cảnh, bởi thế không biết được chuyện này. Lục Phi Tuyết cũng không nói, chỉ bí mật phái người đi điều tra, một ngày trước khi Lục Ly xuất quan, người Lục Phi Tuyết phái đi quay về bẩm báo nói Triệu Lộc và cháu giá Lý Nguyên Lý Lệ đang ở một tửu lâu trong thành, công nhiên xuất hiện trước mắt bàn dân thiên hạ.

Lục Phi Tuyết vẫn muốn hỏi Triệu Lộc, vì sao trước đây rời đi mà không nói một tiếng.

Thế là liền hạ sơn một thân một mình đi tửu lâu tìm kiếm Triệu Lộc. Nào ngờ nàng vừa đến tửu lâu, Triệu Lộc và Lý Lệ đã rời đi, về lại đại viện Lý gia.

Lục Phi Tuyết đuổi đến đại viện Lý gia hỏi dò, cũng nhìn thấy Triệu Lộc, nhưng lại bị nhục nhã mỉa mai đủ kiểu. Thậm chí Triệu Lộc còn ôm Lý Lệ nói năm đó ở cùng Lục Phi Tuyết chỉ là vì coi trọng thân phận con gái tộc Vương Lục gia của Lục Phi Tuyết chứ căn bản không yêu nàng. Hiện tại Lục Phi Tuyết hoa tàn liễu úa, nói Lục Phi Tuyết cút đi, đừng ở đây mất mặt xấu hổ.

Lục Phi Tuyết bị Khâu Văn Trạch hành hạ nhiều năm như vậy, tinh thần vốn đã có chút không bình thường. Lửa giận kiềm chế suốt bao năm qua bỗng chốc phát tác, phát sinh tranh cãi với Triệu Lộc, Lý Lệ lại tại một bên xúi giục, nhục mạ Lục Phi Tuyết không biết liêm sỉ... vân vân.

Lục Phi Tuyết bị kích thích đến phát điên, động thủ chém giết Triệu Lộc và Lý Lệ, thậm chí còn giết luôn cháu trai Lý Nguyên, người cũng đứng bên nhục mạ nàng.

Đám thị nữ và hạ nhân tham dự châm chọc khiêu khích nàng cũng không tha, lúc ấy nàng chỉ nghĩ giết sạch tất cả những người chế giễu nhục mạ nàng, sau đó tự sát, kết thúc hết thảy mọi chuyện.

- Ai!

Lục Ly nghe xong cố sự, thở dài một tiếng, không nói gì thêm, chỉ ôm lấy Lục Phi Tuyết vào ngực, nhè nhẹ vỗ vai an ủi nàng.

Chuyện tối nay đã rất rõ ràng!

Đây là một âm mưu, hơn nữa kẻ đứng sau bố cục rõ ràng là người Lục gia, đối tượng tham dự có trưởng lão Ngoại đường, người của Lý gia, thậm chí Lý Nguyên cũng có thể có liên quan.

Triệu Lộc mất tích nhiều năm như vậy, đột nhiên lại xuất hiện ở Thần Khải Thành, còn công khai ở chung với Lý Lệ?

Triệu Lộc là ai?

- Đó là sỉ nhục của Lục gia!

Thần Khải thành phong thành, người bình thường không vào được, càng đừng nói là người đã từng có chuyện xấu với tiểu thư Lục gia, khiến cho Lục gia mất hết. Phong trưởng lão trừ phi là già nên hồ đồ, bằng không làm sao lại thả Triệu Lộc vào thành?

Lý Lệ trừ phi là ngớ ngẩn, bằng không làm sao lại tìm một nam nhân như vậy? Hơn nữa Lý Lệ là thân phận gì? Sao dám nhục mạ Lục Phi Tuyết? Dù thanh danh Lục Phi Tuyết rất lang tạ, nhưng nàng vẫn là con gái Lục Chính Dương. Còn cả những thị nữ hạ nhân kia nữa, sao bọn họ cũng dám trào phúng tiểu thư Lục gia, bọn họ điên hết rồi ư?

Kết hợp với thái độ và cách xử lý của Phong trưởng lão và đám trưởng lão Ngoại đường Lục gia, mọi chuyện thoáng chốc liền rõ ràng, đây chính là một âm mưu.

Mục đích không phải Lục Phi Tuyết, mà là Lục Ly!

Có thể điều động Phong trưởng lão, Lý trưởng lão, có thể áp chế khiến một đám trưởng lão Ngoại đường không dám loạn động, có thể tạo ra cái bẫy lớn như thế, thân phận người này vô cùng sống động.

Không phải Lục Phong Hỏa Lục Liên Thiên thì là Lục Chính Đàn!

Lại liên tưởng đến sau khi trở về Lục Chính Đàn triệu kiến hắn, lại để hắn đứng đợi nguyên một buổi chiều ở bên ngoài. Đoạn thời gian này lại vừa khéo đi ra, ý cười trên mặt Lục Ly bất giác lạnh hơn mấy phần, việc này dù không phải cái bẫy do Lục Chính Đàn bố trí, khẳng định cũng là mặc nhận.

Nghĩ thông suốt mọi chuyện, Lục Ly lại có chút sầu muộn, hắn làm sao phá cục đây?