Chương 571: Hoàng Mị Tộc

Dạ Tra khẽ gật đầu với Lục Ly, sau đó nói:

- Bạch gia đã có trưởng lão đi đến bên ngoài, đại quân đang tập kết, chúng ta chờ thêm một lát.

Lục Ly khoanh chân ngồi xếp bằng, hai người Dạ Tra và Minh Vũ ở bên không rời nửa tấc, một mực thả ra thần thức thăm dò bốn phía. Lần này không có hoàng nhân đến đánh lén, chờ một ngày, Vũ Hóa Thần tiến vào, Tử Hoàn Kiều cũng tiến vào, còn mang theo sáu bảy tên Quân Hầu Cảnh. Toàn bộ bốn trưởng lão Thanh Loan Tộc cũng vào, mang theo hơn ba mươi võ giả Bất Diệt Cảnh.

- Tham kiến Đại Đế!

Chúng nhân quỳ gối khẽ hô, Lục Ly phất tay để mọi người đứng lên, sau đó quay sang Tử Hoàn Kiều hỏi:

- Thượng tướng quân, ngươi có nghe nói qua về một loại chủng tộc kỳ dị...

Nghe xong miêu tả sơ qua về vẻ ngoài chủng tộc kỳ dị kia, Tử Hoàn Kiều nhíu mày trầm tư, lát sau mới khẽ nói:

- Tử Hoàn Ninh, ngươi lập tức trở về Thiên Vũ Thành một chuyến, bí sử trong tộc có ghi chép về các quái sự kỳ dị ở Bắc Mạc, ta ẩn ẩn nhớ được hình như từng đọc qua tư liệu về loại chủng tộc kỳ dị này.

Đám người Lục Ly nhất thời phấn chấn hẳn lên, Đại trưởng lão Tử gia cấp tốc lao xuống vực sâu truyền tống ra ngoài.

Bên người tới nhiều cường giả như vậy, Lục Ly triệt để yên tâm, hắn vung tay lên nói:

- Dạ tộc trưởng, các ngươi dẫn người chia nhau đi thăm dò, Tử tộc trưởng ngươi cũng dẫn người phối hợp. Trừ Vũ Hóa Thần và Minh Vũ, tất cả những người còn lại đều tản ra tìm kiếm. Trước nghĩ cách bắt sống một tên hoàng nhân, tra hỏi tình tức. Nếu gặp Lục Ải Nhân thì giết sạch.

Ở Bắc Mạc không có ai hiểu được sưu hồn, chẳng qua Dạ Tra lại biết được một loại bí thuật, có thể tra hỏi tin tức. Hiện tại đại bộ đội còn chưa tiến vào, chỉ có thể trước nghĩ cách bắt lại một tên thuộc chủng tộc kỳ dị.

Lục Ải Nhân linh trí rất thấp, tướng mạo lại không khác gì quái vật, ở trong mắt Lục Ly chúng chẳng khác gì Huyền thú cả. Giờ tìm kiếm Bạch Thu Tuyết mới là quan trọng, Lục Ải Nhân quấy rối thì chỉ có nước tru diệt sạch sẽ.

Từng nhóm người lĩnh mệnh tản ra bốn phía tìm bắt chủng tộc kỳ dị, Lục Ly dẫn theo Vũ Hóa Thần và Minh Vũ dạo chung quanh.

Rất nhanh phụ cận liền khai chiến, mỗi nhóm đều gặp phải Lục Ải Nhân, bắt đầu tiến hành đồ sát, tìm kiếm hoàng nhân.

Mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ có người tìm tới Lục Ly, bẩm báo tiến triển của các nhóm. Nhưng khiến Lục Ly thất vọng chính là, đi qua nguyên nửa ngày vẫn chưa bắt được tên hoàng nhân nào.

Lại qua mấy canh giờ, có nhóm gặp được Đao Lãnh, Đao Lãnh được người dẫn tới trước mặt Lục Ly, thần sắc có vẻ rất là uể oải. Hắn đã dạo quanh trong này hai ba ngày, cũng gặp nhân hoàng nhân, khai chiến rất nhiều lần, nhưng không thu được bất kỳ tin tức gì về Bạch Thu Tuyết.

Trong lòng Lục Ly không khỏi trầm xuống, điều may mắn duy nhất chính là bản mệnh ngọc phù của Bạch Thu Tuyết vẫn chưa nứt vỡ. Điều này chứng tỏ nàng còn chưa chết, chỉ cần không chết liền còn có hy vọng.

Tiếp tục tìm kiếm, tiếp tục đồ sát.

Đại quân bên ngoài không ngừng tiến vào, Lục Ly hạ lệnh lục soát kiểu rải thảm, gặp được Lục Ải Nhân liền giết, nếu ai có thể bắt một tên chủng tộc kỳ dị, lập tức trọng thưởng.

Tiểu thế giới này không lớn, Lục Ly lại triệu tập hơn phân nửa cường giả Mệnh Luân Cảnh trở lên trên đại lục vào đây, nhân số tổng cộng phải đến bảy, tám ngàn. Ba trăm người một tiểu đội, chẳng mấy chốc đã nhẹ nhàng quét ngang toàn bộ tiểu thế giới.

Lục Ải Nhân tao ương, bị tàn sát từng mảnh từng mảnh, khắp tiểu thế giới đều thây chất thành núi, máu chảy thành sông. Lục Ly hạ quyết tâm, vận mệnh Lục Ải Nhân theo đó cũng bị chú định. Lần này nếu có thể tìm tới Bạch Thu Tuyết thì còn đỡ, bằng không Lục Ải Nhân tuyệt đối sẽ bị diệt tộc.

Lục Ly tọa trấn trên một ngọn núi nhỏ ở trung tâm tiểu thế giới, nhiều người như vậy đi ra tìm kiếm, hắn dẫn theo mấy người đi tìm cũng chẳng mấy ý nghĩa, đành phải ở đây chờ đợi tin tức.

Nhưng mà...

Đại quân tìm tòi hai ngày, tru diệt không biết bao nhiêu Lục Ải Nhân, lại vẫn không thu hoạch được gì. Hoàng nhân xuất hiện rất nhiều lần, cũng bị đánh chết tối thiểu là mười mấy tên, song không ai là còn sống.

Sang ngày thứ ba!

Tử Hoàn Ninh trở về, Yên phu nhân cũng phái người đi vào, khiến Lục Ly thở dài một hơi chính là rốt cục đã tìm được tư liệu về chủng tộc kỳ dị.

Hoàng Mị Tộc.

Tử gia và đại tộc Thiên Vũ Quốc đều có ký ức đối với chủng tộc này, bởi vì hơn bảy ngàn năm trước chủng tộc này đã từng gieo họa trên Bắc Mạc. Chẳng qua lại chưa từng xuất hiện ở Thiên Đảo Hồ, mà xuất hiện ở Thiên Vũ Quốc.

Khi đó Thiên Vũ Quốc còn không phải nằm trong tay Tử gia, mà bị một đại tộc lục phẩm khác khống chế, tộc trưởng đại tộc kia cảm ngộ được một áo nghĩa rất cường đại, chiến lực vô cùng bưu hãn. Hắn dẫn người nhẹ nhàng quét ngang toàn bộ cường giả Hoàng Mị Tộc xuất hiện ở Thiên Vũ Quốc, đồng thời hủy đi thông đạo mà Hoàng Mị Tộc tuôn ra, bởi thế mối họa lần đó chưa hề mở rộng, Hoàng Mị tộc cũng không bị đại chúng biết được.

Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Hoàng Mị Tộc là một loại dị tộc sinh hoạt ở trong tiểu thế giới. Chủng tộc này có được tốc độ rất biến thái, trọng yếu nhất là còn có thể ẩn thân, di chuyển trong lòng đất.

Năng lực phòng ngự của Hoàng Mị Tộc rất yếu, sức công kích không tính quá mạnh, năm đó tộc trưởng gia tộc lục phẩm kia có được thần niệm rất mạnh, bởi thế có thể nhẹ nhàng tìm ra từng tên cường giả Hoàng Mị Tộc ẩn thân sau đó chém giết, nhờ vậy mới không ủ thành đại họa.

- Hoàng Mị Tộc?

Lục Ly xem xong tư liệu, ánh mắt híp lại, kết hợp với tài liệu này, Lục Ly đã có thể xác định một điểm.

Tộc quần Hoàng Mị Tộc hẳn không phải ở trong tiểu thế giới Lục Ải Nhân, mà là ở một tiểu thế giới khác, rất có thể giữa hai tiểu thế giới có thông đạo nối liền với nhau.

Mà Bạch Thu Tuyết mất tích, nhiều người như vậy đều không tìm ra được, lại vẫn chưa chết. Như vậy chỉ có một lời giải thích là nàng từ men theo thông đạo kia, tiến vào tiểu thế giới Hoàng Mị Tộc, hoặc là bị Hoàng Mị Tộc bắt đi.