Chương 577: Nữ vương (2)

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đường đi tới, chỉ thấy chiến sĩ Dạ Xoa Tộc toàn là nữ tử, nam tử cảm giác chỉ đóng vai trò ngựa giống và nô lệ. Thậm chí ở trên một ngọn núi nhỏ, đám người Lục Ly còn thấy được cảnh Dạ Xoa Tộc làm tình giữa ban ngày ban mặt, nữ tử cưỡi ở trên, nam tử nằm ở dưới.

- Dạ tộc trưởng, tộc trưởng Dạ Xoa Tộc chắc cũng là nữ?

Lục Ly hỏi.

- Đúng vậy!

Dạ Tra gật đầu nói:

- Nam tử Dạ Xoa Tộc không thể tu luyện, trên đường ngươi cũng thấy rồi đấy, nam nhân đều là nô lệ, nữ nhân mới là tộc Vương.

- Vậy là tốt rồi!

Lục Ly như trút được gánh nặng, như thế Bạch Thu Tuyết rơi vào trong tay Dạ Xoa Tộc đương nhiên sẽ không bị làm nhục, dù ngược đãi thế nào, chỉ cần không chết là được.

Dạ Tra đã thăm dò qua Dạ Xoa Tộc một lượt, thuần thục dẫn theo chúng nhân một đường đi tới, trên đường lần nữa bị mấy tiểu bộ lạc Dạ Xoa Tộc phát hiện ra, Lục Ly đành phải hạ lệnh trấn áp. Hắn sợ đánh cỏ động rắn, dẫn đến Dạ Xoa Tộc sát hại Bạch Thu Tuyết.

Đi thêm chừng một canh giờ, trên đường không biết gặp phải bao nhiêu bộ lạc Dạ Xoa Tộc, đám người Vũ Hóa Thần không khỏi âm thầm kinh hãi, Dạ Xoa Tộc này rốt cục có bao nhiêu nhân khẩu? Chỉ riêng số nhân khẩu bọn hắn quan sát được, ít nhất đã phải mấy trăm vạn.

- Ngay ở phía trước!

Dạ Tra ngừng lại, chỉ vào tòa núi lớn trước mặt, thần sắc ngưng trọng nói:

- Mọi người phải chú ý, lát nữa xông vào nhất định sẽ bạo phát đại chiến, điều chúng ta phải làm chính là bằng tốc độ nhanh nhất giải quyết hoặc đánh trọng thương hai tên cường giả mạnh nhất Dạ Xoa Tộc, sau đó trấn áp Dạ Xoa Tộc phổ thông, cứu ra Thu Tuyết tiểu thư, triệt thoái rời đi.

Mọi người khẽ gật đầu, Dạ Tra quay sang nhìn Lục Ly một cái, kẻ sau khua tay nói:

- Xuất kích!

Nháy mắt, chúng nhân dồn dập thả ra Bản Mệnh Châu bay vút lên không, hơn mười đạo thần niệm như dao quét tới tiền phương, bao phủ toàn bộ ngọn núi trước mặt.

Trên ngọn núi này có rất nhiều Dạ Xoa Tộc, nhân số ước chừng phải hơn mười vạn, khắp nơi đều là quân đội và con dân Dạ Xoa Tộc, hang đá trên núi nhiều không kể xiết.

Khiến đám người Vũ Hóa Thần mơ hồ chính là, thần niệm bọn hắn rà quét khắp cả ngọn núi, nhưng không thấy được Bạch Thu Tuyết, thậm chí không thấy bất kỳ nữ tử nhân loại nào.

Ô nha nha

Trong núi vang lên một mảnh tiếng quái khiếu, vô số Dạ Xoa Tộc lao vụt ra từ trong hang đá, còn có một số Dạ Xoa sau lưng mọc hai cánh, như lợi kiếm bay vút lên giữa không trung.

Hưu hưu hưu

Trong núi từng bầy Dạ Xoa bay lên, như bầy sói ùa tới, còn chưa lại gần, xương đầu đã bay vụt đến, tựa như một đống vẫn thạch từ trên trời trút xuống, nhìn không thấy đâu là bến bờ.

- Chính giữa ngọn núi là cấm địa Dạ Xoa Tộc, Thu Tuyết tiểu thư hẳn là bị giam trong đó, giết đi vào!

Dạ Tra rống lên, hắn đã sớm thăm dò qua, Bạch Thu Tuyết tiến vào cấm địa Dạ Xoa Tộc. Ở chính giữa ngọn núi có một sơn cốc mà thần niệm bọn hắn không cách nào tiến vào, đấy hẳn là cấm địa Dạ Xoa Tộc.

- Giết!

Lục Ly bạo hống, chẳng qua hắn không phóng thích Mệnh Luân, mà để Minh Vũ mang theo, những người còn lại thì vây quanh hắn thành trận hình mũi tên phóng tới tiền phương.

Dạ Tra và Vũ Hóa Thần đi đầu, Dạ Tra phóng thích Liệt Không áo nghĩa, Vũ Hóa Thần phóng thích Tinh Hỏa áo nghĩa, đám người Tề Thiên Phạm theo ở phía sau dồn dập xuất kích. Minh Vũ thả ra Thế, lại chỉ nhằm trấn áp những đầu lâu đang bay vụt đến.

Trên những đầu lâu kia đều có độc dịch, không thể dính lên người, bằng không toàn thân sẽ bị ăn mòn chỉ còn mỗi xương trắng.

Rầm rầm rầm

Từng móng vuốt hoàng kim cực lớn như móng tay của thần gào thét mà đi, xé nứt cả không gian trước mặt. Từng mảnh từng mảnh xương đầu bị quét bay, nhẹ nhàng mở ra một phiến không gian.

- Vạn Hoa Trận!

Tử Hoàn Kiều và Tử Hoàn Ninh cũng ra tay, Bản Mệnh Châu của hai người sáng rực, trên cổ hiện rõ ấn ký tiểu hoa màu đỏ. Tiếp đó cánh hoa bay múa đầy trời, bao phủ lấy mất trăm tên Phi Thiên Dạ Xoa giữa không trung.

- Vạn Hoa Trận này thật cường đại!

Trước kia ở Luyện Ngục Nhai Lục Ly từng được chứng kiến qua Vạn Hoa Trận, lúc này lại lần nữa nhìn thấy, trong lòng vẫn không khỏi chấn kinh. Mấy trăm Phi Thiên Dạ Xoa kia khẳng định đều là cường giả Dạ Xoa Tộc, thế mà giờ đây đều bị Tử Hoàn Kiều và Tử Hoàn Ninh vây khốn, xem ra rất khó thoát được.

Thế của Minh Vũ trấn áp xuống, những đầu lâu kia đứng im bất động, Liệt Không áo nghĩa mở đường, chúng nhân thế như chẻ tre, nhẹ nhàng tiến vào trong núi, lao thẳng đến cấm địa.

- Hừ!

Có tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên, tiếp đó một bóng người bắn ra từ trong cấm địa. Là một nữ Dạ Xoa vô cùng xinh đẹp, đầu đội vương miện màu đỏ, giữa mi tâm có một nốt ruồi đỏ tươi, trên cổ đeo một chuỗi dây chuyền đá quý màu xanh lam, toàn thân tỏa ra khí chất ung dung hoa quý, tựa như Nữ vương cao cao tại thượng.

Nữ Dạ Xoa này bay vụt lên giữa không trung, sau đó lân phiến màu đen trên người bất ngờ tan biến, lại không hoàn toàn biến mất. Trước ngực và dưới hông vẫn có chút ít lân phiến che lấp, khiến tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Không sai!

Không chỉ Lục Ly, giờ đây ngay cả Dạ Tra đã sống một hai ngàn năm cũng phải tròn mắt.

Trên thân nữ vương Dạ Xoa Tộc này tựa hồ có được một loại ma lực vô danh, hấp dẫn ánh mắt tất cả mọi người, khiến chúng nhân mất đi không chế, không cách nào thoát ra được.

Đây là chuyện rất quỷ dị!

Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu vốn là điều hết sức bình thường. Nam nhân có dục vọng đối với nữ nhân vốn cũng là bản năng của con người.

Nhưng đến tuổi tác nhất định, loại dục vọng này sẽ từ từ giảm yếu, đến độ tuổi và tâm cảnh như của đám người Dạ Tra, nữ nhân dù xinh đẹp đến mấy ở trong mắt bọn họ đều không khác gì một bộ xương khô. Càng đừng nói trong thân thể mọi người lúc này đều bốc lên tà hỏa, hận không thể hung hãng đè nữ vương Dạ Xoa Tộc kia xuống đất, “đại chiến” mấy trăm hiệp.