Chương 418: Ngươi muốn chết à

Nếu không vạn nhất dẫn tới sự tò mò của các gia tộc còn lại, cũng phái cường giả tới đây, cục diện sẽ càng rối loạn.

Người của Tần gia đã lùi về, cũng không có hành động khác. Nơi này là địa bàn của Đỗ gia, nếu bọn họ không ngay lập tức cướp được cổ quan, người của Tần gia chắc cũng biết là không còn cơ hội.

Một buổi sáng, Minh Vũ, Vũ Hóa Thần, Đỗ Nhiễm trưởng lão đang sống trong thấp thỏm bất an, không có bất kỳ tin tức nào truyền đến. Tất cả mọi người như ngồi trên bàn chông, mỗi một giây một phút đều cảm thấy vô cùng khổ sở.

Buổi chiều!

Cuối cùng cũng có tin tức truyền đến, nhưng tin tức này lại khiến vô số trưởng lão của Đỗ gia trợn tròn mắt. Bởi vì tin tức truyền đến là Lục Ly kéo cổ quan xuất hiện ở Khê Thành.

Minh Vũ nhìn thấy sắc mặt của Đỗ Nhiễm rất khó coi, trong mắt lấp lánh hàn quang, hỏi:

- Khê Thành là ở đâu?

- Phía đông nam!

Trong mắt Đỗ Nhiễm toàn là vẻ ngạc nhiên, nói:

- Đi thêm về phía trước đã không còn là địa bàn của Đỗ gia, mà là địa bàn của Tần gia. Phố Thành cách Khê Thành ức vạn dặm lộ trình, chúng ta dù chạy hết tốc lực cũng phải nửa ngày, Lục công tử làm sao mà vượt qua được? Hơn nữa trên đường không ngờ lại không kinh động tới bất kỳ võ giả nào? Việc này... Rất tà môn.

- Địa bàn của Tần gia?

Vũ Hóa Thần và Minh Vũ lại lập tức lao ra ngoài, nhảy vào truyền tống trận.

Ở địa bàn của Đỗ gia thì không ai công kích Lục Ly, nhưng tới địa bàn của Tần gia, Lục Ly sẽ sinh tử khó lường!

Trong một vùng hoang dã ở phía đông nam Khê Thành, Lục Ly kéo quan tài một đường chạy như điên, trạng thái của hắn càng lúc càng không ổn. Tóc tai bù xù, một thân áo xanh rách tung toé, thân thể có rất nhiều chỗ bị rách da, máu tươi đầm đìa.

Sắc mặt hắn vô cùng khó coi, mắt đỏ rực, giống như hai vầng yêu nguyệt. Nhe răng nhếch miệng, thở mạnh phì phì, giống như một con chó hoang đã phát điên.

Ý thức của hắn lúc thì tỉnh táo, lúc thì mơ hồ, nếu không phải ý chí lực của hắn cường đại, lúc này chắc đã triệt để trầm miên rồi.

Ở sâu trong nội tâm hắn có một cỗ khí, một cỗ khí không chịu thua, không nhận mệnh. Thân thể hắn không thể bị yêu ma chiếm giữ, hắn không thể biến thành cái xác không hồn, không thể biến thành ác ma.

Một hai ngày qua, hắn đều đấu tranh với linh hồn của yêu ma, Hồn Đàm của hắn lúc thì lục quang lấp lánh, lúc thì bạch quang lấp lánh, hắn đang tranh đoạt quyền khống chế Hồn Đàm với yêu ma.

Về phần vì sao hắn có thể từ Phố Thành lặng lẽ đến Khê Thành, điều này kỳ thật không liên quan tới hắn, hoàn toàn là năng lực của yêu ma.

Yêu ma khống chế Long Đế Quan mở ra cấm chế trong suốt, sau đó một đường từ trong không trung bay tới đây, trên đường đều tránh thành trì, thám báo bình thường tất nhiên không phát hiện được.

Yêu ma này rất thông minh, hắn chắc biết cường giả ở Phố Thành quá nhiều, nếu còn ở lại bên đó thì hắn khẳng định không thể trốn thoát, cho nên tiêu phí rất nhiều năng lượng khống chế Long Đế Quan thoát đi.

Cũng chính bởi vì yêu ma chuyên tâm đào tẩu, Lục Ly lúc này vẫn thể bảo trì linh hồn tỉnh táo. Nếu nửa ngày này yêu ma vẫn một mực công kích linh hồn hắn, lúc này hắn e là đã sớm xong đời rồi.

Căn cứ vào suy đoán của Lục Ly, yêu ma này khống chế Long Đế Quan phi hành như vậy, chắc rất hao tổn năng lượng. Nếu không yêu ma đã cứ bay mãi như vậy, lúc này khống chế thân thể hắn tiến về phía trước, chính là muốn nghỉ ngơi một lúc để khôi phục năng lượng.

Nghĩ đến đây, tinh thần của Lục Ly trở nên phấn chấn. Năng lượng của yêu ma này đã tiêu hao cực lớn, vậy hắn sẽ có cơ hội thoát khỏi sự khống chế của yêu ma. Hắn vẫn có cơ hội tự cứu, vẫn có hi vọng sống sót.

Thân thể hắn bị yêu ma khống chế kéo quan tài chạy đi, thủ đoạn của yêu ma rất lợi hại, mỗi một giây đều có thể vượt qua một dặm, một đường chạy nhanh trong núi lớn đồng hoang, tránh né truy binh.

Lục Ly có thể cảm giác được tình huống bên ngoài, lại không thể khống chế thân thể. Hắn hiện tại giống như một tàn hồn bồng bềnh ngoài thân thể, chỉ có thể nhìn, chỉ có thể nghĩ, nhưng lại không thể làm gì.

- Phải nghĩ biện pháp tự cứu!

Đầu óc Lục Ly chuyển động, đang nghĩ biện pháp. Hắn suy nghĩ một phen, phát hiện chỉ có hai loại biện pháp, loại thứ nhất chính là tranh đoạt quyền khống chế Hồn Đàm với yêu ma, khiến yêu ma không thể hoàn toàn đoạt xá, chờ đám người Minh Vũ, Vũ Hóa Thần tới cứu. Loại thứ hai là nghĩ biện pháp khống chế nhục thân của mình, quấy nhiễu hành động của yêu ma, khiến hắn không thể đào tẩu, chờ đám người Minh Vũ tới đây, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn.

Hắn chỉ có Hồn Đàm cảnh, thực lực cảnh giới linh hồn đều quá yếu, dựa vào chính mình để đối phó yêu ma này thì căn bản là không thể.

Sau khi nghĩ thông, Lục Ly bắt đầu nỗ lực nghĩ biện pháp khống chế thân thể. Tâm niệm hắn tập trung trong thân thể, trên tay chân, nghĩ biện pháp khiến thân thể của mình làm việc theo ý niệm của mình.

Bùm.

Sau khi liên tục thử, liên tục đấu tranh, liên tục cường hành khống chế, hai chân Lục Ly cuối cùng cũng khẽ run lên, thân thể đang chạy như điên về phía trước đột nhiên ngã xuống đất, cổ quan ở phía sau cũng thuận thế mà ầm ầm đập về phía trước, làm bốc lên một mảng bụi đất.

Có điều thân thể hắn rất nhanh lại bò lên, tiếp tục chạy như điên về phía trước, hắn phát hiện mình lại không thể ảnh hưởng tới bất kỳ bộ vị nào trên thân thể.

Thành công một lần, Lục Ly rất phấn chấn, chỉ có thể tiếp tục làm ảnh hưởng, tốc độ tiến về phía trước khẳng định sẽ suy giảm mạnh, Minh Vũ, Vũ Hóa Thần và Đỗ Nhiễm rất nhanh cũng sẽ đuổi tới.

- Bùm.

Đi được mấy chục dặm, thân thể hắn lại ngã xuống đất. Tiếp theo lại tiếp tục đứng lên chạy đi, trong linh hồn Lục Ly lúc này đột nhiên vang lên một thanh âm già nua:

- Tiểu tử, ngươi muốn chết à? Có tin bổn tọa ăn mòn thân thể ngươi thành máu loãng không?

- Hả?

Linh hồn Lục Ly chấn động, lão yêu ma này cuối cùng cũng nói chuyện rồi, trực tiếp truyền âm vào trong linh hồn hắn.