Chương 501: Một lời không hợp liền giết người

Thấy cảnh này, nét mặt vốn hiền từ của Bát trưởng lão cũng đen lại, hắn trầm mặt nhìn sang Lục Ly nói:

- Lục Ly ngươi phát điên gì đấy? Dám làm loạn ở Thần Khải Sơn? Người nơi này đều là tộc nhân của ngươi, ngươi cũng dám động thủ?

- Ha ha ha!

Lục Ly ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong mắt toàn là giễu cợt, hắn cười lạnh nói:

- Bát trưởng lão, có lẽ ngươi chưa hiểu con người Lục Ly ta, vừa rồi ta không giết người đã tính là nể tình. Chuyện hôm nay, nếu không cho ta một lời giải thích hợp lý, sợ là phải chết người!

Phải chết người!

Câu nói này vô cùng nghiêm trọng, phía dưới lần nữa vang lên một mảnh tiếng xì xào, càng lúc càng nhiều người tuôn ra từ trong các thành bảo lâu các. Chúng nhân dồn dập nghị luận chỉ trỏ, nghe ngóng xem đến cùng đã phát sinh chuyện gì.

Bát trưởng lão nhìn ánh mắt băng lãnh của Lục Ly, lại quét mắt nhìn vô số người vây xem quanh bốn phía, mặt đen lại quát:

- Đi Trưởng Lão Đường rồi nói, kêu hét ở đây thì còn ra thể thống gì? Những người còn lại tán hết đi.

Thấy Bát trưởng lão bay về Trưởng Lão Đường, vô số người dồn dập kinh ngạc. Lục Ly đánh bay mấy tên hộ vệ, còn nói chuyện ngang ngược như thế, chẳng ngờ Bát trưởng lão lại không phát nộ?

- Đi Trưởng Lão Đường!

Lục Ly vung tay lên, Vũ Hóa Thần mang theo hắn bay theo, hạ xuống trong sân viện Trưởng Lão Đường. Chúng nhân Lục gia nghe tin cũng lập tức ùn ùn kéo đến phụ cận Trưởng Lão Đường, định lặng lẽ dùng thần niệm thăm dò tình hình.

Thần Khải Thành bị phong, bất kỳ con em Lục gia nào đều không được ra ngoài. Tộc quy Lục gia lại sâm nghiêm, trong thành không ai dám làm loạn. Bởi thế những năm gần đây Thần Khải Thành chưa từng xảy ra đại sự, lúc này có trò hay như thế để xem, chúng nhân tự nhiên khó mà giấu được hưng phấn.

Lục Ly bay vụt xuống đại viện Trưởng Lão Đường, lại không có nhìn thấy quá nhiều trưởng lão, chỉ có Bát trưởng lão và Tứ trưởng lão ở đó. Ngoài ra còn một công tử thanh niên, bộ dạng nhìn rất nho nhã, cũng rất phong độ, cảnh giới không sai, đạt đến Quân Hầu Cảnh hậu kỳ.

Lục Ly liếc mắt nhìn công tử thanh niên một cái, sau đó nhìn sang Bát trưởng lão và Tứ trưởng lão nói:

- Hai vị trưởng lão, mời theo ta đi một chuyến Thiên Thần Phủ, đợi việc lần này xong rồi, Lục Ly sẽ đích thân thỉnh tội với chư vị trưởng lão.

Sắc mặt Bát trưởng lão và Tứ trưởng lão đều không mấy dễ nhìn, nghe Lục Ly nói thế, hai người nhướng mày, Tứ trưởng lão chỉ vào công tử thanh niên nói:

- Ngươi đi Thiên Thần Phủ làm gì? Vị này chính là thiếu chủ Thiên Thần Phủ, cũng là cô phụ ngươi, ngươi có chuyện gì có thể nói với hắn.

- Hả?

Lục Ly không khỏi kinh ngạc, sau đó khóe miệng nhếch lên ý cười tàn nhẫn, ánh mắt như điện quét về phía công tử thanh niên, lạnh giọng hỏi:

- Ngươi chính là thiếu chủ Thiên Thần Phủ? Cũng là phu quân của tiểu cô Phi Tuyết?

Công tử thanh niên cau mày nhìn Lục Ly, rất nhanh liền kịp có phản ứng, mỉm cười nho nhã đáp:

- Ta là Khâu Văn Trạch, là phu quân Lục Phi Tuyết, ngươi chính là cháu trai ta, Lục Ly?

- Sai, ta không phải cháu trai ngươi!

Lục Ly lắc đầu, sau đó đột nhiên quát khẽ nói:

- Vũ Hóa Thần yểm hộ ta!

Vũ Hóa Thần thoáng giật mình, ánh mắt Bát trưởng lão và Tứ trưởng lão đều lộ ra một tia kinh ngạc, không hiểu lời này của Lục Ly là có ý gì. Vũ Hóa Thần lại phản ứng rất nhanh, lập tức thả ra Bản Mệnh Châu và huyết mạch thần kỹ, tức thì hỏa long bay múa khắp sân viện.

Vù vù

Ấn ký Ngân Long sau lưng Lục Ly lấp lánh quang mang, thân thể một chia làm hai, hai phân thành bốn... cuối cùng biến thành mười phân thân khác nhau, đồng loạt lấy tốc độ nhanh nhất bắn thẳng về phía Khâu Văn Trạch.

Mới đầu Khâu Văn Trạch và Tứ trưởng lão Bát trưởng lão đều bị Vũ Hóa Thần hấp dẫn, nào biết Lục Ly lại dám động thủ? Lục Ly cách Khâu Văn Trạch chỉ chừng mấy trượng, trước khi mọi người còn chưa kịp có phản ứng, Lục Ly đã lao tới bên người Khâu Văn Trạch.

Xoẹt

Cánh tay giấu trong tay áo của Lục Ly đột ngột thò ra, lại không phải cánh tay, mà là ngân trảo lấp lánh hàn quang, sát khí đằng đằng, có thể xé rách bất cứ thứ gì.

Mười tên Lục Ly đồng thời từ bốn phương tám hướng phóng tới Khâu Văn Trạch, mấy chục thú trảo chớp hiện ngân quang chộp tới.

Lợi trảo phá không, phát ra tiếng vang bén nhọn vọng khắp phương viên ngàn thước, dọa cho linh hồn lẫn thân thể Khâu Văn Trạch Tứ trưởng lão Bát trưởng lão và đám người thăm dò bên ngoài run lên kịch liệt.

Không ngờ Lục Ly một lời không hợp liền muốn giết người!

Mười tên Lục Ly, mười mấy chiếc thú trảo, hơn nữa toàn bộ đều giống nhau như đúc, Khâu Văn Trạch căn bản dò xét không ra đâu là chân thân.

Then chốt nhất là, Khâu Văn Trạch không nghĩ tới Lục Ly dám động thủ, Tứ trưởng lão Bát trưởng lão và đám người bên ngoài đều không nghĩ tới.

Lui một vạn bước mà nói, Lục Ly chỉ là một tên Hồn Đàm Cảnh cỏn con, trong mắt mọi người không khác gì đứa con nít, người như hắn thì có được bao nhiêu chiến lực?

Nhưng giờ khắc này tất cả mọi người mới phát hiện mình sai, sai trầm trọng.

Nhất là Khâu Văn Trạch, càng là toàn bộ linh hồn đều run rẩy, bởi vì từ trong thú trảo kia hắn cảm nhận được khí tức tử vong. Tựa như lúc này Lục Ly đã không còn là Lục Ly, mà đang hóa thân thành một con hồng hoang cự thú khủng bố!

Khâu Văn Trạch là Quân Hầu cảnh hậu kỳ, cảnh giới này không phải chỉ để bày biện. Hắn phản ứng rất nhanh, đầu tiên là lấy ra một mặt thuẫn bài chắn ở trước mặt, muốn ngăn trở thú trảo của Lục Ly.

Ầm!

Thuẫn bài vừa mới xuất hiện, lập tức bị nện cho vỡ nát, thú trảo thoáng chốc liền đâm xuyên thuẫn bài mà đi, chộp thẳng lấy cổ Khâu Văn Trạch.

- Lớn mật!

Lúc này Bát trưởng lão và Tứ trưởng lão rốt cuộc mới phản ứng, mặc dù mới đầu bọn hắn bị Vũ Hóa Thần hấp dẫn chú ý, đến sau lại bị phân thân thần kỹ của Lục Ly làm cho kinh hãi. Nhưng hai người đều là Nhân Hoàng, nếu để Lục Ly giết người ngay trước mắt bọn họ, chẳng phải sống uổng bao nhiêu năm nay.

Trên thân hai người đồng thời sáng lên một đạo bạch quang, tiếp đó hai vực trường màu trắng chớp hiện, nháy mắt liền trấn áp toàn bộ không gian trong Trưởng Lão Đường.