Chương 280: Thế

Hống!

Lục Ly không quản không nhìn, gắng gượng chịu đựng thống khổ, ngực phập phồng kịch liệt, mở miệng ra rống một tiếng ngay trước mặt Vũ Phi Giáp, đồng thời trong miệng hắn cũng phun ra một búng máu tươi, nhuộm đỏ mặt mũi Vũ Phi Giáp.

Khoảng cách quá gần, tiếng rống gần như dán ở bên tai Vũ Phi Giáp. Trên mặt Vũ Phi Giáp chớp qua một tia thống khổ, bị tiên huyết phun trúng, theo bản năng nhắm mắt lại, lực lượng trên cánh tay nắm cổ Lục Ly giảm đi một phần.

Lục Ly cắn răng vung tay lên, bất thần nện quyền ngay mặt Vũ Phi Giáp, đồng thời đầu gối hung hãng thúc lên bụng dưới Vũ Phi Giáp.

Ầm!

Lần này Vũ Phi Giáp phản ứng chậm một nhịp, mặt bị nện cho máu tươi chảy ròng ròng, Lục Ly mượn lực phản chấn lui nhanh ra sau, cả người rơi thẳng xuống hồ.

- Cẩu tạp chủng, ta phải xé xác ngươi!

Vũ Phi Giáp chủ quan, bị Lục Ly nện một quyền, đá một cước, mặc dù cuối cùng phản ứng kịp, không bị thương tổn gì quá nặng. Nhưng lúc này chính đang có mấy đạo thần niệm khóa chặt bên đây, Vũ Phi Giáp cảm thấy rất là mất mặt.

Hắn vốn muốn cho Lục Ly cảm nhận cái gì là cảm giác tuyệt vọng, sau đó chết đi trong thống khổ, nhưng giờ đây chính bản thân lại mất mặt, lập tức nổi giận bay xuống đuổi theo.

Nháy mắt hắn liền đã đuổi kịp Lục Ly, chiến đao lấp lánh thần quang rực rỡ, quét tới nhắm chuẩn bả vai Lục Ly, hắn muốn từng đao từng đao lãng trì tên nhãi ranh này.

- Vũ Phi Giáp dừng tay!

Bạch Thu Tuyết đã hồi thần lại, vừa lúc nhìn thấy Lục Ly sắp bị bổ trúng, lập tức khẽ kêu. Bạch Hạ Sương và Bạch Cô thì đều khẽ thở dài, xem ra với tình trạng Vũ Phi Giáp bây giờ, ai cũng không ngăn hắn được.

Bạch Lãnh mãi không thấy quay lại chỗ này, đoán chừng đang cầm chân. Đinh Quế bị thương, hai trưởng lão còn lại của Đinh gia thì đều quá yếu, không ai có thể ngăn cản nổi Vũ Phi Giáp.

Bạch Thu Tuyết thấy Vũ Phi Giáp không dừng lại, trong tay lấp lánh Huyền lực, đang định bóp nát ngọc phù. Lúc ở trong mộ Long Đế Lục Ly từng giúp nàng rất nhiều, cứu mạng nàng hai lần. Giờ đây Bạch Thu Tuyết cũng vung đi ra, dù có bị Thiên Ngục lão nhân quở trách cũng không tiếc.

Ông!

Đúng lúc này, sóng cả cuồn cuộn phía dưới đột nhiên tung trào, tiếp đó sóng nước vút lên tận trời, bọt nước bắn tung tóe đầy trời, một cỗ khí tức khủng bố từ dưới nước truyền ra, nháy mắt khiến cho tất cả mọi người không động đậy được, cánh tay Bạch Thu Tuyết đang định bóp nát ngọc phù cũng ngừng lại giữa không trung.

- Hả?

Linh hồn Vũ Phi Giáp khẽ rung lên, lúc này hắn cũng không động đậy được. Một đạo lực lượng vô cùng vô cùng kỳ dị bao phủ hắn, đồng thời từ trong thiên địa bốn phía đang có một cỗ lực lượng vô danh trấn áp hắn.

- Cái này, cái này, cái này....

Trong lòng hắn cuộn lên cảm giác kinh hoàng, hắn rất rõ ràng loại “Thế” này là cái gì. Đây là lực lượng thiên địa, đây là mượn lực lượng thiên địa trấn áp hắn, khiến hắn cứ thế ngừng lại giữa trời.

Loại “Thế” này rất khó xuất hiện, nhất định phải cảm ngộ được loại áo nghĩa đặc thù nào đó trong thiên địa mới có thể dẫn phát, mà muốn có được “Thế” như vậy, cảnh giới ít nhất đều là Quân Hầu Cảnh.

- Quân Hầu Cảnh? Chẳng lẽ là Thiên Ngục lão nhân?

Vũ Phi Giáp càng hoảng sợ, Thiên Ngục lão nhân cũng có được “Thế”, bằng vào “Thế”, Thiên Ngục lão nhân mới có thể một mình độc đấu mấy tên Quân Hầu Cảnh, đây là một trong mấy loại thần thông thủ đoạn cường đại nhất trên thế gian này.

- Xong rồi…

Vũ Phi Giáp trùng trùng thở dài, cường giả như thế mà đã ra tay, hắn còn có đường sống ư?

Xuy xuy!

Bọt nước bắn tung bay khắp trời đột nhiên tụ lại giữa không trung, sau đó dưới ánh mắt khiếp hãi của vô số người, dần dần ngưng tụ ra một bàn tay khổng lồ.

Bàn tay khổng lồ lớn như rồng như hổ, hệt như cánh tay của thần mà Mãnh Tượng Tộc A Ngốc vung ra khi trước, bàn tay không dừng lại, đột nhiên chụp xuống Vũ Phi Giáp.

- Ầm!

Vũ Phi Giáp hệt như một con châu chấu bị người nắm chặt, toàn thân nổ tung thành thịt nát, máu thịt tung bay rơi rụng khắp bốn phía, bản thể chết đi, Mệnh Luân cũng theo đó ầm vang nổ tung.

Oanh!

Mệnh Luân này không phải bị xé nứt, mà là tự bạo, bởi thế cuộn lên sóng xung kích vô cùng khủng bố. Không trung bị kích lên tầng tầng gợn sóng, nước hồ phía dưới cũng cuộn lên sóng cả ngất trời, tựa như biển gầm hung tợn quét ra khắp bốn phương.

Bịch.

Hai tên trưởng lão Đinh gia bị sóng xung kích cường đại đánh vãng ra khỏi Mệnh Luân, rơi rụng xuống dưới. Đương nhiên, dù không có sóng xung kích, hai người phỏng chừng cũng bị dọa cho lãn ra khỏi Mệnh Luân.

- Khủng bố quá!

Linh hồn đám người Bạch Thu Tuyết chấn rung không ngừng, mặc dù thường niên đi theo Thiên Ngục lão nhân, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương chứng kiến được trường cảnh kinh tâm động phác như thế.

Chẳng qua...

Lúc này trong lòng Bạch Thu Tuyết lại đang rất nghi hoặc, cường giả bí ẩn này là ai? Nếu là Thiên Ngục lão nhân, căn bản không cần phải che đậy làm gì, cứ trực tiếp quang minh chính đại nghiền ép là được.

Không phải Thiên Ngục lão nhân, vậy thì sẽ là ai?

Tê tê!...

Nơi xa vang lên một mảnh tiếng hít thở sâu, trên boong ba chiếc phi thuyền thiết giáp đứng la liệt mười mấy cường giả, đều là dẫn đội của các gia tộc, đi theo bảo hộ đám công tử tiểu thư.

Giờ đây tất cả bọn hắn đều đang nhìn về phía Lục Ly, đều thấy được bàn tay khủng bố kia, cảm nhận được thiên địa chi “Thế”. Mặc dù “Thế” không ảnh hưởng đến bọn hắn, nhưng tất cả cường giả đều có thể cảm nhận được, trong lòng không khỏi cuộn lên cảm giác kinh hãi khó mà tả xiết.

- Quân Hầu Cảnh? Phiền phức to rồi!

Tử Hoàn Vũ ngừng điều khiển Vạn Hoa Trận, Thiên Đảo Hồ đã có Quân Hầu Cảnh ra tay, còn một trảo vồ chết Liễu Vũ Phi Giáp, nếu hắn còn tiếp tục công kích Bạch Lãnh, nói không chừng lát nữa người bị vồ chết tiếp theo sẽ là hắn.

- Là ai?

Trong đầu Tử Hoàn Vũ hiện lên nghi hoặc, Thiên Đảo Hồ chỉ có hai người là Quân Hầu Cảnh, một là Thiên Ngục lão nhân, một là Đại trưởng lão Bạch gia.

Người này rõ ràng không phải Thiên Ngục lão nhân, bằng không căn bản không cần phiền toái như vậy, cứ việc đường hoàng đi ra chém giết Vũ Phi Giáp là được, phong cách ra tay của Thiên Ngục lão nhân cũng không phải kiểu này.