Chương 869: Vân Châu xảy ra chuyện

Phụ trách: Vô Tà Team

Hết thảy dần đi vào ổn định, Lục Linh giao lại quyền chỉ huy hiện trường cho Hồ Lang, chính mình thì quay về trong sơn cốc nơi Lục Ly đang ở để tiếp tục tu luyện.

Lục Linh là một người vô cùng thông minh, nàng rất rõ ràng mưu kế có lẽ có thể lấy yếu chế mạnh, lấy ít thắng nhiều. Nhưng thực lực đạt tới mức độ nhất định liền có thể nhẹ nhàng san bằng hết thảy, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào cũng đều là phù vân.

Nàng có được Hỏa Phượng Thiên Thai, tốc độ tu luyện của bản thân đã rất nhanh. Nay lại có điều kiện tốt như vậy, không lợi dụng há chẳng phải đáng tiếc, bây giờ các phương diện đều đang rất ổn định, không cần Lục Linh đi quản, nàng tự nhiên chuyển sang toàn lực tu luyện.

Người trong đại bản doanh bên này đều biến thành cuồng nhân tu luyện, trừ mệt mỏi quá không gắng gượng được nữa mới ngã đầu ngủ thiếp đi, còn bình thường thì đều nuốt vào đan dược năng lượng, không ăn không uống, ngày đêm bế quan tu luyện.

Nhờ linh tài cung ứng vô cùng vô tận, không ngừng có người đột phá, thiên tài chỉ trong một tháng từ Hồn Đàm Cảnh trực tiếp đột phá đến Mệnh Luân Cảnh đã không còn là điều gì hiếm lạ.

Rất nhiều con em Hoang giới và Bắc Mạc đều được đưa vào đây, thậm chí Bạch gia có một đứa trẻ tuổi mới mười ba, song giờ cũng đã là Mệnh Luân Cảnh trung kỳ

Bạch Hạ Sương ngưng tụ ra Mệnh Luân thứ năm, Tử Liên Nhi cũng đạt tới Bất Diệt Cảnh trung kỳ, tốc độ tu luyện ai nấy đều tấn thăng như tên lửa.

Chỉ cần bên ngoài không xảy ra chuyện, cứ để cho mọi người tu luyện thế này, không đến mười năm, hẳn sẽ đản sinh ra được rất nhiều Nhân Hoàng.

Đáng tiếc, mười chuyện trong đời người thì có tám chín chuyện là không được như ý.

Năm tháng sau, một tên Quân Hầu Cảnh Đồ gia tiến vào Hỏa Ngục, mang theo tin tức mới nhất về tình hình Vân Châu. Phía U Châu bắt đầu ngo ngoe muốn động, hai đại thế lực mặt nam khả năng đã bị thu mua, có thể tiến hành xâm nhập Vân Châu bất cứ lúc nào.

Lục Linh lập tức xuất quan, hỏi dò tình hình Hỏa Ngục một phen, biết được chiến trường bên phía địa bàn Hỏa Kỳ Lân gần như đã an bài, Kỳ Lân Vương bị sát trận vây khốn, sau đó bị mấy đại Nhân Hoàng hợp lực chém giết. Chỉ còn lại hơn ba mươi vạn con Hỏa Kỳ Lân, thanh tiễu sạch sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Lục Linh lập tức quyết định lưu lại Hồ Lang và lão Lục Đồ gia, Đồ Hận cùng với Mông Thần, còn bản thân nàng thì mang theo ba tên Nhân Hoàng còn lại quay về Vân Châu.

Lục Ly còn đang bế quan, Lục Linh không quấy nhiễu hắn, dù sao nếu Lục Ly muốn tới Vân Châu thì rất nhanh, nàng muốn trở về cũng rất nhanh. Thế nên chỉ dặn Dạ Tra chuyển lời cho Lục Ly, nói nàng về lại Vân Châu một chuyến, chuyện nơi đây giao cho Hồ Lang thống soái.

Nửa tháng sau Lục Ly mới xuất quan, biết được chuyện Lục Linh về lại Vân Châu cũng không mấy để tâm, chỉ tưởng là Lục Linh tùy tiện trở về xem xem, bởi vì trước khi đi Lục Linh không nói cho Dạ Tra biết Vân Châu đã xảy ra chuyện gì.

Lục Ly hỏi dò tình hình Hỏa Ngục, lại hỏi dò tình hình Bắc Mạc một phen, sau đó tiếp tục bế quan.

Thời gian trôi qua hơn nữa năm, Lục Ly đã liên tục ngưng tụ hai tầng Mệnh Luân, còn kém một tầng Mệnh Luân nữa liền có thể ngưng tạo Bản Mệnh Châu, đột phá Quân Hầu Cảnh.

Bởi thế đoạn thời gian này Lục Ly tu luyện rất liều mạng, chỉ nghĩ mau chóng đột phá Quân Hầu Cảnh, như vậy thực lực tổng hợp mới có được bước phát triển lớn mạnh.

Đối với võ giả bình thường mà nói, đột phá đạt tới Quân Hầu Cảnh là điều vô cùng khó khăn.

Nhưng đối với con em đại gia tộc siêu cấp mà nói, chỉ cần thiên tư không sai, đột phá Quân Hầu Cảnh là chuyện hết sức bình thường. Tỉ như đám người Cơ Mộng Điềm, Lục Toan Lục Nghê, Dương Hiên, tuổi còn rất trẻ lại đã đều đột phá Quân Hầu Cảnh.

Hiện giờ Lục Ly có được tài nguyên vô tận, điều kiện không khác gì con em đại gia tộc. Hắn là con trai Lục Nhân Hoàng, là con em trực hệ của Lục gia, thiên tư đương nhiên sẽ không kém, chỉ cần liều mạng tu luyện, cảnh giới tăng lên nhanh chóng là điều hoàn toàn có thể hiểu được. Phải biết chỉ trong thời gian chưa đến hai năm, Lục Linh thậm chí còn trực tiếp thăng đến Quân Hầu Cảnh trung kỳ.

Lại qua hai tháng, Lục Ly chuẩn bị ngưng tụ tầng Mệnh Luân sau cùng, Hồ Lang Đồ Hận Mông Thần lại đột nhiên kéo đến đại bản doanh.

Bọn hắn nhận được lệnh từ Lục Linh, yêu cầu đi về Vân Châu. Mông Thần là người của Lục Ly, tự nhiên phải tới hỏi dò ý kiến từ hắn, hơn nữa mấy người bọn Hồ Lang muốn đi cũng cần Lục Ly đứng ra tọa trấn ở chỗ này.

- Đã xảy ra chuyện gì?

Lục Ly mở mắt ra, thấy sắc mặt ba người Hồ Lang đều có vẻ ngưng trọng, lập tức hỏi. Lục Linh đã hai tháng chưa trở về, hắn cảm giác tựa hồ Vân Châu đã xảy ra chuyện, chỉ là mải bận rộn ngưng tụ tầng Mệnh Luân sau cùng mới không rảnh hỏi nhiều.

- Đại quân U Châu xâm nhập!

Hồ Lang cũng không có ý giấu diếm, mà giờ muốn giấu diếm cũng không giấu diếm được, thế là bèn thấp giọng giải thích nói:

- Cơ gia tới một vị tiểu thư vô cùng lợi hại, U Minh Giáo cũng tới một vị công tử. Bọn họ thu mua hai đại thế lực mặt nam U Châu, bốn đại thế lực U Châu tập kết ngàn vạn đại quân, hôm qua đã xuất phát ra khỏi U Châu, tiến đánh Vân Châu.

Từ trước đến nay hai đại thế lực mặt nam U Châu vẫn luôn giao hảo với Thiên Địa Trủng, trước đó không bị Luân Hồi Cung thu mua cũng là bởi vì mối quan hệ bằng hữu giữa Dạ Lạc và Lục Ly.

Lại không ngờ sau khi Cơ gia tới một vị tiểu thư, U Minh Giáo tới một tên công tử, thế cục bỗng chốc thay đổi.

Trong đầu Lục Ly hiển hiện ra dung nhan một nữ nhân tuyệt mỹ, tính thời gian, lúc này hẳn là Cơ Mộng Điềm giờ vẫn đang trong Huyết Giới mới đúng? Điện chủ Thí Ma Điện đích thân hạ lệnh đày đi lưu vong, ai dám sớm ngày thả ra Cơ Mộng Điềm?

Lục Ly nghĩ nghĩ rồi hỏi:

- Cơ gia còn có tiểu thư nào lợi hại lắm ư?

Hồ Lang gật đầu nói:

- Còn có một người, là chị ruột của Cơ Mộng Điềm Cơ Mộng Dao, giao tế hoa nổi danh của Cơ gia, so với Cơ Mộng Điềm thì phong lưu phóng đãng nhiều, lại còn chuyên tu thuật mị hoặc.