Chương 424: Không thể trốn

Linh hồn của hắn vốn không thể khống chế thân thể, lúc này lại theo bản năng mà gào thét, có thể thấy được hắn lúc này phải thừa nhận thống khổ cường đại tới mức nào.

Thân thể hắn theo bản năng lại bắt đầu lãn lộn, từ trong cổ quan rơi xuống, nằm trên mặt đất mà gào thét, Nhưng thân thể hắn bị Hàn Thiết Cự Liên trói buộc, chỉ có thể lãn đi lãn lại gần cổ quan. Biểu cảm trên mặt triệt để trở nên vặn vẹo, cơ nhục toàn thân đều đang run rẩy, giống như một con dã thú đang giãy chết.

Tiểu Bạch ở trên cổ quan bị hắc đằng cuốn lấy kêu to lên, miệng há ra không ngừng cắn hắc đằng, Chỉ là trên hắc đằng có lục quang lấp lánh, Tiểu Bạch căn bản không cắn đứt được.

Hàng tỉ luồng năng lượng màu xanh lục ngưng tụ ra những chiếc kim nhỏ, đâm vào trong Hồn Đàm của Lục Ly, loại thống khổ này còn đau đớn hơn hỏa thiêu, lãng trì cả vạn lần. Nhưng lúc này bị công kích là linh hồn, Lục Ly vẫn không thể ngất đi được, chỉ có thể hưởng thụ loại thống khổ vạn tiễn xuyên tâm này.

Một người bị kích thích nghiêm trọng sẽ biến thành người điên, nếu kích thích này lại nghiêm trọng hơn gấp mười lần, gấp trăm lần, gấp ngàn thì sẽ có hậu quả gì?

Hậu quả rất rõ ràng, người này sẽ không thừa nhận được thống khổ, linh hồn dần dần sụp đổ, cuối cùng triệt để tiêu tán. Cái này cũng giống vậy một món đồ, dùng chủy thủ đâm mấy cái, thứ này sẽ xuất hiện mấy cái lỗ. Nếu trực tiếp lấy một ngọn núi lớn đè lên, thứ này sẽ tứ phân ngũ liệt, bị nghiền ép thành bột mịn...

Hiện tại Lục Ly chính là rơi vào loại tình huống này, hắn cảm thấy mình sắp điên rồi, linh hồn sắp phát nổ, ý thức sắp bị chôn vùi, triệt để hồn phi phách tán.

- Không, không, không.

Hắn gầm lên, trong lòng dâng lên một cỗ không cam lòng mãnh liệt. Cha mẹ còn chưa cứu ra, Lục Linh còn chưa cướp về, hắn còn trẻ tuổi như vậy, không cam lòng cứ như vậy chết đi. Hắn lại càng không muốn thân thể của mình bị một lão yêu ma chiếm lấy, điều này còn khó chịu hơn là chết.

Linh hồn sắp sụp đổ lại dâng lên một cỗ chấp niệm mãnh liệt, chấp niệm này giống như đốm lửa nhỏ một phát cháy lan ra đồng cỏ. Toàn bộ Hồn Đàm vốn đang lấp lánh lục quang, lại lại bạch quang vờn quanh, những năng lượng màu xanh lục đó không ngờ đều bị đuổi ra.

- Ồ?

Trong đầu Lục Ly vang lên một tiếng kinh ngạc, lần này liền ngay cả lão yêu ma cũng cảm thấy chấn kinh, ý chí lực của Lục Ly rất biến thái.

Vù.

Lão yêu ma rất nhanh lại khống chế năng lượng hóa thành lục châm tiếp tục công kích, hắn không tin, một Hồn Đàm cảnh nho nhỏ như Lục Ly, linh hồn yếu ớt như vậy lại có thể chống đỡ được công kích của hắn? Một lần không được, vậy thì mười lần, mười lần không được thì trăm lần, ngàn lần, Lục Ly sớm muộn gì cũng sẽ linh hồn sụp đổ.

Cứ như vậy!

Lão yêu ma liên tục công kích, Lục Ly leien tục phản kích, quyền chủ đạo của Hồn Đàm lúc thì bị lão yêu ma chiếm, lúc thì bị Lục Ly chiếm, tranh đi tranh lại.

Thân thể Lục Ly lại theo bản năng mà lãn lộn, thỉnh thoảng còn va vào cổ quan, máu tươi chảy ròng ròng, Hàn Thiết Cự Liên kêu leng keng, Tiểu Bạch không ngừng gầm lên...

Ý chí lực của Lục Ly thật sự rất cường đại, cái này có trước khi tới hoàn cảnh sinh hoạt lúc nhỏ của hắn.

Hắn và Lục Linh từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, lẻ loi hiu quạnh, bị người ta khi dễ. Bởi vậy tính cách của hắn từ nhỏ đã rất kiên cường, trong hồ nhỏ ở hậu sơn thối thể luyện đao bảy năm, bất chấp mưa gió, cho dù lúc bị bệnh cũng không dừng.

Lục Linh từng nói một câu, cho dù đến tuyệt địa cũng không thể bỏ cuộc, cho dù ở vào tình huống chắc chắn phải chết cũng không thể phí hoài bản thân mình, hắn luôn rất nghe lời Lục Linh, ghi tạc trong lòng.

Nếu không phải hắn có tính cách kiên cường, không phải Lục Linh từ nhỏ đã giáo dục hắn rất nhiều đạo lý làm người làm việc, lúc này e là đã sớm không kiên trì được rồi.

Mười lần, trăm lần, hai trăm lần!

Thời gian đã trôi qua hai ngày hai đêm, thân thể Lục Ly đã không còn lãn lộn, như một con bò sát nằm trên đất. Cơ nhục cả người vẫn đang hơi rung rung, có thể nhìn ra được lúc này hắn và yêu ma vẫn đang tranh đoạt quyền khống chế Hồn Đàm.

Hai trăm hai mươi lần, hai trăm sáu mươi lần.

Linh hồn của Lục Ly không chỉ không tiêu tán, ngược lại còn phản công mãnh liệt hơn. Lão yêu ma đã từ khiếp sợ, kinh ngạc lúc ban đầu, tới thời khắc này thì thành chết lặng rồi.

Lục Ly là một quái thai!

Không chỉ là ý chí lực cường đại, thân thể cũng có rất nhiều chỗ kỳ diệu. Ví dụ như Ngân Long Ấn Ký sau lưng Lục Ly, Nhiên Huyết Thần Kỹ, Long Ngâm Thần Kỹ của Lục Ly, tất cả đều khiến lão yêu ma cảm thấy hứng thú.

Lục Ly rất trẻ tuổi, tuy cảnh giới không tính là cao, nhưng cơ sở rất tốt, Lục Ly càng phản kháng mãnh liệt, lão yêu ma lại càng muốn có được nhục thân của Lục Ly.

Lại qua một ngày một đêm, lão yêu ma này đã bỏ cuộc. Hắn phát hiện cứ như vậy thì căn bản là không được, hắn không thể khiến linh hồn của Lục Ly sụp đổ, không thể triệt để chiếm được Hồn Đàm và thân thể của Lục Ly.

- Được rồi, tiểu tử, đây là ngươi bức ta.

Lão yêu ma chỉ có thể lựa chọn hạ sách, định cắn nuốt dung hợp linh hồn của Lục Ly.

Nếu linh hồn của Lục Ly sụp đổ, vậy thân thể hắn chính là một cái xác rỗng, sẽ không lưu lại bất kỳ ấn ký nào của Lục Ly, như vậy đoạt xá sẽ ở trạng thái hoàn mỹ nhất.

Mà nếu cắn nuốt dung hợp linh hồn của Lục Ly, tuy linh hồn của Lục Ly cũng sẽ bị hủy diệt, nhưng lại có tàn hồn lưu lại. Sẽ có ấn ký tinh thần của hắn lưu lại, như vậy đoạt xá không phải là trạng thái hoàn mỹ nhất. Sau này ít nhiều sẽ bị một số tàn hồn của Lục Ly quấy nhiễu, tạo thành ảnh hưởng đối với sự phát triển ngày sau của yêu ma.

Vù!

Năng lượng màu xanh lục ngưng tụ ra ra một mặt quỷ xấu xí trên Hồn Đàm của Hồn Đàm, sau đó mặt quỷ nhảy vào trong Hồn Đàm, chuẩn bị cắn nuốt linh hồn của Lục Ly.

Nhưng mà, sau khi mặt quỷ hoàn toàn tiến vào Hồn Đàm, dị biến đột nhiên xảy ra.