Chương 414: Lục Ly mất tích rồi

Đương nhiên, đây đều là hai người tự an ủi mình.

Tốc độ của hai người đạt tới cực hạn, trong lòng cũng không ngừng hối hận, sớm biết vậy đã không nên để Lục Ly ở lại một mình.

Vũ Hóa Thần bị gieo Hồn trùng, không dám có lòng gây nguy hại tới Lục Ly, ngược lại hy vọng hắn đừng có gặp chuyện không may.

Nếu Lục Ly xảy ra chuyện, kịp luyện hóa ấn ký trong ngọc phù thì còn đỡ, nếu chưa luyện hóa mà đã chết, Hồn trùng trong óc hắn có thể sẽ bạo động, đến lúc đó hắn chết như thế nào cũng không biết.

Ba người vừa cầu nguyện vừa thầm tự trách, một đường đuổi theo.

Chuyện khiến ba người hoảng sợ đã xảy ra, bọn họ đuổi theo cả mấy trăm dặm, không ngờ vẫn không nhìn thấy cái bóng của hoàng kim cổ quan.

Thám báo của Đỗ gia không thể gạt người, hoặc là tốc độ của hoàng kim cổ quan đã đề thăng, còn nhanh hơn bọn họ nhiều. Hoặc hoàng kim cổ quan thay đổi phương hướng, nếu không thì không thể lại ngay cả cái bóng cũng không nhìn thấy.

Lại đuổi theo mấy chục dặm, phía trước có hai cường giả bay tới. Đỗ Nhiễm nhìn lướt qua, tim như triệt để chìm vào đáy cốc, bởi vì hai người phía trước là người của Đỗ gia.

Nếu người của Đỗ gia bay tới từ phương hướng này, vậy khẳng định không gặp được hoàng kim cổ quan, bọn họ đã mất dấu rồi.

Lục Ly mất tích rồi!

Tin tức truyền về Đỗ gia, Đỗ gia tộc trưởng sợ hãi, ngay lập tức truyền ra mệnh lệnh, triệu tập vô số võ giả truyền tống tới các thành trì phụ cận để tìm kiếm. Đồng thời ra lệnh cho mấy trăm gia tộc xung quanh toàn bộ đều ra khỏi thành tìm kiếm.

Nhất thời trong phạm vi mười vạn dặm ít nhất cũng xuất động trăm vạn võ giả, trong vô số thành trì phi thuyền thiết giáp bay lên trời, cả thế giới đều tìm Long Đế Quan và Lục Ly.

Vũ Hóa Thần và Minh Vũ thiếu chút nữa thì phát điên, ba người dùng tốc độ nhanh nhất bay lòng vòng ở phụ cận, tìm kiếm Long Đế Quan.

Chuyện khiến ba người hoảng sợ đã xảy ra, Đỗ gia phát động trăm vạn võ giả, mấy ngàn phi thuyền thiết giáp, tìm kiếm trong phạm vi mười vạn dặm xung quanh. Tìm suốt ba canh giờ, lại không có bất kỳ tin tức nào truyền về.

Lục Ly và Long Đế Quan giống như bốc hơi khỏi nhân gian!

Một khối quan tài lớn như vậy, một người đang sống sờ sờ sao có thể đột nhiên biến mất? Điều này không hợp với lẽ thường, kết quả này khiến Minh Vũ và Vũ Hóa Thần không thể chấp nhận.

Lục Ly vừa từ Bắc Mạc truyền tống đến Trung Châu, vừa bước vào thổ địa của Trung Châu lại mất tích? Vũ Hóa Thần lo Lục Ly chết rồi, Hồn trùng của hắn sẽ phát tác. Trong lòng Minh Vũ lại vô cùng áy náy và tự trách, nếu sau này gặp lại Lục Nhân Hoàng thì hắn nên ăn nói thế nào?

Đỗ gia lại phát động nhiều người hơn, phạm vi điều tra được mở rộng gấp trăm lần, bắt đầu tìm kiếm trong phạm vi mấy trăm vạn dặm. Long Đế Quan này không thể tự dưng mà bốc hơi, nhất định là lẩn trốn ở chỗ nào đó!

Trên thực tế!

Long Đế Quan đích xác đã trốn đi, trốn vào trong một sơn cốc nhỏ trên đường bọn Minh Vũ tìm kiếm.

Kỳ thật bọn Minh Vũ đã đi ngang qua nơi này, còn có vô số người tìm kiếm cũng đi ngang qua nơi này, nhưng không một ai hạ xuống sơn cốc nhỏ mà tra xét.

Hoặc là nói, không ai có thể nhìn thấy Long Đế Quan, cũng không nhìn thấy Lục Ly bị Hàn Thiết Cự Liên trên Long Đế Quan trói gô.

Lúc này, bên trên Long Đế Quan phù văn không ngừng lấp lánh, đồ văn thần bí trên vách quan tài cũng chạy quanh. Long Đế Quan không tỏa ra kim quang vạn trượng, mà là tỏa ra thanh quang mờ mờ, hình thành một vòng bảo hộ trong suốt có đường kính hơn mười mét.

Chính bởi vì vòng bảo hộ này, khiến Long Đế Quan giống như bốc hơi khỏi nhân gian, đừng nói là mắt, cho dù là thần niệm cũng không cảm ứng được.

Lục Ly còn bị Hàn Thiết Cự Liên cuốn lấy, lúc này trạng thái của hắn rất không tốt, trạng thái của Tiểu Bạch cũng không tiện.

Sau khi Lục Ly bị Hàn Thiết Cự Liên cuốn lấy, Tiểu Bạch lập tức chạy ra hộ chủ, muốn giúp Lục Ly cắn đứt Hàn Thiết Cự Liên. Có điều trên nắp quan tài lại vươn ra dây leo màu đen cuốn lấy Tiểu Bạch, dây leo này giống hệt với hắc đằng trên đỉnh Long Đế Sơn, chỉ khác nhau là dây leo nơi này có lục quang lưu chuyển.

Chính bởi vì những lục quang đó, Tiểu Bạch mới không ngừng giãy dụa, không ngừng cắn xé, nhưng cuối cùng vẫn không thể cắn đứt hắc đằng. Nó chỉ có thể không ngừng gào thét, lo lắng nhìn Lục Ly, phát ra những tiếng gầm thê lương. Tiếng gầm của nó cũng không thể truyền ra khỏi vòng bảo hộ màu xanh ở bên ngoài, cho nên nó có kêu thế nào cũng vô dụng.

Lục Ly thì càng không ổn hơn Tiểu Bạch.

Từng đạo lục quang trong Hàn Thiết Cự Liên màu đen đó lưu chuyển đến, không ngừng rót vào thân thể hắn.

Tính cảnh này giống hệt Vũ Linh Hư ngày đó, có điều Vũ Linh Hư flàtay cầm thần binh, yêu ma đó thông qua thần binh khống chế Vũ Linh Hư. Lúc này yêu ma rất rõ ràng là đang thông qua Hàn Thiết Cự Liên, vận dụng năng lượng đặc thù bắt đầu xâm nhập vào thân thể Lục Ly.

Nói chính xác hơn thì là xâm nhập thân thể và linh hồn của Lục Ly!

Lục Ly không thể động đậy, cơ nhục cả người lại lồi lên, toàn thân đều vặn vẹo, hai mắt lúc đỏ lúc đen, vẻ mặt vô cùng dữ tợn, giống như một con dã thú bị nhốt, không ngừng phát ra tiếng gầm giận dữ.

Lục Ly cảm thấy rất rất thống khổ, thống khổ chưa từng có, bởi vì thống khổ lần này không chỉ là trên thân thể, mà còn cả ở trên linh hồn.

Những năng lượng màu xanh lục đó xâm nhập thân thể hắn, hắn cảm thấy toàn thân không còn bị hắn khống chế. Những năng lượng màu xanh lục đó đang không ngừng chiếm lấy thân thể hắn, hoặc là nói... đang cải tạo thân thể hắn, đang ma hóa thân thể hắn.

Thân thể vẫn là thứ yếu, linh hồn mới là căn bản!

Từng dòng năng lượng màu xanh lục giống như ngàn vạn lục châm (kim màu xanh lục) ùa vào trong Hồn Đàm của Lục Ly, Lục Ly cảm thấy Hồn Đàm bị một vạn lục châm không ngừng đâm. Loại thống khổ này không thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt, giống như vạn tiễn xuyên tâm.

Năng lượng màu xanh lục tiến vào Hồn Đàm của hắn, Lục Ly cảm thấy Hồn Đàm của mình đang dần dần chìm đắm.