Chương 874: Long Dương cư sĩ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Lục Ly phất tay để mười mấy người phân tán đi ra, tản khắp bốn phương tám hương Huyền Vũ Thành thăm dò quân tình, một khi bất ổn có thể lập tức truyền báo cho Hồ Lang rút lui.

Rầm rầm rầm.

Trên cự thành nơi xa, một thủ ấn cự đại không ngừng vỗ xuống, quang tráo màu xanh lam lấp lánh quang mang, tạo nên một bức trường cảnh kinh tâm động phách.

Lục Ly nhìn chằm chằm nơi xa, lại luôn có chút tâm thần không yên. Nhưng Lục Linh không khả năng dễ dàng thả Nhân Hoàng U Châu quay về, U Châu không khả năng xuất hiện Nhân Hoàng nào khác, điều này khiến hắn không khỏi cảm thấy lo lắng của mình là dư thừa

Rầm rầm rầm!!

Nương theo từng đợt đại thủ ấn vỗ xuống, quang mang trên đại trận hộ thành càng lúc càng ảm đạm, càng lúc càng mỏng, trong thành cũng càng lúc càng hỗn loạn.

- Không đúng a...

Lục Ly một mực quan sát nơi xa, hắn càng lúc càng cảm thấy có gì đó không đúng. Đợi hơn một canh giờ, hắn rốt cục không ngồi yên được nữa, thấp giọng dặn dò đám Quân Hầu Cảnh bên cạnh một tiếng, sau đó một mình len lén tiềm phục đến bên ngoài thành.

Hắn ẩn mình trong một hốc núi, thần niệm lặng lẽ quét vào trong thành, thành trì rất loạn, bình dân kêu thảm chạy loạn khắp nơi, tiếng con nít khóc lóc, người già sụt sùi, hệt như là tận thế giáng lâm.

Nét mặt ai nấy trên tường thành đều chất đầy vẻ sợ hãi, đi qua đi lại, ánh mắt khóa chặt Hồ Lang giữa trời, vừa phẫn nộ lại vừa e sợ.

Tất cả những điều này đều không có vấn đề, thần niệm Lục Ly lại lặng lẽ rà quét trong thành, cuối cùng khóa chặt một tòa phủ đệ cực lớn.

Phủ đệ rất xa hoa, vừa nhìn liền biết là tổng bộ Huyền Vũ Điện. Người cư trú bên trong tự nhiên đều là cao tầng và đệ tử cốt cán của Huyền Vũ Điện, thần niệm Lục Ly vừa quét vào liền lập tức phát hiện vấn đề.

Trong Huyền Vũ Điện gần như không thấy người già trẻ nhỏ, rõ ràng là đã sớm được dời đi, đây là điều bình thường. Dự tính ngay ngày Diêm Vương Thanh bị phá, người nơi đây đã được di dời.

Khác thường chính là, Lục Ly thấy cảnh tượng bên trong Huyền Vũ Điện không hề có vẻ gì là hoảng loạn. Loạn chỉ là số ít hạ nhân, chứ sắc mặt mấy ngàn võ giả nơi đó tuy có chút ngưng trọng, song nếu cẩn thận quan sát một phen sẽ thấy bọn hắn dường như không có ý đào tẩu, bộ dạng như thể quyết liều tử trận một trận với Hồ Lang.

Truyền tống trận trong thành một mực nhấp nháy, rất nhiều người đang được truyền tống rời đi, võ giả Huyền Vũ Điện vố cũng có thể nhẹ nhàng truyền tống thoát khỏi chỗ này, nhưng vì sao lại không đi? Chẳng lẽ người người Huyền Vũ Điện đều là mãnh sĩ, đều muốn lấy thân tuẫn thành?

Thần niệm Lục Ly rất cường đại, sau khi được thần lực cải tạo lại được đến bước nhảy vọt về chất, bởi thế hắn có thể nhẹ nhàng rà quét toàn bộ Huyền Vũ Điện.

- Ồ?

Thần niệm hắn dừng lại bên trong một tòa thành bảo, ở trong thành bảo này hắn thấy được một khuôn mặt ẩn ẩn có chút quen thuộc. Chẳng qua hắn tra xét một lúc vẫn không nhận ra được là ai.

Đây là một vị tiểu thư rất xinh đẹp, tuổi tác chừng hơn hai mươi, Quân Hầu Cảnh hậu kỳ, thân khoác váy đỏ, trên cổ cũng đeo dây chuyền màu đỏ, nhìn qua hệt như một đoàn hỏa diễm đỏ rực.

Dung mạo người này tuyệt mỹ, không kém gì Lục Linh, khí chất cao nhã tôn quý, cảm giác như là một vị Nữ vương cao cao tại thượng. Chỉ là trên nét mày nàng lại không cách nào giấu đi mị ý, đây là một nữ tử gợi cảm từ tận xương tủy.

Nữ tử thản nhiên uống trà trong thành bảo, bên cạnh đứng một lão giả đầu trọc và hai tên công tử khôi ngô, Lục Ly cảm ứng ba người kia một phen, thấy chỉ có thực lực Quân Hầu Cảnh liền không quá để ý.

- Cơ Mộng Điềm?!

Đột nhiên cả người Lục Ly khẽ run lên, hắn nhớ ra người này giống ai. Bộ dáng người này rất giống Cơ Mộng Điềm, khó trách hắn cảm thấy quen mặt.

Rất nhanh, một cái tên hiển hiện trong đầu Lục Ly, Cơ Mộng Dao.

Trước đó Lục Ly từng nghe nói qua, Luân Hồi Cung phái tới một vị tiểu thư lợi hại, khiến thiếu tộc trưởng hai đại thế lực mặt nam U Châu bị mê đến thần hồn điên đảo, cuối cùng dẫn đến hai đại thế lực kia liên hợp xâm nhập Vân Châu.

Không ngờ vị tiểu thư này lại không cùng tới Vân Châu, cũng chưa trở về Luân Hồi Cung, mà lại tọa trấn ở đây?

Cảm giác nguy cơ trong lòng Lục Ly càng lúc càng mãnh liệt, hắn bất giác ngẩng đầu nhìn đại trận hộ thành một cái, thấy đại trận sắp bị phá mở, vội vàng gọi đến một tên Quân Hầu Cảnh để hắn đi gọi Hồ Lang rút lui!

Có Cơ Mộng Dao tọa trấn ở đây, hơn nữa còn bình thản ngồi đó, nếu không có quỷ kế, đánh chết Lục Ly cũng không tin.

Cơ Mộng Điềm ghê gớm thế nào hắn từng được lĩnh giáo qua, không chút dấu hiệu liền lừa hắn và Khương Khinh Linh vào tròng. Cơ Mộng Dao này nhìn qua có vẻ còn lợi hại hơn cả Cơ Mộng Điềm, Lục Ly sao dám chủ quan?

Lục Linh chỉ phân phó hắn và Hồ Lang quấy cho U Châu trời long đất lở, bọn hắn không cần phải để ý được mất một tòa thành trì, thành trì này không hạ được thì có thể đánh thành trì khác.

Hưu!

Tên Quân Hầu Cảnh Thiên Lang Sơn bay vụt lên, Lục Ly lặng lẽ thối lui ra sau, chuẩn bị triệt thoái.

Nhưng khiến Lục Ly phẫn nộ chính là, Hồ Lang sau khi được đến cảnh cáo lại không ngừng lại, mà vẫn tiếp tục công kích. Đại trận hộ thành sắp bị phá, xem ra Hồ Lang rất không cam tâm. Có lẽ cũng là bởi hắn tự tin với thực lực bản thân, hơn nữa hắn không thăm dò được ở trong thành có Nhân Hoàng tồn tại.

Oanh!

Đại trận hộ thành rốt cục tan tành, Hồ Lang ngưng tụ một thủ ấn cực lớn hung hãng vỗ đến truyền tống trận trong quảng trường chính giữa thành.

Oanh!

Trọn cả tòa thành chấn động kịch liệt, trên quảng trường hiện ra một dấu tay cực đại, mặt đất hõm sâu. Mấy đại truyền tống trận bỗng chốc bị nện nát, tất cả truyền tống trận xung quanh đều bị đánh tả tơi.

Giết!

Hồ Lang bạo rống một tiếng, lần nữa ngưng tụ thủ ấn vỗ tới phủ đệ Huyền Vũ Điện. Bên kia có rất nhiều đệ tử và mấy trăm Quân Hầu Cảnh Huyền Vũ Điện, chỉ cần bổ xuống, đệ tử Huyền Vũ Điện liền sẽ tử thương quá nửa.

- Hừ!