Chương 761: Nhanh mồm nhanh miệng

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nói chuyện rất có kỹ xảo, chụp lên đầu đám lão gia hỏa một chiếc mũ cao, ỷ vào mình còn trẻ, nếu đám lão gia hỏa kia bởi vì hắn không hiểu lễ nghĩa mà trách phạt, vậy chỉ chứng tỏ đám lão gia hỏa này không đủ khí lượng, sẽ chỉ khiến thiên hạ chê cười.

- Hừ!

Song tựa hồ ý tưởng này của hắn có chút hão huyền, một tiếng hừ lạnh nổ vang trong linh hồn hắn, khiến hắn choáng váng xây xẩm mặt mày. Tiếp đó chỉ thấy một cơn gió mát lướt nhẹ đến, không gian bốn phía bỗng chốc cứng lại. Không chỉ không gian xung quanh hắn cứng lại, mà dường như toàn bộ không thời gian trong đại điện đều cứng lại.

Xùy

Một bàn tay thò ra từ trong hư không, Lục Ly trơ mắt nhìn bàn tay kia bắt lấy Man Thần đỉnh, sau đó lại rụt vào trong hư không.

Đợi khi bàn tay hoàn toàn biến mất, không gian bốn phía trở lại bình thường, thời gian tiếp tục trôi đi, khác biệt duy nhất chỉ là Man Thần Đỉnh trong tay Lục Ly đã tan biến.

Bá bá bá

Sắc mặt Lục Ly tái nhợt như giấy, cục diện đã phát triển theo hướng xấu nhất. Chỗ dựa duy nhất của hắn bị người nhẹ nhàng phá đi, hắn đã quá coi thường thủ đoạn và thần thông của đám lão quái vật này.

Hưu

Lại có gió mát thổi đến, một bóng người ngưng hiện bên cạnh Lục Ly, là một lão đầu nhỏ gầy nghiêm khắc. Lão đầu kia duỗi tay bắt lấy bả vai Lục Ly, cứ vậy xách hắn đi ra.

Lão giả chỉ nắm lấy vai Lục Ly, nhưng lúc này cả người Lục Ly lại đều không động được, thậm chí dù là ngón tay cũng không nhúc nhích nổi. Đồng thời Tiểu Bạch đứng trên đầu vai bên kia cũng cố gắng giãy giụa cử động, song đều không động đậy được.

- Xong rồi.

Trong lòng Lục Ly không khỏi cười khổ, lúc trong đại bản doanh ở tiểu chiến trường hắn đã tính toán ra rất nhiều loại khả năng có thể xảy ra, cũng nghĩ tới rất nhiều cách thức ứng đối,

Song giờ đây, đối diện với lực lượng tuyệt đối, hắn chẳng khác gì con kiến hôi, mọi biện pháp ứng đối mà hắn nghĩ ra đều vô dụng.

Ta là thịt cá, người là dao thớt chính là để chỉ tình cảnh như lúc này.

Lần này Lục Ly đã triệt để đắc tội đám người Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Điệp Phi Vũ Lục Toan Lục Nghê. Điệp Phi Vũ có trả thù hay không thì không biết. nhưng nếu không giết bọn họ, Cơ Mộng Điềm và Lục Toan Dương Hiên nhất định sẽ trả thù.

Vấn đề là nếu giết, tứ đại thế lực sẽ huyết tẩy Bắc Mạc, bởi thế đây là tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Lục Ly định làm lớn chuyện lần này, lợi dụng tính mạng đám người Cơ Mộng Điềm và uy nghi của điện chủ Thí Ma Điện nhằm trấn áp tứ đại thế lực, đàm thỏa điều kiện, để sau này tứ đại thế lực không dám trả thù hắn.

Ý tưởng rất không sai!

Nhưng hiện thực lại vô cùng tàn khốc.

Hắn vừa mới ra ngoài, Khương Khinh Linh liền bị mang đi, sau đó chỗ dựa duy nhất trong tay bị lấy đi, đám người Cơ Mộng Điềm được cứu, Man Thần đỉnh còn bị đoạt.

Cuối cùng hắn bị bắt lại, giờ đang bị mang ra bên ngoài, hết thảy mọi chuyện đã không còn nằm trong tầm tay hắn nữa. Kết cục cuối cùng sẽ thế nào? Hắn có thể sống sót được hay không, tất cả đều phải xem ý trời.

- Ha ha, không biết chết sống!

- Tuổi trẻ khinh cuồng, tưởng là có chút bản sự liền cho rằng lão tử đệ nhất thiên hạ, còn dám làm loạn ở Thí Ma Thành... Ha ha, đúng là tìm chết.

- Tiểu tử này e là không sống nổi, gào thét trong Thí Ma Thành, bức hiếp Thí Ma Điện, chỉ riêng hai đại tội này đã đủ để xử tử.

- Nghe nói tiểu tử này một thân một mình đánh tan đại quân tứ tộc? Còn trẻ vậy mà đã có chiến lực biến thái như thế, thật là đáng tiếc.

- Hừ! Mấy chục vạn năm qua Nhân tộc có bao nhiêu thiên tài? Nhưng Thí Ma Điện lại một mực chỉ có một. Dám cả gan làm loạn ở Thí Ma Thành, đừng nói loại thiên tài cấp bậc này, dù có là đám Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan, một khi chọc giận ba vị điện chủ, thì cũng sẽ bị một chưởng vỗ chết.

- Ha ha, mấy ngày qua tứ đại thế lực âm thầm bận rộn lâu như vậy, làm sao tiểu tử này có thể sống được…

Bên ngoài không ngừng vang lên tiếng nghị luận, không ngừng truyền vào trong tai Lục Ly, nhìn qua từng dôi tròng mắt chứa đầy giễu cợt như đang nhìn một người đã chết, nội tâm Lục Ly không khỏi trầm xuống.

Chết, hắn không sợ!

Chỉ là Bạch Thu Tuyết còn chưa được cứu, Lục Linh còn chưa tìm ra, Lục Nhân Hoàng còn chưa thoát khốn, hắn không cam tâm cứ vậy chết đi.

Nhưng giờ đến cả ngón tay hắn đều không động được, bị một tên trưởng lão xách lên bước nhanh đi tới một tòa thành bảo, hắn lại chẳng làm được gì.

Tòa thành bảo kia nằm ngay bên cạnh quảng trường, nhìn từ bên ngoài thành bảo có vẻ rất lớn, xem ra đại loại là nơi dùng để nghị sự của Thí Ma Thành.

Bên ngoài đại điện sớm đã có một đám người vây quanh, trưởng lão kia xách lấy Lục Ly nhanh chân tiến vào trong.

- Nhiều cường giả quá!

Vừa tiến vào, Lục Ly quét mắt nhìn quanh một vòng, phát hiện bên trong chí ít có hơn trăm người, hơn nữa tất cả hơn trăm người này đều là cường giả Nhân Hoàng trở lên.

Xem ra hơn trăm người ở đây chính là những cường giả đỉnh cấp nhất của Nhân tộc, đương nhiên khẳng định còn có một số lão quái vật bế quan, hoặc là không hỏi thế sự nên không xuất hiện.

Hơn một trăm người đứng tách ra hai bên, chỉ có mười một người có tư cách ngồi. Hai bên trái phải mỗi bên năm người, thượng vị có ba chiếc bảo tọa, bảo tọa này cao hơn một chút, nhìn rất là cao cao tại thượng, chẳng qua này lúc này chỉ một chiếc bảo tọa là có người ngồi.

Lục Ly bị ném xuống chính giữa đại điện, đạo lực lượng vô danh bao phủ trên người hắn tan biến, hắn và Tiểu Bạch đã có thể động đậy.

Hí hí.

Tiểu Bạch nhe răng kêu lên một tiếng với tên trưởng lão kia, sau đó chui vào trong tay áo Lục Ly, Lục Ly chậm rãi đứng lên, đảo mắt liếc nhìn quanh đại điện một vòng.

Rất nhiều người đều rất lạ lẫm, hắn chỉ nhận thức mỗi Khương Thiên Thuận và trưởng lão chấp pháp. Trưởng lão chấp pháp ngồi ở hàng ghế đầu bên trái, rất rõ ràng người ngồi ở thượng vị kia có địa vị cao hơn hắn.

- Điện chủ Thí Ma Điện?

Lục Ly ngước mắt nhìn lên vị cường giả ngồi trên thượng vị.