Chương 637: Thiên Sát Cô Tinh

Phụ trách: Vô Tà Team

Thế nên hắn ở lại trong phòng chứa băng chỉ là muốn bồi cùng Bạch Thu Tuyết, miễn cho nàng sợ sệt, miễn cho nàng hỗn loạn.

Hắn ngồi xếp bằng tu luyện ở một bên, cách mỗi mấy canh giờ lại sẽ dừng lại, tới gần băng phong nói mấy câu với Bạch Thu Tuyết, để nàng biết hắn một mực ở đây.

Mấy ngày nay trên mặt Lục Ly chưa từng nở nụ cười, cảm giác trách nhiệm trên vai càng lúc càng nặng nề. Phụ mẫu chưa thể cứu ra, tỷ tỷ Lục Linh không biết ở phương nào, sinh tử ra sao, giờ lại thêm Bạch Thu Tuyết.

Có đôi khi, hắn đột nhiên cảm thấy mình như là Thiên Sát Cô Tinh.

Vừa mới ra đời mẫu thân liền trọng thương, phụ thân vì cứu nàng mà nhảy xuống Hàn Băng Thâm Uyên, đến nay đã mười bảy năm mà chưa thấy trở lại. Sau đó tỷ tỷ vì cứu hắn mà bị đốt chết, dù sau cùng dục hỏa trùng sinh, nhưng giờ vẫn không biết ở phương nào.

Lần này Bạch Thu Tuyết vì cứu hắn mà bị băng phong trăm năm, hắn cảm thấy mình mang tội rất nặng. Khăng khăng hắn còn không thể nghĩ nhiều, không thể sa sút tinh thần, phải cắn răng mím lợi bước tiếp từng bước một, đi lên con đường không biết đâu mới là điểm cuối.

Lục Phong Hỏa Lục Toan Lục Nghê thỉnh thoảng lại bắn lén một hai tên, Thanh Loan Tộc Mãnh Tượng Tộc Thái Thản Tộc lúc nào cũng có thể bị phát hiện, đến lúc đó cường giả Luân Hồi Cung và năm đại thế lực còn lại sẽ quét ngang Bắc Mạc. Bạch gia Vũ gia và ba tộc gửi gắm hi vọng lên người hắn, hắn lại biết đặt hi vọng vào ai?

Hắn là Đại Đế Bắc Mạc, dưới tay cường giả như mây, thậm chí Nhân Hoàng mấy đại tộc đều phụ dung hắn. Nhìn ra có vẻ rất là phong quang, cao cao tại thượng, nhưng ai biết hắn phải gánh chịu áp lực lớn cỡ nào?

Chính như Bạch Thu Tuyết nói cho cùng vẫn là một thiếu nữ, hắn thật ra cũng chỉ là một thiếu niên mười bảy tuổi. Hai năm trước còn ở trong bộ lạc Địch Long, còn đang kéo quan tài cho Liễu gia. Trước kia hắn còn có tỷ tỷ để dựa vào, giờ hắn lại chẳng thể dựa được vào ai, ngược lại còn phải chống đỡ lấy mảnh trời cho rất nhiều người.

Hô hô!

Lục Ly thở phào một hơi, song rất nhanh liền bị hàn khí đông kết, ngoài miệng đều kết băng. Hắn dõi mắt nhìn Bạch Tuyết trong băng phong một cái, ánh mắt mê mang dần trở nên kiên định.

Hắn không có thời gian có đau buồn, hiện tại hắn còn sống không chỉ vì chính mình, mà còn sống vì phụ mẫu, vì Lục Linh, vì Bạch Thu Tuyết.

Dù con đường này khốn khó đau khổ đến đâu, chí ít mình vẫn còn sống, chí ít mình không chịu tội. Ngược lại mấy người các nàng lại đều đang chịu tội, sinh tử chưa biết. Nghĩ tới đây Lục Ly liền vứt hết mọi chuyện sau lưng, toàn tâm toàn ý đi tu luyện.

Gần đây Bắc Mạc rất bình tĩnh, Dạ Tra truyền về tin tức Tống Kỳ bị giết, đám người Yên phu nhân như trút được gánh nặng.

Dù không biết mấy người Lục Ly Dạ Tra giết chết Tống Kỳ bằng cách nào, nhưng Dạ Tra sẽ không nói dối, bản mệnh ngọc phù của Lục Ly và Bạch Thu Tuyết đều không bị vỡ.

Trước kia đồn thổi bay đầy trời là do đám người Yên phu nhân bỏ mặc không quản. Đồng thời cũng muốn qua đó dẫn xà xuất động, nhìn xem gia tộc nào đang ở sau lưng làm mưa làm gió.

Vũ Hóa Thần lại huyết tẩy một phen, Yên phu nhân dán ra thông báo, rất nhanh rối loạn ở Bắc Mạc liền lắng lại. Dù gần đây Lục Ly và Dạ Tra không đi ra, nhưng lo lắng trong lòng chúng nhân đã triệt để lắng xuống.

Người duy nhất trong lòng còn đang thấp thỏm chỉ có mỗi Bạch Hạ Sương!

Bởi vì gần đây Bạch Hạ Sương cảm thấy rất lạnh, thỉnh thoảng lại co giật, nội tâm rất khủng hoảng. Nhất là vào đêm càng là sợ hãi, thường xuyên bừng tỉnh khỏi mộng, mồ hôi đầm đìa.

Gần đây nàng thường xuyên mơ một giấc mơ kỳ lạ, mơ thấy mình bị nhốt trong phòng tối, không có lấy một tia ánh sáng. Vô luận nàng hô to cứu mạng thế nào, chạy trốn, giãy dụa làm sao đều không thoát được khỏi căn phòng đen tối kia.

Nàng nói việc này cho Yên phu nhân, Yên phu nhân tìm mấy tên đại phu, nhưng đều không phát hiện được vấn đề. Yên phu nhân bộn bề công việc, không có thời gian để ý Bạch Hạ Sương, chỉ có thể dặn nàng chú ý nghỉ ngơi, có thể là gần đây áp lực quá lớn, bị dọa sợ!

- Không phải bị dọa sợ, là xảy ra chuyện, tỷ tỷ xảy ra chuyện!

Trong lòng Bạch Hạ Sương càng hoảng sợ, nàng và Bạch Thu Tuyết có cảm ứng tâm linh vô cùng cường liệt. Khi còn bé lúc nàng bị thương, Bạch Thu Tuyết từng bởi vậy mà bệnh nặng nửa tháng. Đợi nàng thương thế tốt rồi, Bạch Thu Tuyết cũng lập tức khỏe lại.

- Ta muốn đi tìm tỷ tỷ!

Nước mắt đảo quanh trong hốc mắt Bạch Hạ Sương, nàng không nói nửa lời, lẳng lặng tiến vào truyền tống trận đi Thiên Ngục Thành, sau đó một mình ra biển.

Nàng không biết Bạch Thu Tuyết đã xảy ra chuyện gì, nàng chỉ biết các nàng là song bào thai, là người thân nhất, Bạch Thu Tuyết chính đang chịu tội.

Nàng muốn tìm tới để cùng chịu tội với Bạch Thu Tuyết, vô luận đó là Địa Ngục hay Ma Uyên.

Linh Lung Đảo, Vấn Quá Nhai.

Nơi này là noi dừng để xử phạt con em Khương gia phạm vào sai lầm, trên sườn núi có rất nhiều hang đá, con em sau khi phạm sai lầm sẽ bị gia tộc xử phạt diện bích hối lỗi ở đây mấy tháng hoặc một năm.

Thường thường con em gia tộc sau khi bị xử phạt đều sẽ thành thành thật thật tu luyện trong hang đá nơi sườn núi. Dù có chút bất mãn cũng sẽ không nói ra, mà chỉ trầm mặc tu luyện, bằng không sẽ bị xử phạt càng lâu.

Trong sơn động, lúc này có một nữ tử đang bị giam giữ.

Nữ tử rất đẹp, môi đỏ hồng như liệt diễm, khoác một bộ váy dài màu đỏ chót, da như mỡ đông, trắng nõn trơn mềm, nét mặt thanh gầy tuyệt mỹ, điềm đạm đáng yêu, khiến người nhìn mà đau lòng.

Lúc này nữ tử đang tựa trên vách đá dựng đứng, hai tay vòng quanh ôm lấy đầu gối, phía dưới không mặc giày, lộ ra đôi chân nhỏ tinh xảo. Nàng tựa cằm trên đầu gối, tròng mắt nhìn đăm đăm nơi xa, tựa hồ hồn phách xuất khiếu, cả người tràn ra một loại tử khí nồng đậm.

Không sai, chính là tử khí!

Thứ khí tức vốn nên chỉ xuất hiện ở trên người lão giả xế bóng, không ngờ giờ đây lại xuất hiện trên thân một thiếu nữ tuổi dậy thì, một điều rất không hợp lý.