Chương 159: Vấn đề lớn!

Hắn xuất quan, lúc này Liễu gia đã có Huyền Tinh, có thể mua sắm rất nhiều đan dược, hắn đương nhiên sẽ không đần độn như trước, nhịn đau đi xung kích Thần Hải Cảnh trung kỳ.

Hắn tìm tới Tiểu Bạch, sau đó đi đến thành bảo Liễu gia, chuẩn bị tìm Liễu Di muốn một ít đan dược, tiện cho xung kích cảnh giới.

Tới thành bảo Liễu gia nhưng không tìm được Liễu Di, sau khi hỏi dò một phen mới biết Huyết Bất Quy lại tới, Liễu Di đang bồi tiếp hắn đi Vọng Nguyệt Đàm du ngoạn.

Chuyện đòi muốn đan dược này, Lục Ly không tiện tìm đám người Thất trưởng lão. Vọng Nguyệt Đàm hắn biết, nằm ở mặt nam cách thành bảo Liễu gia hai mươi dặm, với tốc độ của hắn chỉ cần thời gian mấy nén hương liền có thể tới nơi.

Hắn bước nhanh về phía Vọng Nguyệt Đàm, chuẩn bị nói một tiếng với Liễu Di sau đó liền về lại trên núi tiếp tục tu luyện.

Bôn tẩu chừng hai nén hương, đến cách Vọng Nguyệt Đàm không xa, phía trước có một bóng người đột nhiên băng băng chạy tới, vừa nhìn thấy Lục Ly lập tức hô to.

Đây là tộc nhân Liễu gia, Lục Ly nhận ra, còn nhớ được hắn gọi Liễu Hạ, bèn cau mày hỏi:

- Liễu Hạ, xảy ra chuyện gì?

Người kia một đường cuồng chạy, thở dốc hổn hển, há mồm thở dốc mấy hơi mới đáp lời:

- Lục đại nhân, nhanh đi Vọng Nguyệt Đàm, Huyết Bất Quy khả năng muốn.... cường bạo tộc trưởng, nhanh đi cứu nàng!

Lục Ly vừa nghe sắc mặt lập tức trầm xuống, ở Liễu gia Liễu Di là bằng hữu duy nhất của hắn, trước kia Liễu Di cũng có ân với hắn, sao hắn có thể trơ mắt nhìn Liễu Di xảy ra chuyện?

Lập tức hắn vận chuyển Huyền lực đến cực hạn, một tay xách theo Liễu Hạ, để đối phương chỉ đường, đồng thời hỏi rõ tình hình.

Lực lượng nhục thân Lục Ly quá lớn, xách theo một người căn bản không ảnh hưởng tốc độ di chuyển. Liễu Hạ khoái tốc kể lại một lượt sự thể, đồng thời chỉ đường cho Lục Ly.

Hôm nay Huyết Bất Quy mang theo mấy người đến Huyết Long Đảo tìm Liễu Di, nói muốn tới Vọng Nguyệt Đàm ngắm nhìn cảnh sắc. Gần đây Huyết Bất Quy thường xuyên tới chơi, người Liễu gia cũng quen dần. Liễu Di lại không dám đắc tội Huyết Bất Quy, chỉ có thể cố nén cảm giác chán ghét, bồi tiếp Huyết Bất Quy đi Huyết Long Đảo.

Vốn theo như tình hình dĩ vãng, bên người Liễu Di sẽ cùng theo một vị trưởng lão và mấy tên hộ vệ.

Chỉ là tình huống hôm nay tương đối đặc thù, bên phía sơn cốc mới vừa thu một nhóm Huyết Trùng Quả, Thất trưởng lão phải dẫn người đi Lạc Thần đảo mua hạt giống và Huyết Tê. Vừa khéo nhóm gia quyến Liễu gia tiếp theo cũng tới, Cửu trưởng lão phải dẫn theo mấy vị trưởng lão đi nghênh đón, bởi thế trưởng lão lưu thủ trong thành bảo Liễu gia vốn đã không nhiều, còn phải cắt cử hai người tọa trấn dược điền trong sơn cốc.

Liễu Di và Huyết Bất Quy đã tới qua Vọng Nguyệt Đàm mấy lần, Liễu Di không quá để ý, liền tùy tiện mang theo hai tên Huyền Vũ cảnh đỉnh phong hộ vệ.

Nào ngờ, chuyến đi Vọng Nguyệt Đàm này Huyết Bất Quy lại không cho hộ vệ Huyết gia và hộ vệ Liễu gia tiếp cận quá gần. Huyết Bất Quy muốn đơn độc ở chung với Liễu Di, với người muốn tán tỉnh Liễu Di như hắn thì đây cũng là điều bình thường.

Không bình thường chính là…

Hai người Liễu Hạ định đi theo từ xa, hộ vệ Huyết gia lại không đồng ý, nói không nên quấy rầy hai người Huyết Bất Quy ở chung.

Liễu Hạ tự nhiên lo lắng, ánh mắt Huyết Bất Quy nhìn Liễu Di dâm tà như vậy, nếu Liễu Di không ở trong trong tầm mắt hai người, làm sao bọn hắn có thể an tâm?

Liễu Hạ cũng thông minh, để một người khác hơi an chớ nóng, riêng hắn thì lấy cớ đi tiểu len lén trốn ra. Từ một hướng khác tiềm nhập Vọng Nguyệt Đàm thăm dò, hắn nhìn thấy Huyết Bất Quy và Liễu Di uống rượu trong đình, nhưng Liễu Di tựa hồ uống say? Thân thể đều có chút lung lay sắp ngã..

Liễu Di không dám đắc tội Huyết Bất Quy, có lẽ sẽ uống mấy chén với hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không uống say, trong đó nhất định có vấn đề!

Liễu Hạ lòng nóng như lửa đốt, lại không dám mạo muội tới gần, hắn sợ bị Huyết Bất Quy một chưởng đánh chết. Huyết Bất Quy chính là võ giả Thần Hải Cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là thiếu đảo chủ Huyết Sát đảo.

Bởi thế, hắn bèn trước chạy về thành bảo Liễu gia, định tìm một vị trưởng lão tới cứu trường, vừa khéo nhìn thấy Lục Ly, tự nhiên mừng rỡ. Chuyện Lục Ly một chiêu đánh bại Cửu trưởng lão, bọn hắn đều nghe nói qua.

- Quả thực có vấn đề!

Thần sắc Lục Ly càng lạnh hơn mấy phần, gần đây Liễu gia nơi nơi đề phòng Huyết Sát đảo, đối với Huyết Bất Quy Liễu Di cũng một mực chán ghét, làm sao lại uống nhiều cho được?

Bước chân hắn lần nữa tăng nhanh, vốn đã cách Vọng Nguyệt Đàm không xa, chỉ nửa nén hương liền đã tới phụ cận.

Tiến vào lối vào Vọng Nguyệt Đàm, ba tên võ giả Huyết Sát đảo chính ngăn trên đường đi. Còn có một tên võ giả Liễu gia nôn nóng đứng ở một bên, có chút không biết xoay xở.

- Lục đại nhân?

Nhìn thấy Lục Ly xách theo Liễu Hạ băng băng chạy tới, người kia lập tức đại hỉ kinh hô. Ba tên Huyết Sát đảo liếc thấy, trong mắt đầy vẻ xem thường, Lục Ly chỉ là Thần Hải Cảnh tiền kỳ, ba người bọn họ lại đều là Thần Hải Cảnh, hơn nữa còn có một người là Thần Hải Cảnh trung kỳ.

Lục Ly thả Liễu Hạ xuống, nhanh chân đi về phía Vọng Nguyệt Đàm. Thấy ba người kia chặn đường, hắn lạnh giọng nói:

- Ta tìm tộc trưởng có chuyện quan trọng, mời các vị tránh ra.

Nếu không cần phải xé phá da mặt, Lục Ly tự nhiên không muốn làm to chuyện, dù sao hiện tại còn chưa đến lúc Liễu gia đắc tội nổi với Huyết Sát đảo.

Ba tên hộ vệ Huyết Sát đảo đều là trung niên, thân khoác chiến giáp màu đỏ máu. Ba người liếc nhau, tên võ giả Thần Hải Cảnh trung kỳ bước lên trước một bước, miệng nói:

- Thiếu đảo chủ nhà ta và tộc trưởng các ngươi đang có chuyện quan trọng cần thương lượng, vừa rồi đã truyền lệnh xuống, ai cũng không được quấy rầy.

- Vấn đề lớn!

Trong lòng Lục Ly hơi chặt, Huyết Bất Quy và Liễu Di thì có chính sự rắm chó gì cần thương lượng? Mà dù có chuyện quan trọng thì cũng là Huyết Cừu nói với Thất trưởng lão mới đúng.