Chương 171: Hành sự theo kế hoạch

Lục Ly không ngủ, ngồi xếp bằng tu luyện một đêm, trước lúc bình minh, Lộc trưởng lão chạy vội tới, từ đằng xa liền đã hét lớn.

- Đến rồi!

Lộc trưởng lão là đường chủ Thám Báo đường Liễu gia, tiếng hét lớn này ý tứ rất rõ ràng, địch nhân đã đột kích.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Huyết Sát bang có thể sừng sững tại Thiên Đảo Hồ, tự nhiên không phải một đám giá áo túi cơm. Bọn hắn không hề khinh địch, lựa chọn tấn công trước lúc bình minh chính là muốn dùng cái giá thấp nhất nắm xuống Liễu gia.

Bên ngoài Huyết Long Đảo lặng lẽ chạy tới mười chiến thuyền, trên mỗi chiến thuyền đều chở theo mấy trăm người. Trừ một tên trưởng lão và năm trăm người lưu thủ trên đả ra, Huyết Sát bang đã dốc hết toàn bộ lực lượng, kéo tới chỉnh chỉnh ba ngàn người.

Mười chiến thuyền không mạo muội tiến công mà tản ra, dưới sự yểm hộ của màn đêm lặng không tiếng thở xông tới Huyết Long Đảo. Bốn tên Hồn Đàm cảnh chia nhau tọa trấn bốn phía, phòng ngừa võ giả Liễu gia phá vây chạy trốn.

Trên một chiếc chiến thuyền ở mặt đông, Huyết Cừu thân khoác chiến giáp vàng óng, mang theo bịt mặt, trong mắt đằng đằng sát khí. Đợi thám báo xác định số chiến thuyền còn lại đã vào chỗ, hắn lập tức vung tay hô lớn:

- Truyền lệnh của ta, theo kế hoạch hành sự.

Thám báo khoái tốc truyền tin, bên này năm trăm người trên ba chiếc chiến thuyền đi xuống, thừa lúc bóng đêm tiềm hành lên đảo. Từ ba hướng khác, mỗi hướng cũng lao xuống năm trăm người, tổng cộng lại xuất động hai ngàn nhân thủ.

Bản thân Huyết Cừu lại không động, ba tên Hồn Đàm cảnh xuất động một tên, hai tên còn lại tọa trấn trên chiến thuyền. Theo như đám người Huyết Cừu nhận định, Liễu gia không có Hồn Đàm cảnh, Thần Hải Cảnh cũng chỉ mười người, phái ra một tên Hồn Đàm cảnh và hai ngàn võ giả là đủ rồi.

Lần này xuất động nhiều người như vậy, mục đích là không muốn cho Liễu gia chạy thoát một ai, nhất định phải giành được bí phương bồi dưỡng Huyết Trùng, bằng không trực tiếp phái hai tên Hồn Đàm cảnh là đủ để san bằng toàn đảo.

Nhìn từng đội từng đội võ giả dũng mãnh lao tới Huyết Long Đảo, khóe miệng Huyết Cừu nhếch lên ý cười tàn độc, trong mắt chớp qua một tia hưng phấn. Chờ giành được bí phương bồi dưỡng Huyết Trùng Quả của Liễu gia, Huyết Sát bang liền sẽ nhanh chóng quật khởi, không chừng sau mấy năm sẽ có thể biến thành thế lực tứ phẩm.

- A...

Từng tiếng kêu thảm cắt vỡ trời đêm, khiến cho ý cười trên mặt Huyết Cừu nháy mắt cứng lại, hắn phẫn nộ hét lớn:

- Chuyện gì?

Hưu!

Một tên thám báo chạy vội mà đến, bẩm báo nói:

- Đảo chủ, trên Huyết Long Đảo bố trí rất nhiều cấm chế, là Độc Long trận, bên này chúng ta đã chết mấy chục người, hơn trăm người bị thương.

- Mấy chục?

Khóe miệng Huyết Cừu giật một cái, rất là đau lòng, bên này có cấm chế, các hướng còn lại nhất định cũng có. Bên này chết mấy chục, bốn phía chẳng phải một hai trăm?

- Truyền lệnh, trước lui về!

Huyết Cừu vung tay lên, mấy tên thám báo lập tức chạy đi truyền tin, vốn tưởng rằng ban đêm dễ dàng đánh lén, lại không ngờ Liễu gia sớm có chuẩn bị, đã không cách nào đánh lén vậy thì cường công thôi.

Hiện tại trời còn mờ tối, rất nhiều cấm chế căn bản không phát hiện ra được, phải chờ đến lúc hừng đông mới lại tấn công. Dù sao bây giờ Huyết Long Đảo cũng đã bị vây khốn, người Liễu gia đừng hòng trốn ra được.

Đợi người phía tiền phương lùi hết ra sau, Huyết Cừu nghĩ nghĩ lại hạ lệnh:

- Sau khi trời sáng, để Nhị trưởng lão đích thân ra tay, trừ Liễu Di và Liễu Sơn Hà ra, những người còn lại đều giết sạch, một tên cũng không lưu.

Để chắc ăn, Huyết Cừu quyết định xuất động thêm một tên cường giả Hồn Đàm cảnh.

Phía hừng đông sáng lên một đạo hào quang, chiếu sáng một mảnh thiên không.

Hai tên lão giả Hồn Đàm cảnh bên ngoài Huyết Long Đảo chậm rãi rút ra binh khí, bên cạnh mỗi người lần lượt đi theo một ngàn người. Huyết Cừu cải biến sách lược, để hai tên Hồn Đàm cảnh chia binh dẫn đội từ hai hướng trái phải tiến công. Hắn và một tên Hồn Đàm cảnh khác dẫn người vây chặt Huyết Long Đảo, một khi có người phá vây sẽ bị hai người vô tình giết chết.

Đương nhiên!

Trong nhận định của Huyết Cừu thì tuyệt không khả năng có người phá vây đi ra, hai tên Hồn Đàm cảnh dẫn theo hai ngàn người, trong đó còn có gần trăm Thần Hải Cảnh.

Phía bên kia Liễu gia có bao nhiêu người? Cộng cả người già trẻ em lại chắc cũng chỉ ba, bốn ngàn người là cùng, võ giả càng là ít đến đáng thương, dù đến sau thu gom về được một ít thì cũng không siêu quá ba trăm người, Thần Hải Cảnh cũng chỉ có mười mấy tên…

Thực lực chênh lệch quá lớn, dù mua được một ít pháp trận bố trí ra một ít cấm chế thì cũng không ảnh hưởng được đến đại cục.

Có Hồn Đàm cảnh dẫn đội, những pháp trận cấm chế kia không còn mấy ý nghĩa, pháp trận cấm chế có thể mua được thì lợi hại đến đâu? Nhiều nhất cũng chỉ có thể tổn thương đến Thần Hải Cảnh mà thôi.

Nhị trưởng lão và Tam trưởng lão Huyết Sát đảo cũng nghĩ như thế, hai người chia nhau dẫn đội mà đi, trên đường phát hiện ra rất nhiều pháp trận cấm chế, sau đó nhẹ nhàng sai người đi đường vòng hoặc là hủy đi.

Trong linh hồn võ giả Hồn Đàm cảnh có được Hồn Đàm, linh hồn cường đại hơn Thần Hải Cảnh gấp mấy lần. Thính lực, thị lực, khứu giác, cảm giác lực đều cường đại hơn xa Thần Hải Cảnh, rất nhiều pháp trận cấm chế ẩn tàng đều có thể dễ dàng phát hiện và xem thấu.

Cảnh giới có thể đè chết người, mỗi cảnh giới liền kề đều chênh lệch theo cấp số nhân, về cơ bản rất khó xuất hiện tình huống vượt cấp giết địch.

Sắc trời càng lúc càng sáng, hai đội nhân mã đã tiến vào trong đảo một dặm, rất nhiều pháp trận cấm chế lần lượt bị phá hủy, chỉ cần tiến thêm về phía trước hai dặm liền có thể đi đến thành bảo Liễu gia.

Chẳng qua càng tiến sâu Nhị trưởng lão và Tam trưởng lão Huyết Sát đảo ngược lại càng thêm cẩn thận, bởi vì trước mặt hai đội nhân mã đã bắt đầu xuất hiện rừng rậm, bên ngoài thành bảo Liễu gia được bao quanh bởi một mảnh rừng cây, điều này trước khi tới bọn hắn cũng đã biết.

Trong rừng rất dễ bố trí mai phục, dù nhân thủ Liễu gia không nhiều, ai mai phục ai còn khó nói, nhưng cẩn thận chút thì vẫn hơn.