Chương 815: Cuối cùng cũng gặp

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên đường gặp phải rất nhiều binh sĩ tuần tra, song bọn họ về cơ bản đều biết Thất tiểu thư, không ai đứng ra ngăn cản cả.

Lục Ly không dám phóng thích thần niệm thăm dò tình hình bốn phía, nhưng hắn có thể cảm ứng được rõ ràng, từ tiền điện đến hậu điện mặc dù chỉ hơn một dặm đường, song ít nhất phải có mười nơi ẩn núp Ám Vệ, dự tính Ám Vệ tiềm phục ở hậu điện sẽ càng nhiều.

- Thấy tòa thành bảo bên kia không? Nơi đó chính là cung điện Thánh Nữ đang ở!

Thất tiểu thư quét mắt liếc tới một tòa cung điện cao ngất phía bên trái, thấp giọng nói với Lục Ly. Sau đó lại dặn dò:

- Ta và Thánh Nữ trước nay đều không hợp nhau, bởi thế đi vào sẽ khiến người hoài nghi, ta chỉ dẫn đến phụ cận, chuyện tiếp sau liền dựa hết vào ngươi. Ngươi phải nhớ kỹ một điểm, mặc kệ thành công hay không, sau khi bị người vây lại lập tức quỳ xuống nhận tội, tuyệt đối đừng phản kháng, những binh sĩ kia sẽ không giết ngươi, chỉ cần Hình Pháp Đường không phán ngươi tội chết, chuyện còn lại đều không thành vấn đề.

Lục Ly khẽ gật đầu, nét mặt không có chút biểu tình nào, trong lòng lại cãng thẳng vạn phần, tâm tạng tưởng như chỉ chực chờ nhảy ra cổ họng. Thánh Nữ chính đang ở ngay trong đại điện trước mặt, liệu hắn có thể vô thanh vô tức tiến vào đại điện, thấy được Thánh Nữ hay không?

Nếu hắn không có cơ hội nhìn thấy Thánh Nữ, hơn nữa còn kinh động đến Ám Vệ ẩn nấp xung quanh, trực tiếp bị bắt lại, sự tình liền sẽ vô cùng phiền phức, thậm chí có khả năng chết thảm ở chỗ này.

Thất tiểu thư dẫn theo Lục Ly từng bước đi tới, Lục Ly lặng lẽ cảm ứng, hắn phát hiện xung quanh chí ít có bảy tám tên Ám Vệ, trong đó thậm chí có hai người là Quân Hầu Cảnh.

Đầu óc hắn cấp tốc chuyển động nghĩ cách, bước chân Thất tiểu thư bắt đầu thả chậm, lúc đi ngang qua cung điện Thánh Nữ, nàng quay đầu nhìn Lục Ly một cái. Sau đó tăng tốc bước chân, tiếp tục một mình đi tới, rất nhanh liền tan biến trong một lối nhỏ.

Lục Ly dừng trước cửa cung điện Thánh Nữ, chỉ hai giây sau khi hắn dừng lại, nháy mắt đã có hơn mười đạo thần niệm khóa chặt hắn.

Vừa bị những thần niệm này khóa chặt, Lục Ly biết những cách mà trước kia mình từng nghĩ tới đều đã vô dụng. Hắn biết không thể đứng lại đây quá lâu, bằng không chẳng mấy chốc sẽ có người đi ra trực tiếp bắt hắn lại.

Bởi thế, hắn khẽ cắn răng, trực tiếp quỳ gối xuống nói:

- Thám Báo Đường Mạnh Kích có quân tình trọng yếu bẩm báo Thánh Nữ, thỉnh cầu Thánh nữ tiếp kiến!

Hưu!

Một cơn gió nhẹ lướt đến, tiếp đó có bóng người hơi lắc, một tên võ giả đứng ở bên người Lục Ly, gác chiến đao lên cổ hắn, theo sau là một tiếng nói băng lãnh vang lên:

- Ngươi thật lớn mật, muốn chết ư? Dám quấy rầy Thánh Nữ ngay giữa đêm khuya?

Trong đại gia tộc đại thế lực, quy củ vô cùng sâm nghiêm, đại nhân vật không phải ai cũng có thể gặp. Dám cả gan vượt cấp quấy nhiễu đại nhân vật, thường thường sẽ trực tiếp hỏi tội. Mặc kệ ngươi có phải có nguyên nhân đặc thù hay không, trước cứ bắt lại rồi tính.

Lục Ly mặt không đổi sắc, cũng không có ý phản kháng, mặc dù người chế trụ hắn chỉ là một tên Bất Diệt Cảnh đỉnh phong cỏn con, chỉ cần trở tay liền có thể diệt đi.

Hắn cắn răng tiếp tục nói:

- Ta có tin tức quan trọng muốn bẩm báo, trong Vân Thủy Điện chúng ta có nội gián, bởi thế mới đành phải tới mạo phạm Thánh Nữ giữa đêm khuya. Chỉ cần bẩm cáo xong việc này, Thánh Nữ muốn giết muốn phạt, ta đều không oán không hối.

- Nội gián?

Tên Bất Diệt Cảnh đang chế trụ Lục Ly thoáng chút ngập ngừng, nếu quả thật có nội gián, Lục Ly vượt cấp báo cáo là điều có thể hiểu được. Hơn nữa một khi phát hiện Vân Thủy Điện xuất hiện nội gián, đối với đại điện sắp sửa diễn ra sẽ có ảnh hưởng cực lớn.

Lục Ly thấy người nọ chần chờ không quyết, sợ dẫn tới nhân vật càng lớn đi ra trực tiếp nghe hắn báo cáo, khiến hắn không cách nào nhìn thấy Thánh Nữ. Thế là khẽ cắn răng, lớn tiếng quát:

- Thánh Nữ, thuộc hạ thật sự có tin tức quan trọng cần báo cáo, nếu ta có nửa lời dối trá, Thánh Nữ có thể giết ta ngay đương trường!

- Hỗn xược!

Thanh âm Lục Ly cao vút, trong đêm nghe có vẻ hết sức chói tai. Vốn là dù có muốn gặp Thánh Nữ, cũng chỉ có thể ngồi bên ngoài chờ người đi bẩm báo, đợi ý chỉ Thánh Nữ truyền ra.

Lục Ly làm vậy là hành vi rất không quy củ, chọc giận tới võ giả chế trụ hắn, chiến đao trong tay người kia vung lên, đang định trước phế đi Lục Ly.

- Dừng tay, Thánh Nữ để hắn đi vào!

Cánh cửa cung điện nơi Thánh Nữ đang cư trú mở ra, một lão ma ma bước đến, mặt không biểu tình nói một câu. Sau đó nàng liếc nhìn Lục Ly, lạnh lùng nhắc nhở:

- Tốt nhất ngươi đừng gạt chúng ta, bằng không tối nay ngươi đừng hòng đi ra nơi này.

- Sao dám lừa gạt Thánh Nữ?

Lục Ly nơm nớp đứng dậy, cung kính đi vào bên trong. Tên võ giả chế trụ hắn theo sát ngay sau, trong tay một mực cầm lấy chiến đao, nếu Lục Ly có nửa điểm dị động, lập tức sẽ bị giết chết.

Hô hô

Nhịp thở Lục Ly thoáng chút dồn dập, rốt cục cũng gặp được Thánh Nữ. Chỉ cần xác định là Lục Linh, hai tỷ đệ nhận nhau, lấy sự thông minh của Lục Linh nhất định có thể nghĩ ra cách bảo vệ hắn toàn thân đi ra, sau đó hai người bí mật thương nghị, chuyện trốn ra ngoài sẽ càng đơn giản.

Sau khi tiến vào đại điện, lão ma ma dẫn Lục Ly đi vào một thiền điện, bên trong thiền điện có ánh nến, rất là sáng sủa. Chỉ là chỗ này bị rèm ngăn cách, xuyên thấu qua rèm Lục Ly mơ hồ thấy được một bóng người yểu điệu đang ngồi.

Lão ma ma nhìn sang Lục Ly, Lục Ly lập tức hiểu ra, quỳ gối xuống nói:

- Thuộc hạ Thám Báo Đường Mạnh Kích, tham kiến Thánh Nữ.

Trong rèm không thấy có bất kỳ động tĩnh nào, lát sau, một giọng nói thanh lãnh vang lên:

- Đứng dậy đi, có chuyện gì nói ta nghe.

Oanh

Nghe được câu này, trong đầu Lục Ly tựa như rền vang kinh lôi, cả người chấn rung kịch liệt, trong mắt ẩn ẩn lấp lánh lệ quang, thiếu chút nhịn không được khóc ra tiếng.

Tiếng nói này hắn quá quen thuộc, Thánh Nữ ngồi bên trong chính là tỷ tỷ hắn, Lục Linh. Đã qua đi hơn hai năm, rốt cuộc hắn cũng tìm được nàng!