Chương 894: Phật sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Khắp nơi trong thành đều thấy tượng Phật, Lục Ly tùy ý quét qua một vòng, chỉ thấy nơi đây chùa miếu rất nhiều, vàng son lộng lẫy, trên đường đâu đâu cũng thấy được tăng nhân và ni cô.

- Ni cô...

Lục Ly thấy rất nhiều ni cô hành tẩu trên đường, không khỏi ngấm ngầm quệt môi, chẳng lẽ trong Đại Phật Tự không chỉ có hòa thượng mà còn có ni cô? Hòa thượng ni cô ở chung liệu có làm loạn không?

Trước kia Cổ Mẫn từng tới qua Vạn Phật thành, đối với phong cảnh đặc thù nơi đây đã sớm không quá để ý, dẫn theo chúng nhân đi thẳng đến một tòa thành bảo.

Vạn Phật Thành là của Đại Phật Tự, song rất nhiều sản nghiệp trong thành lại không hoàn toàn là của Đại Phật Tự, quân đội trong thành cũng đều là võ giả mặc chiến giáp bình thường.

Rốt cuộc hòa thượng và ni cô không tiện xuất đầu lộ diện kinh doanh mấy thứ như thương hội, đấu giá trường.... Đương nhiên, gia tộc lớn lớn nhỏ nhỏ trong thành đều có quan hệ dây mơ rễ má với Đại Phật Tự, bằng không làm gì có tư cách đặt chân ở Vạn Phật Thành.

Hai vị trưởng lão Cổ gia sớm đã thuê mướn một tòa biệt viện ở chỗ này, nếu không mấy ngày này sợ là đến cả chỗ ở đều không có.

- Người nhiều thật?

Lục Ly một đường lầm lũi đi theo, phát hiện khắp phố lớn hẻm nhỏ trong thành đều có thể thấy được từng đám công tử tiểu thư hào môn. Các loại chiến xa xe ngựa xa hoa không ngừng lao nhanh, trên phố rất nhộn nhịp, náo nhiệt đến độ có chút hỗn loạn.

Mấy người Lục Ly không ngồi xe ngựa, lúc này trong Vạn Phật Thành công tử tiểu thư hào môn nhiều như chó chạy, Lục Ly yêu cầu tận lực đê điệu, bằng không rất dễ đắc tội với người, đến lúc đó lại tự rước phiền phức vào người.

Cộc cộc cộc

Hành tẩu trên con đường cái rộng thoáng, nơi xa một cỗ chiến xa lộng lẫy lao nhanh tới. Kéo lấy chiến xa là hai thớt thiên mã có cánh cực uy phong.

Thiên mãi không phi hành, nơi này là chủ thành Đại Phật Tự, trừ phi là đám người Cơ Mộng Điềm Lục Toan, chứ công tử tiểu thư bình thường hầu như không dám bay lên không trung, làm vậy là khiêu hấn đối với uy quyền của Đại Phật Tự.

Tốc độ chiến xa rất nhanh, trên thân thiên mã tán phát thú uy cường đại, từ đằng xa đã kinh động người trước mặt, đám đông dồn dập tránh sang một bên.

Lục Ly khẽ nhíu mày, lại không nói gì mà cùng theo Cổ Mẫn đứng tránh bên mép đường, dõi mắt nhìn chiến xa lao vút mà đi. Một vị trưởng lão thấy được tiêu chí trên chiến xa, nói:

- Là tiêu chí của Quỷ Xoa Tộc, hẳn là vị công tử hay tiểu thư nào đó, song tuyệt không phải thiếu tộc trưởng hay đệ nhất tiểu thư Quỷ Xa Tộc.

Nhân vật có thân phận hơn người thường sẽ không làm ra hành động lao vút trên phố đông như thế, làm vậy sẽ chỉ bôi đen thân phận. Bọn họ rất biết tự kiềm chế, dù đối mặt bình dân cũng sẽ rất khách khí.

- Quỷ Xoa Tộc?

Đây là một chủng tộc cổ xưa tương tự như Thái Thản Tộc Thanh Loan Tộc, chỉ là trước nay vẫn luôn giao hảo với Nhân tộc, thời điểm vạn tộc đại chiến còn từng phản bội các chủng tộc viễn cổ, bởi thế Nhân tộc mới một mực không ra tay với Quỷ Xoa Tộc.

Bản thân Quỷ Xoa Tộc cũng rất cường đại, hơn nữa nghe nói còn kết thông gia với mấy đại Vương tộc, nhờ đó mới thuận lợi sinh tồn, chiếm cứ một mảnh lớn cương vực tây nam bộ Trung Châu.

- Ngu xuẩn...

Lục Ly nhủ thầm trong lòng, những lúc thế này Quỷ Xoa Tộc hẳn nên càng phải đê điệu mới đúng. Bằng không phạm vào chúng giận, rất dễ bị người tìm được mượn cớ, liên hợp tiêu diệt. Vị công tử hoặc là tiểu thư Quỷ Xoa Tộc nào mà lại rêu rao khắp nơi như thế?

Chúng nhân tiếp tục đi tới, còn chưa về lại biệt viện, trên không một cỗ chiến xa to lớn màu hoàng kim gào thét lướt qua. Kéo phía trước chiến xa là hai thớt chiến tượng cũng màu hoàng kim, nhìn khí tức thì hai con chiến tượng này chí ít phải là Huyền thú lục phẩm, thể hình như núi.

Chiến xa to lớn như là một tòa thành di động, đi theo bên cạnh chiến xa là trên trăm tên Quân Hầu Cảnh, xa xa nhìn lại hệt như quân vương du hành, khí phái vô cùng.

Hoa

Rất nhanh trong thành bỗng càng thêm náo nhiệt, dám bay giữa trời như thế chỉ có thể là con em trực hệ của mười hai Vương tộc.

- Người Nhật Nguyệt Minh!

Một tên trưởng lão quét mắt liền nhìn ra tiêu chí trên chiến xa hoàng kim, giải thích nói:

- Theo như đồn thổi thì hình như lần này thiếu tộc trưởng Nhật Nguyệt Minh sẽ tới, vị thiếu tộc trưởng này tuổi mới hai mươi chín, lại đã đột phá Nhân Hoàng. Phô trương như thế, chắc đúng là hắn rồi.

- Hai mươi chín, Nhân Hoàng?

Lục Ly hơi ngớ, chừng đấy tuổi mà đã có thể đột phá Nhân Hoàng, quả thực tính được là thiên tài tuyệt thế, rốt cuộc không phải người nào cũng biến thái được như phụ thân hắn Lục Nhân Hoàng. Lục Nhân Hoàng hai mươi tuổi đã đột phá Nhân Hoàng, được xưng tụng là thiên tài mười vạn năm có một.

Chiếc chiến xa hoàng kim khổng lồ kia bay thẳng tới ngọn sơn phong cao vút nhập mây ở mặt bắc, đỉnh núi kia chính là nơi đặt tổng bộ Đại Phật Tự, chỉ những người thân phận tôn quý mới có tư cách trực tiếp vào.

- Đám người Cơ Mộng Điềm Lục Toan Điệp Phi Vũ Dương Hiên chắc cũng ở trên đó?

Lục Ly ngước mắt nhìn lên Phật sơn một cái, tròng mắt khẽ híp lại. Trưởng lão Cổ gia nghe được tin đồn thổi, nói trong mấy người kia có kẻ đột phá Nhân Hoàng, không biết là mấy người đột phá, cụ thể gồm những ai?

- Tam thiếu gia, đấu giá sẽ được diễn ra trong Phật sơn ư?

Lục Ly trầm tư một lát, sau đó liền lên tiếng hỏi dò.

Lục Ly rất ít nói chuyện, Cổ Mẫn nghe hắn hỏi thế, thiếu chút định khom người cung kính đáp lời. Cũng may hắn phản ứng cực nhanh, đảo mắt ngước nhìn lên Phật sơn một cái, hờ hững gật đầu nói:

- Đúng vậy, đấu giá diễn ra trong Phật Điện Phật sơn. Ai! Địa vị Cổ gia quá thấp, chẳng phải đến lúc đấu giá mới có thể đi vào, không thì đã sớm được chiêm ngưỡng phong thái của các vị công tử tiểu thư đỉnh cấp Trung Châu rồi.

Lục Ly lại thực sự không muốn chiêm ngưỡng phong thái đám công tử tiểu thư đỉnh cấp kia chút nào, nếu có thể, thậm chí cả đời tốt nhất đừng chạm mặt bọn Cơ Mộng Điềm Lục Toan thêm một lần nào nữa.