Chương 694: Bán Thần khí

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn hơi có chút nghi hoặc, Điệp Phi Vũ mang theo nhiều người như thế xung kích, chẳng lẽ không sợ có thủ hạ bị bắn chết.

Đám người Điệp Phi Vũ đã kéo gần lại khoảng cách, nhưng Vũ tộc lại bất ngờ phân tán ra, bọn hắn đều có cánh, tốc độ khủng bố dị thường, mấy người Điệp Phi Vũ căn bản không thể đuổi kịp.

Hây hây!

Mấy người Điệp Phi Vũ tụ lại thành một đoàn, hướng bốn phương tám hướng bắn ra Huyền lực công kích. Đáng tiếc tốc độ Vũ tộc quá nhanh, căn bản không cách nào đánh trúng. Mưa tên đầy trời phóng tới liên miên không ngừng, thỉnh thoảng lại có vài người bị trúng tên.

Đám người này đều có chiến giáp Thiên giai, vấn đề là cung tiễn của Vũ tộc cũng sắc bén và bá đạo không kém, chiến giáp không ít người dần bị đánh nát, thậm chí có vài người bị lực xung kích cường đại chấn cho thổ huyết.

Ông

Trên cổ Điệp Phi Vũ lóe lên hắc quang, tiếp đó toàn thân nàng sáng rực quang mang màu xanh, hóa thành một chùm sáng xanh lục bao bọc lại mười mấy người và đám Vũ tộc gần đấy.

- Cái này...

Chứng kiến cảnh đó, trong mắt Lục Ly không giấu được vẻ chấn kinh, bởi vì dưới sự bao phủ của chùm sáng xanh, thương thế tất cả mọi người đều đang dần khép lại với tốc độ cực khủng bố. Thậm chí có người tay thiếu chút bị đánh đứt, căn bản không nhấc lên nổi, lúc này lại đang dần phục hồi với tốc độ thấy được bằng mắt thường.

Ngược lại, sau khi đám Vũ tộc gần đó bị chùm sáng xanh bao phủ, tốc độ bỗng chốc giảm mạnh, toàn thân rất là khó chịu, bộ dạng cứ như nguyên khí đại thương, trên mặt toàn là vẻ kinh hoảng.

- Đây là huyết mạch gì? Sao bá đạo thế này?!

Lục Ly nhìn sang Khương Khinh Linh dò hỏi, kẻ sau lại không quá bất ngờ, thấp giọng giải thích nói:

- Đây là huyết mạch đặc hữu của Điệp gia, gọi là Sinh Mệnh Chi Nguyên. Bất luận thương thế nặng đến cỡ nào, chỉ cần được Sinh Mệnh Chi Quang bao trùm, trong thời gian rất ngắn liền có thể hồi phục.

Khương Khinh Linh nói tiếp:

- Hơn nữa Sinh Mệnh Chi Nguyên này còn có thể đả thương địch thủ, có thể rút ngược lực lượng sinh mệnh trong người kẻ địch. Nếu đám Vũ tộc này bị bao phủ thêm nửa canh giờ, sợ rằng không cần đánh, toàn bộ đều biến thành xác khô.

- Rút ngược lực lượng sinh mệnh?

Lục Ly lè lưỡi, huyết mạch Mộc Chi Nguyên của Tống gia cũng có năng lực tương tự, chẳng qua rõ ràng không được cường đại như huyết mạch Sinh Mệnh Chi Nguyên của Điệp gia.

Đến lúc này Lục Ly đã hiểu ra được chiến thuật của Điệp Phi Vũ và Cơ Mộng Điềm, Điệp Phi Vũ đi thu hút kẻ địch, sau đó Cơ Mộng Điềm phái người vây lại, cuối cùng thu lưới chém giết hết sạch.

Chẳng qua.

Với tình trạng đám người Điệp Phi Vũ bây giờ, muốn triệt để săn giết toàn bộ Vũ tộc sợ là có chút khó khăn, các nàng dựa vào ai để làm chủ công?

Lục Ly quét mắt nhìn về phía Cơ Mộng Điềm, kẻ sau quay mặt lại, khẽ cười nói:

- Lục công tử, Khương tiểu thư cứ an tâm ngồi đây, Mộng Điềm đi chém giết đám dị tộc kia.

Khương Khinh Linh không lên tiếng, Lục Ly lại mỉm cười nói:

- Cơ tiểu thư cẩn thận chút, Lục mỗ chờ ngươi đắc thắng trở về.

Cơ Mộng Điềm lần nữa khẽ cười, tiếp đó chân sau điểm nhẹ, tung người bay vụt lên, Bản Mệnh Châu hiện ra, nàng cứ thế tựa như tiên nữ giáng trần phá không bay tới.

- Hồ ly tinh!

Khương Khinh Linh thấy Lục Ly nhìn chằm chằm theo bóng lưng Cơ Mộng Điềm, tay đột nhiên hung hãng bấm mạnh lên cánh tay Lục Ly một cái, cả giận nói:

- Ngươi nhìn chằm chằm vào nàng làm gì? Chẳng lẽ ngươi thích nàng?

Lục Ly quay đầu, nhìn thấy bộ dạng tức giận của Khương Khinh Linh, lập tức nhịn không được cười lên, đưa thay xoa đầu nàng nói:

- Đừng quấy, ta muốn xem xem nàng sẽ dùng thủ đoạn gì giết địch.

Bị Lục Ly xoa đầu, Khương Khinh Linh liền chuyển giận thành vui, trên mặt hiện lên ý cười ngọt ngào, an tĩnh ngồi ở cạnh bên. Lục Ly không quản Khương Khinh Linh, ánh mắt khóa chặt Cơ Mộng Điềm, chờ đợi nàng biểu diễn.

Cơ Mộng Điềm bay thẳng tới, đợi khi đến trước mặt đám Vũ tộc và bọn Điệp Phi Vũ chừng trăm thước mới ngừng lại, trong tay hiện ra một chiếc bình màu xanh biếc, trên đó cắm một cành liễu.

- Chiếc bình này...

Tròng mắt Khương Khinh Linh đột nhiên sáng rực, Lục Ly lại nhìn chăm chú một lúc lâu mà vẫn không thấy có gì đặc biệt.

Bên kia Cơ Mộng Điềm đã động thủ, tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên chiếc bình xanh biếc, trong tay lấp lánh Huyền lực. Rất nhanh chiếc bình xanh biếc đột ngột phát sáng, càng lúc càng chói lòa, khiến tất cả mọi người đều phải chú ý tới.

- Quả nhiên!

Khương Khinh Linh phun ra hai chữ, nhịp thở thoáng chút dồn dập.

Sắc mặt Lục Ly cũng trở nên ngưng trọng dị thường, từ trong bình kia hắn cảm nhận được một loại khí thế vô danh, một loại uy áp khó mà diễn tả bằng lời, tựa như mây đen kéo tới, khiến người bất giác cảm thấy đè nén, hốt hoảng.

Xùy

Cành liễu trong bình đột nhiên bạo trướng, hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, bắn thẳng đến chỗ đám Vũ tộc.

Ầm!

Một tiếng vang trầm muộn vọng lại, đám người Lục Ly thậm chí không kịp quan sát rõ ràng, chỉ thấy một tên Vũ tộc đột nhiên bị nện bay, cả người be bét máu thịt, như thể vừa bị Bản Mệnh Châu hung hãng nghiền ép.

Phanh phanh phanh phanh.

Từng đạo tiếng vang trầm muộn nối tiếp vọng lại, từng tên Vũ tộc bay ngược ra sau, thậm chí Vũ tộc bị nện bay không cách nào phát ra tiếng kêu thảm, chỉ trong nháy mắt liền đã một kích mất mạng, biến thành một đống máu thịt be bét, không ra hình người.

Tê tê!

Lục Ly hít sâu một hơi khí lạnh, lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, là do cành liễu kia. Cành liễu tựa như cơn gió mát thổi tới, cứ thế nhẹ nhàng phất qua, sau đó từng tên Vũ tộc liền bị nện chết, không một ngoại lệ, tất cả đều là một kích mất mạng.

Soạt!

Đám Ma tộc còn lại bị dọa sợ, ai nấy phát ra từng tiếng quái khiếu, tháo chạy khắp bốn phương tám hướng. Nhưng lúc này bốn phía xung quanh lại có rất nhiều võ giả Luân Hồi Cung bay lên, ngăn không cho đám Vũ tộc kia chạy trốn.

Hưu!

Cành liễu tiếp tục phá không mà đi, như quỷ hồn đòi mạng, không ngừng đồ sát Vũ tộc. Chỉ mấy hơi ngắn ngủi, chí ít đã có phân nửa Vũ tộc bị tiêu diệt, số còn lại đều không thể chạy trốn, xem ra đại cục đã định.