Chương 496: Tiếp về Lục Linh

Hắn ngủ say suốt hai ngày hai đêm mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại thỉnh thoảng còn cảm thấy có chút đau đầu. Hắn vừa tỉnh lại Bát trưởng lão liền tới, cho hắn uống một ít linh dược bồi bổ linh hồn, lúc này mới dễ chịu phần nào.

Bát trưởng lão tên thật là Lục Vẫn Sơn, tính ra thuộc lứa gia gia Lục Ly, hơn nữa tuổi tác còn lớn hơn cả gia gia Lục Ly, chẳng qua là xuất thân chi thứ. Trước mắt chức vị trong gia tộc là Đại tổng quản, tất cả chuyện nhỏ nhặt trong gia tộc đều thuộc quyền hắn quản, hiện tại đối ngoại với bên ngoài cũng là do Bát trưởng lão xử lý.

Lục Phong Hỏa và Lục Liên Thiên, còn có Tứ trưởng lão Lục Địa Tiên đều thuộc lứa phụ thân Lục Ly.

Sở dĩ ba người này có thể trở thành trưởng lão, thực lực cũng cường đại như thế là bởi bọn hắn đều là đệ tử trực hệ Lục gia, là đường huynh đệ với Lục Nhân Hoàng.

Mấy vị trưởng lão còn lại thì đều xuất thân chi thứ, niên kỷ có lớn có nhỏ, lớn nhất là Thất trưởng lão, nay đã hơn một ngàn tuổi.

Những tin tức này đều là Mạc Diệp giải thích cho Lục Ly khi hắn tới thăm. Lục Ly nghe xong lại liên tưởng đến những gì mình chứng kiến và suy đoán trước đó, cảm thấy tình huống Lục gia rất là phức tạp.

Nội bộ Lục gia tựa hồ có phân phe phái!

Nói cách khác nội bộ Lục gia không hề đoàn kết, thậm chí có khả năng từng xuất hiện qua nội chiến.

Liên tưởng đến xưa kia phụ thân hắn Lục Nhân Hoàng đi xa Bắc Mạc, mất tích hai mươi năm mà gia tộc không phái bất kỳ người nào tới Bắc Mạc tìm kiếm, Lục Ly không khỏi có chút bất an.

Trải qua bao nhiêu gian khổ, vượt qua ngàn núi vạn khe, Lục Ly rốt cục tìm về được tới Lục gia mà hắn ngày nhớ đêm mong.

Nhưng mà!

Sau khi trở lại Lục gia rồi, hắn không nhìn thấy được trường cảnh mà trong lòng mong đợi bất lâu, cũng không thấy được con em Lục gia nhiệt tình hữu hảo hoan nghênh hắn trở về, càng không có chuyện tộc nhân kích động ôm lấy hắn lệ nóng doanh tròng.

Ngược lại

Hắn bị nghi vấn thân phận, bị người Lục gia hoài nghi thẩm tra, thậm chí Lục Phong Hỏa Lục Liên Thiên ẩn ẩn còn nảy sinh sát cơ với hắn.

Mặc dù hắn quả thật không có thứ gì chứng minh thân phận, nhưng hắn biết khẩu quyết Chiến Thần Đồ Lục, bộ dạng hắn và Lục Nhân Hoàng còn tương tự như vậy, hơn nữa hắn cũng không tin tưởng thật sự có người dám cả gan giả mạo con em Lục gia.

Gia gia hắn bế quan?

Dù là đang bế quan, các trưởng lão gia tộc hẳng đều có quyền thông báo cho hắn chứ? Bằng không vạn nhất Thần Khải Thành bị phá thì sao? Chẳng lẽ khi đó đều không cách nào thông báo gia gia hắn, cứ thế trơ mắt nhìn xem con em Lục gia bị giết?

Hắn chính là cháu trai ruột của Vương trong Lục gia, còn là đứa cháu trai duy nhất.

Hơn nữa Lục Nhân Hoàng mất tích hai mươi năm, giờ hắn trở về, đại sự như thế chẳng phải nên lập tức thông báo gia gia hắn?

Còn có, hắn hôn mê tỉnh lại đã một ngày, ngoại trừ Bát trưởng lão tới một lần, Mạc Diệp tới một lần thì không còn trưởng lão nào đến thăm viếng nữa cả, cũng không thấy bất kỳ tộc nhân nào tới thăm.

Bát trưởng lão nói, Thái Thượng trưởng lão đã xác định thân phận con em Lục gia của hắn, vậy hắn chính là con trai Lục Nhân Hoàng, thế mà lại không được chào đón? Lục Nhân Hoàng thế chính là thiếu tộc trưởng Lục gia, là thiên tài biến thái nhất Trung Châu trong mười vạn năm qua.

Hết thảy đều rất quỷ dị, có quá nhiều nghi điểm, thái độ trưởng lão Lục gia đối với hắn... tất cả đều khiến nội tâm Lục Ly vốn đang lửa nóng dần trở nên băng lãnh.

Thật ra hắn không có quá nhiều cảm tình đối với Lục gia, chẳng qua hắn một mực xác định một điểm, đó là nơi đây là nhà của hắn, là gốc rễ của hắn, rất nhiều người nơi này đều chảy chung dòng máu với hắn.

Lục Ly ngồi ở trên giường một đêm, suy nghĩ suốt một đêm, thẳng đến hừng đông mới ngủ thiếp đi.

Mặt trời lên cao, Bát trưởng lão lại tới, lần này có thêm một người, Tứ trưởng lão Lục Địa Tiên. Hai người đầu tiên là quan tâm hỏi dò thương thế Lục Ly, Lục Ly nói đã đỡ hơn phần nào, chẳng qua muốn triệt để khôi phục thì còn cần một đoạn thời gian.

Tán gẫu vài câu, Lục Địa Tiên mở miệng:

- Lục Ly, hiện tại gia tộc đã xác định ngươi là con em Lục gia, chẳng qua một vài trưởng lão vẫn chưa thể dám chắc ngươi chính là con trai Nhân Hoàng, dù sao ngươi không có bất kỳ thứ gì có thể chứng minh thân phận. Bởi thế chúng ta tới hỏi thăm vài điều, ngươi có biết tung tích phụ thân ngươi không? Nếu như biết, chúng ta lập tức phái người đi tìm. Chỉ cần phụ thân ngươi trở về, hết thảy đều không thành vấn đề.

Đối với chuyện này, đêm qua Lục Ly đã nghĩ rất nhiều, bởi thế hắn gần như không có chút cân nhắc nào, trực tiếp lắc đầu nói:

- Trước đó ta đã nói rồi, lúc ta sinh ra phụ mẫu đều mất tích, thậm chí ta chưa từng gặp qua phụ thân, cũng không có bất cứ tin tức nào về hắn. Nếu các ngươi mang về tỷ tỷ ta, ta nghĩ nàng hẳn biết được rất nhiều, trên người nàng cũng có lệnh bài của phụ thân.

- Tỷ tỷ ngươi?

Lục Địa Tiên nhíu mày hỏi:

- Trước ngươi nói tỷ tỷ ngươi ở Thanh Châu? Là tỷ tỷ ruột của ngươi?

- Đúng!

Lục Ly gật đầu khẳng định nói:

- Là tỷ tỷ ruột của ta, cùng cha cùng mẹ. Nàng bị người Thần Nữ Cung Thanh Châu bắt đi, nàng là Hỏa Phượng Thiên Thai, người Thần Nữ Cung cường hành mang nàng đi.

- Hỏa Phượng Thiên Thai?

Lục Địa Tiên và Bát trưởng lão Lục Vẫn Sơn liếc nhau, trên mặt Lục Địa Tiên chớp qua một tia phẫn nộ, hừ lạnh nói:

- Thần Nữ cung thật to gan, cả con em Lục gia chúng ta cũng dám bắt đi? Vẫn Sơn thúc, hay là ta đích thân đi một chuyến, diệt Thần Nữ Cung?

- Không thể!

Bát trưởng lão Lục Vẫn Sơn lắc đầu nói:

- Gia tộc đã hạ lệnh phong thành, bất kỳ người nào đều không được ra ngoài, trừ phi được Thái Thượng trưởng lão cho phép, bằng không ngươi ra khỏi thành liền vi phạm tộc quy.

Bát trưởng lão nghĩ nghĩ rồi nói:

- Chẳng phải Mạc Diệp đang ở đây sao? Một Thần Nữ Cung cỏn con, chỉ cần Mạc Diệp truyền lời cho Lam Sư Phủ mang ít người đi là được. Cũng đừng náo ra động tĩnh quá lớn, đón tỷ tỷ Lục Ly về, chuyện sau đó để sau hẵng tính.