Chương 35: Chiến Thần Đồ Lục

- Xoạt!

Quảng trường lập tức xôn xao, một thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi lại còn có thể đẩy được cửa thần miếu, chẳng lẽ lúc hắn sáu tuổi không có tới thức tỉnh huyết mạch?

Lục Ly đúng là chưa từng tới, người Địch Long bộ lạc không có dẫn hắn đến, trước kia Lục Linh cũng không đề cập qua, chỉ nhắc hắn tôi thể.

Sa sa sa!

Trong thần miếu vang lên tiếng bước chân, một lão giả khô gầy chậm rãi bước tới. Đi đến bên cửa lớn, hắn ngẩng đầu nhìn Lục Ly, mở miệng nói:

- Ngươi đẩy được cửa chính của thần miếu, thu được cơ hội mở ra tế đàn huyết mạch, nửa tháng sau có thể tới, đến lúc đó sẽ giúp ngươi mở nghi thức thức tỉnh, có thể thức tỉnh hay không, thì nhìn vận mệnh của ngươi.

Lão giả nói xong, nhẹ nhàng vỗ cửa chính, cửa chính chậm rãi đóng lại, minh văn không còn lập loè hào quang, khôi phục bộ dáng lúc đầu.

Lục Ly sải bước đi trở về, rất nhiều người hiếu kỳ đánh giá hắn, bất quá lại không có ai đặc biệt để ý. Dù sao hàng năm hài đồng có thể đẩy ra thần miếu cũng không ít, nhưng vô số người hi vọng đi vào, cuối cùng đều thất vọng trở ra. Đừng nói huyết mạch tam phẩm trở lên, coi như huyết mạch nhất phẩm cũng không có người thức tỉnh.

Nửa tháng!

Trở lại khách sạn, sắc mặt của Lục Ly và Lục Linh đều rất ngưng trọng, nửa tháng nhìn như rất ngắn, nhưng đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

Kế hoạch ban đầu của Lục Linh, là Lục Ly thức tỉnh huyết mạch cường đại, coi như gia nhập Liễu gia trở thành khách khanh, cũng sẽ được coi trọng, xem như tổ tông cúng bái. Bây giờ còn có nửa tháng, Địch Bá tuyệt đối sẽ dẫn người đến Vũ Lãng Thành, trừ khi Lục Ly gia nhập Ngoại đường của Liễu gia, nếu không Liễu gia rất có thể sẽ không ra mặt giúp hắn.

Gia nhập Ngoại đường của Liễu gia?

Đây là sự tình Lục Linh tuyệt đối không cho phép, nàng một đường trầm mặc trở lại khách sạn, cuối cùng nói với Lục Ly:

- Lục Ly, ba ngày này đệ toàn lực tu luyện huyền lực, tranh giành đột phá đến Huyền Vũ cảnh trung kỳ, như vậy Liễu gia mới có thể coi trọng đệ.

- Huyền Vũ cảnh trung kỳ? Làm sao có thể?

Trên trán Lục Ly tràn đầy hắc tuyến, hắn mới vừa tu luyện ra huyền lực, chính là Huyền Vũ cảnh sơ kỳ, ba ngày để hắn từ Huyền Vũ cảnh sơ kỳ tu luyện tới trung kỳ? Cái này xác định không phải là người si nói mộng?

Địch Hỏa thiên tư tốt nhất Địch Long bộ lạc, hắn từ tu luyện ra huyền lực đến đột phá Huyền Vũ cảnh trung kỳ, hình như hao tốn ba năm? Còn Địch Hổ, chín tuổi tu luyện ra huyền lực, đột phá đến Huyền Vũ cảnh trung kỳ lại tốn hơn sáu năm, Lục Linh lại muốn Lục Ly ở trong ba ngày hoàn thành...

- Người khác có lẽ không có cách, nhưng đệ lại có khả năng!

Lục Linh từ trong bao lấy ra một quyển sách, sau đó ở trong ánh mắt kinh ngạc của Lục Ly xé tờ thứ nhất ra, ở giữa trang sách kẹp một trang sách mỏng vàng óng. Nàng đưa qua trịnh trọng nói:

- Âm thầm ghi nhớ tâm pháp trong này, sau đó lập tức hủy đi!

- Đây là... Phụ thân lưu lại?

Trong mắt Lục Ly lóe lên hào quang, những sách này đều là phụ thân hắn lưu lại, trang sách kia khẳng định cũng vậy. Hắn nhận lấy liếc nhìn, rất nhanh hô hấp trở nên gấp rút.

- Chiến Thần Đồ Lục tầng thứ nhất!

Trên trang sách chỉ có mười mấy chữ, hơn nữa ghi chỉ là một tầng khẩu quyết, danh tự cực kỳ bá khí, phía trên mỗi một chữ nhỏ đều nắm giữ ma lực quỷ dị khó lường, để cho nội tâm Lục Ly khuấy động, huyết dịch sôi trào.

- Đây là pháp môn tu luyện đặc thù của Lục gia chúng ta, bất quá phụ thân chỉ để lại pháp môn tầng thứ nhất, mặc dù là tầng thứ nhất, lại đủ để đệ tu luyện tới Hồn Đàm cảnh đỉnh phong!

Lục Linh nghiêm mặt nói:

- Lục Ly, đệ nhất định phải nhớ kỹ, thứ này tuyệt đối không thể ngoại truyền, cho dù chết cũng không thể nói.

- Phụ thân đến cùng có lai lịch gì?

Lục Ly đầu đầy nghi hoặc, nhìn tình huống Lục Linh là sẽ không nói, hắn chỉ có thể mang theo trang sách trở về phòng. Cẩn thận tính toán mười mấy chữ nhỏ trong trang sách, xác định nhớ kỹ toàn bộ, mới ném trang sách vào trong lò lửa đốt.

- Tu luyện!

Lục Ly cố gắng bình phục tâm tình kích động, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu luyện, tu luyện Huyền Vũ cảnh rất đơn giản, giống như tu luyện huyền lực cơ sở, ở Bắc Mạc người người đều biết.

Bất quá...

Biết là một chuyện, có thể tu luyện ra huyền lực hay không, tu luyện nhanh chậm lại phải nhìn thiên phú.

Bắc Mạc có một câu chí lý... người thành công cần tám thành cố gắng, còn một thành thiên phú, một thành vận khí, trong đó hai thành cuối cùng lại quan trọng nhất.

Thiên phú, chính là thể chất!

Ngươi tu luyện không ra huyền lực, làm sao có thể trở thành cường giả? Người khác ba tuổi có thể tu luyện huyền lực, năm sáu tuổi thức tỉnh huyết mạch ngũ lục phẩm, coi như ngươi cố gắng cả đời cũng không bằng người khác tu luyện một năm!

Lời này rất tàn khốc, nhưng lại là sự thật!

Đương nhiên, chăm chỉ là cơ sở, coi như thiên phú lại cao, nếu như không chăm chỉ cũng sẽ bị võ giả thiên phú thấp chăm chỉ đuổi kịp, không cách nào trở thành cường giả khinh thường bát phương.

Tu luyện Huyền Vũ cảnh, một là tích lũy huyền lực, hai là thông qua huyền lực đả thông mười hai chủ mạch. Sau khi đả thông mười hai chủ mạch, huyền lực dồi dào, có thể quán thông tất cả kinh mạch, kia chính là Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, có thể ngưng tụ Thần Hải, đột phá Thần Hải cảnh.

Cảnh giới Huyền Vũ cảnh này rất khảo nghiệm thiên phú, cũng chính là thể chất.

Đương nhiên, nếu như là đệ tử đại gia tộc, nắm giữ vô số tài nguyên, tỉ như từ nhỏ đã dùng dược thảo trân quý ngâm mình, dùng linh dược cải thiện thể chất, hắn tu luyện tự nhiên sẽ nhanh hơn.

Thể chất tốt, thiên phú biến thái thể hiện ở hai điểm!

Thứ nhất, tu luyện huyền lực cực kỳ nhanh, người khác tu luyện một tháng mới có thể tích lũy mười sợi, hắn chỉ cần một canh giờ, đây chính là thiên phú biến thái. Còn có một điểm là kinh mạch, mỗi người lúc sinh ra, trong cơ thể đều có tạp chất, đều không tinh huần, trong kinh mạch lại có vật tắc nghẽn, ảnh hưởng huyền lực lưu thông.