Chương 536: Trời cao biển rộng

Nhưng đây là ba tên Nhân Hoàng Cảnh, hắn căn bản cũng không có tâm tư động thủ. Nhân Hoàng có được vực trường, vực trường vừa trấn áp, hắn lập tức không động đậy được, chỉ có thể ngồi im chờ chết.

Bốn người Lục Ly bị áp giải vào trong khoang thuyền, bên trong có năm tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong ngồi bên canh giữ, Lục Ly muốn hỏi Lục Phi Tuyết về tình hình Thiên Ma Đảo cũng không được.

Phi thuyền thiết giáp này không quá lớn, nhưng tốc độ lại sánh ngang với phi thuyền cỡ lớn, hiển nhiên là được đặc chế. Lục Ly suy nghĩ một lát, liền mở miệng dò hỏi một tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong:

- Vị này tên gì? Có thể nói ta biết đi Thiên Ma Đảo phải mất bao lâu không?

Tên võ giả Quân Hầu Cảnh kia mặt không biểu tình, hơi ngừng một lúc mới đáp gọn lỏn:

- Hai ngày.

Lục Phi Tuyết thấy Lục Ly lại định hỏi dò, nàng cười khổ lắc đầu nói:

- Lục Ly, đừng hỏi nữa, chẳng nghĩa lý gì đâu, chúng ta chỉ có nước lên đảo liều một phen. Có thể sống sót được hay không liền xem vận khí bốn người chúng ta, lần này là cô cô liên lụy ngươi..

- Cô cô, đừng nói cái này.

Lục Ly nhích lại gần Lục Phi Tuyết, khẽ cười nói:

- Tin tưởng cháu, Tà Vu Sơn ta đều có thể đi ra được, Thiên Ma Đảo này đã có là gì.

Chẳng qua Lục Ly lại không tiếp tục hỏi dò, Lục Phi Tuyết đã mịt mờ nói cho hắn biết, trên đường các nàng trốn không được, chỉ có thể tiến vào trong đảo liều một phen.

Xưa nay Lục Ly hành sự rất quả quyết, cũng không nói nhảm, lập tức đương trường ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục thể lực và tinh lực, chờ đến Thiên Ma Đảo rồi tính.

Trên đường rất bình tĩnh, dù sao cũng là phi thuyền thiết giáp của Lục gia, ai dám đến trêu chọc? Đám người Lục Thiên Hà một mực tĩnh tọa trong ba khoanh thuyền phụ cận, ba người không nghỉ ngơi hay tu luyện mà đều âm thầm đề phòng.

Không phải bọn hắn sợ Lục Ly gây chuyện, mà là sợ Lục Nhân Hoàng!

Thực ra Lục Lân và Lục Hồng Ngư đã đoán đúng, Lục Phong Hỏa một mực hoài nghi Lục Nhân Hoàng đã âm thầm bí mật trở về. Lục Ly chỉ là màn che, lần này giải Lục Ly đi Thiên Ma Đảo vốn chỉ cần một tên Nhân Hoàng là đủ, giờ lại tới ba người, mục đích chính là vì phòng ngừa Lục Nhân Hoàng chặn giết.

Thời gian từ từ trôi qua, phi thuyền thiết giáp xoải qua mấy ức dặm non sông, sắc trời cũng theo đó tối dần.

Đám người Lục Thiên Hà càng thêm cẩn thận, thần niệm thời thời khắc khắc tỏa ra thăm dò bốn phía, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay nào sẽ lập tức bừng tỉnh.

Ông!

Đúng lúc này, một đạo thần niệm cường đại truyền đến từ núi lớn bên dưới, tựa như một cục đá to ném vào mặt hồ tĩnh lặng, thần niệm cường đại kia như sóng biển cuộn trào, hóa thành từng đợt sóng khí nháy mắt liền khuếch tán tới, thoáng chốc đã khóa chặt hết thảy mọi người.

Lục Thiên Hà giật mình, thình lình đứng bật dậy, trên thân lấp lánh quang mang, trong tay xuất hiện một thanh cự phủ màu vàng, ấn ký huyết mạch màu đen trên cổ sáng lấp lánh, tung người tóe bắn ra từ trong khoang thuyền, miệng hét lớn:

- Địch tập!

Không cần Lục Thiên Hà kêu gọi, tất cả mọi người đều đã bị kinh động, hai tên Nhân Hoàng còn lại lập tức lao vút ra, ánh mắt như điện quét xuống phía dưới.

Đồng thời còn có năm tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong vọt ra, thần sắc ai nấy như gặp đại địch. Bởi vì bọn hắn cảm giác được thần niệm người này cường đại dị thường, còn cường đại hơn cả Nhân Hoàng Cảnh!

Năm tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong còn lại đều không đi ra, mà phóng về phía bốn người Lục Ly, trước chế trụ bốn người Lục Ly lại. Đây là mệnh lệnh của Lục Thiên Hà, một khi có dị động lập tức chế trụ bốn người bọn họ.

- Không người?

Khiến đám người Lục Thiên Hà kinh ngạc chính là, phía dưới căn bản không có ai. Bọn hắn dùng thần niệm đảo qua phía dưới rất nhiều lần, lại vẫn không thấy được bất kỳ bóng người nào.

- Trúng kế!

Phong trưởng lão biến sắc, đột nhiên ngước mắt nhìn lên giữa trời, lại chỉ thấy lúc này bầu trời sáng đến dọa người. Vốn dĩ trời đêm đen kịt như mực lại tựa hồ đang có một vầng thái dương nổ tung, quang mang chói lòa, khiến cho Phong trưởng lão cảm thấy như mắt bị mù.

Thậm chí giờ khắc này hắn cảm giác được ý thức bản thân đều mất đi khống chế.

Không chỉ Phong trưởng lão, Lục Thiên Hà và tên Nhân Hoàng còn lại, cả năm tên Quân Hầu Cảnh cũng vô thức nhìn lên không trung, thần hồn thoáng chốc liền bị nhiếp đi, tựa như tên ngốc đứng ngây ra đó.

Rầm rầm rầm!

Tất cả bọn họ đột ngột ầm vang ngã xuống đất, đồng thời một đạo thần đại cường đại khuếch tán ra, tràn vào trong khoang thuyền, năm tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong chế trụ đám người Lục Ly lập tức ngã vật trên sàn.

- Cái này…

Trong mắt Minh Vũ và Vũ Hóa Thần chất đầy vẻ hoảng sợ, đây quả thực là thần kỹ tà dị. Người đều không nhìn thấy, ba tên Nhân Hoàng liền đã ngất đi, chỉ bằng một đạo thần niệm liền đánh gục năm tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong, đây rốt cuộc là thần thông áo nghĩa cường đại gì?

Ánh mắt Lục Ly chớp lóe, nội tâm khẽ động, thốt ra bốn chữ:

- Linh hồn cường giả!

Lục Phi Tuyết cũng khẽ gật đầu, nàng xuất thân danh môn, kiến thức rộng rãi, mặc dù thực lực bản thân không được, nhưng lại hiểu biết rất nhiều.

Có thể vô thanh vô tức nháy mắt đánh ngất ba tên Nhân Hoàng Cảnh, chỉ có linh hồn cường giả mới có thể giải thích, hơn nữa khẳng định phải là Địa Tiên Cảnh.

Như vậy, thân phận người kia liền vô cùng sống động

- Tiểu Bạch!

Lục Ly quát khẽ, Tiểu Bạch xông ra từ trong tay áo, khoái tốc cắn đứt Tù Ma Liên, Lục Ly chậm rãi đứng dậy, trên mặt không hề có nửa điểm cãng thẳng.

Hắn để Tiểu Bạch cắn đứt Tù Ma Liên trên thân đám người Lục Phi Tuyết, sau đó đưa mắt nhìn ra ngoài khoang thuyền, lẳng lặng chờ đợi.

Ông

Không gian thoáng ba động, một lão giả tóc trắng mày trắng rủ dài xuống đất đột ngột xuất hiện, Lục Ly khẽ khom lưng nói:

- Gặp qua Thái Thượng trưởng lão.

Người tới chính là Thái Thượng trưởng lão Lục gia, Ngũ thái công của Lục Ly. Trong mắt hắn lộ ra một tia hiếu kì, híp mắt nói:

- Tiểu tử, sao ngươi đoán được là lão phu?