Chương 708: Thế không thể ngăn

Phụ trách: Vô Tà Team

Chúng nhân khẽ gật đầu, không nói gì thêm, Khương Khinh Linh lần nữa quay người tiến vào trong phòng. Nếu Lục Ly còn không tỉnh lại, nàng chỉ còn cách mang theo Lục Ly liều chết phá vây, năng lượng Linh Lung Tháp đã sắp cạn.

Oanh!

Đúng lúc này, giới chỉ trong tay Lục Ly đột nhiên lóe lên quang mang, sau đó một chiếc quan tài cực lớn xuất hiện trong phòng. Bởi vì quan tài quá lớn, còn đóng lại, khiến Khương Khinh Linh bị dọa nhảy dựng.

- Lục Ly, ngươi làm gì đấy? Làm ta sợ muốn chết?

Khương Khinh Linh kinh hô, Lục Ly mở mắt, áy náy nhìn Khương Khinh Linh một cái, sau đó trên tay hắn lấp lánh quang mang, dùng sức bắt lấy thanh chiến đao trên quan tài Long Đế, rồi bất thần rút ra.

Ông!

Chiến đao lóe lên quang mang, bất ngờ bị Lục Ly nhẹ nhàng rút ra. Giới chỉ trong tay Lục Ly lần nữa sáng lên, quan tài Long Đế tan biến, Lục Ly đưa tay vuốt nhẹ mũi đao, ngấm ngầm gật đầu nói:

- Đao tốt!

Ánh mắt Khương Khinh Linh không sai, nhìn lướt qua một lượt, nói:

- Huyền khí Thánh giai? Lục Ly, thế nào? Có nắm chắc đột vây được không?

- Để sau hãy nói!

Lục Ly không trả lời mà khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa thần binh Long Đế, Huyền lực vận chuyển trong tay, chiến đao dần lấp lánh quang mang, càng lúc càng sáng rực.

Nửa canh giờ sau, Lục Ly mở mắt ra, trong mắt toàn là tinh mang, hắn thở ra một hơi thật dài, đứng lên hỏi:

- Khinh Linh, ngươi đỡ hơn chút nào chưa?

Trên mặt Khương Khinh Linh chớp qua một tia đỏ ửng, ngượng ngùng không dám đối mặt thẳng với Lục Ly, cúi đầu thấp giọng nói:

- Không sao!

- Ừm!

Lục Ly thu lại thần binh Long Đế vào trong giới chỉ, nắm lấy tay Khương Khinh Linh đi ra bên ngoài. Vừa đi ra, hắn quét mắt nhìn mọi người một lượt, nói:

- Tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa? Nếu chuẩn bị xong rồi, mời đi theo ta, ta dẫn các ngươi giết ra một con đường máu, thoát khỏi trùng vây!

Tròng mắt chúng nhân bất giác sáng lên, thấy thần sắc Lục Ly tự tin như vậy, trong lòng ai nấy không khỏi cháy lên một tia hy vọng, tựa như thấy được một cánh cửa mở ra từ dưới Địa Ngục, nối thẳng đến nhân gian.

Oanh!

Linh Lung Các lần nữa chấn rung kịch liệt, thân thể mọi người đều lay động theo, trong mắt Lục Ly chớp lóe hàn quang, quát khẽ nói:

- Khương Khinh Linh, truyền tống chúng ta ra ngoài, sau đó lập tức thu lại Linh Lung Tháp. Tất cả mọi người đi lên trên Mệnh Luân của ta, nấp ở đằng sau, các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt chính mình là được, còn lại cứ giao cho ta!

Rầm rầm rầm!

Trên đất bằng, hơn trăm tên dị tộc làm thành một vòng, vẫn đang liều mạng công kích Linh Lung Tháp. Lúc này ngoài mặt tháp đã không còn quang mang lóng lánh, mỗi lần tấn công đều khiến cho Linh Lung Tháp chấn động kịch liệt.

Võ giả tứ tộc tấn công càng thêm mãnh liệt, công kích nhiều ngày như vậy, mắt thấy Linh Lung Tháp sắp phá, bọn hắn tự nhiên hưng phấn không thôi. Xung quanh còn có mấy trăm võ giả ùn ùn vây tới, trong tay lăm lăm binh khí, tùy thời chuẩn bị tấn công Nhân tộc xông ra.

Ông!

Đúng lúc này, Linh Lung Tháp lóe lên quang mang, mười hai tên Nhân tộc xuất hiện giữa không trung, sau đó Linh Lung Tháp biến mất ngay tại chỗ.

Đi ra!

Dị tộc bên ngoài Linh Lung Tháp tức thì cuộn lên sát ý, trên trăm tên dị tộc gần đó nhất lập tức khua binh khí, phóng ra đủ loại công kích, khóa chặt lấy mười hai người này.

Hưu!

Một chiếc Mệnh Luân bốn tầng cực lớn hiện ra, tất cả mọi người đứng lên trên Mệnh Luân, sau đó trên cổ một nữ tử sắc mặt trắng bệch sáng lên ấn ký màu đen, hồ điệp bay khắp đầy trời, tứ tán ra bốn phương tám hướng, thoáng chốc liền đã xông vào trong đầu trên trăm tên dị tộc.

- Tấn công!

Lục Ly bạo rống một tiếng, trong tay cũng xuất hiện một thanh chiến đao, Huyền lực quán chú vào trong, lưỡi đao bất ngờ biến dài biến lớn, cuối cùng hóa thành cự đao dài mười trượng, lưỡi đao cũng rộng lên thành một trượng, chuôi đao ngược lại không có biến hóa gì quá lớn, trên rộng dưới hẹp, nhìn rất không cân đối.

Tựa như một đứa trẻ vung lên một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Hây!

Lục Ly bạo rống một tiếng, chiến đao đột nhiên quét ngang mà đi, Mệnh Luân dưới chân cấp tốc xoay tròn, chiến đao cũng theo đó xoay tròn, toàn bộ võ giả bốn phía bị nện bay ra ngoài. Trừ Man tộc ra, Vũ tộc Ma tộc Vu tộc đều bị chặt đứt ngang eo, trước ngực mười mấy tên Man tộc cũng be bét máu thịt, bay ngược ra sau.

Hưu hưu hưu!

Đám người Khương Hỗ dồn dập phóng thích công kích, bọn hắn làm thành một vòng tròn, vây quanh Khương Khinh Linh, mặt hướng ra phía ngoài phóng thích Huyền lực tấn công, làm vậy vừa bảo vệ được Khương Khinh Linh, vừa không đánh nhầm lên người mình.

- Ầm ầm ầm ầm!

Trên trăm tên dị tộc bên ngoài Linh Lung Tháp, hoặc là thân thể bị chém đứt, hoặc là bị Huyền lực công kích nện bay ra sau, đụng lây sang cả võ giả tứ tộc ở ngoại vi, nhất thời khiến cho tình hình càng thêm hỗn loạn.

- Hừ!

Nơi xa đám vương tử tứ tộc đồng loạt hừ lạnh một tiếng, đám người Lục Ly vừa đi ra liền chém giết mấy chục người, bọn hắn lại không quá để ý. Bởi vì bên này có tận mấy ngàn người hợp nhau vây công, nhúm người phía Lục Ly lại có thể giết được bao nhiêu?

- Giết!

Lục Ly khua múa chiến đao cự đại, tựa như một tên Ma Thần, trong mắt đằng đằng sát khí, phát ra một tiếng quát kinh thiên. Tiếng quát này được phát ra bằng Long Ngâm thần kỹ, chấn cho màng nhĩ võ giả tứ tộc vọt tới rung lên, ngay cả đám người Khương Hỗ cũng bị chấn cho toàn thân run rẩy, màng nhĩ đau nhói.

Hưu

Mệnh Luân xoay tròn lướt đi, trường đao trong tay Lục Ly tung bay, trùng trùng chém xuống một tên Man tộc trước mặt. Tên Man tộc kia không cam tâm yếu thế, khua múa chùy đồng, trùng trùng nện lên chiến đao của Lục Ly.

Cứng đối cứng?

Lực lượng Man tộc cường đại, bọn hắn sợ qua ai? Tên Nhân tộc cỏn con này lại dám dùng binh khí cứng đối cứng với hắn? Thế không phải tìm chết thì là gì?

Ầm!

Chiến đao to lớn hẹp dài va chạm với chùy đồng, sau đó, một điều khiến cho vô số người bao gồm cả đám Khương Hỗ không khỏi chấn kinh xảy ra, chùy đồng của tên Man tộc bị nhẹ nhàng đánh bay, tiếp sau chiến đao một mạch chém thẳng xuống, nện bay luôn tên Man tộc.