Chương 796: Thiên Huyễn Tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Dù sao chẳng ai ở bên ngoài dám giết hắn, hắn có thể chém giết sạch con em các gia tộc kia.

Giữa mười hai Vương tộc với nhau khẳng định cũng có bất hòa, trong nội bộ Thí Ma Điện cũng sẽ có lục đục, một khi Lục Ly làm lớn chuyện, bị người bắt được chứng cứ, gia tộc đó liền sẽ xui xẻo. Đại điện chủ đã công khai đứng ra che chở Lục Ly, ai còn dám quang minh chính đại tìm hắn gây sự.

Ba tộc Mãnh Tượng Tộc Thái Thản Tộc Thanh Loan Tộc đều là chủng tộc viễn cổ, đều từng bị mười hai Vương tộc tiêu diệt. Đối với mười hai Vương tộc mà nói, chỉ cần phát hiện dư nghiệt liền tất phải chém tận giết tuyệt.

Việc này nhìn như rất lớn, kỳ thật lại không tính lớn, bởi vì không chỉ ba tộc có thừa nghiệt, mà rất nhiều chủng tộc khác cũng đều có thừa nghiệt còn sống. Trong vô số bí cảnh, vô số tiểu thế giới đều ẩn giấu rất nhiều chủng tộc viễn cổ, đối với mười hai Vương tộc Trung Châu mà nói, những dư nghiệt này đã không tạo thành uy hiếp quá lớn, giết hay không giết đều như nhau.

Cất giấu dị tộc, giao dịch hợp tác với dị tộc, những chuyện này ở trong mắt đại gia tộc Trung Châu cũng chẳng phải đại sự gì. Đương nhiên nếu có người lấy ra làm cái cớ, vậy thì lại khác.

Lục Ly tự tin dù Mông Thần bại lộ, Luân Hồi Cung U Minh Giáo Lục gia Bách Hoa Các cũng sẽ không làm lớn chuyện, cùng lắm thì ngoài mặt phê phán một cái, tìm một ít kẻ chết thay tới gây sự, còn cường giả bản tộc bọn hắn tuyệt đối sẽ không đích thân tới.

Bởi vì, làm vậy bằng với chọc giận Đại điện chủ!

Giảo sát một ít dư nghiệt dị tộc và chọc giận Đại điện chủ, cái gì nặng cái gì nhẹ? Chẳng lẽ bốn đại thế lực không phân biệt được?

Chỉ cần tộc trưởng bốn đại thế lực không phải đứa ngốc, khẳng định sẽ không dám làm loạn.

Nếu còn không được, vậy thì cùng lắm là hủy đi thông đạo Hoang giới, không chừng qua một đoạn thời gian, Hoang giới lại sẽ xuất hiện một thông đạo khác nối liền với nơi nào đó trong Đấu Thiên Giới cũng nên?

Đương nhiên, những chuyện này Lục Ly sẽ không nói thẳng với Mông Thần, hắn chỉ tự tin cam đoan với Mông Thần rằng, dù có bị lộ các thế lực lớn cũng sẽ không tìm đến gây chuyện. Mà dù tìm đến gây chuyện hắn tận lực cam đoan Hoang giới an toàn, nếu còn không được vậy thì hắn sẽ tuồn hết linh tài mua sắm được gần nhất đưa vào Hoang giới, sau đó quan bế thông đạo trong đó.

- Được rồi!

Thấy Lục Ly gấp gáp như thế, Mông Thần trầm ngâm một lát rồi nói:

- Ta theo ngươi đi ra ngoài một chuyến, lần này ngươi đừng mang theo quá nhiều người, thực lực quá thấp ngược lại sẽ biến thành vướng víu.

- Được! Vậy chỉ mang theo hai người là Dạ Tra và Tam trưởng lão!

Mục đích chủ yếu của lần này là đi cứu người, dẫn theo quá nhiều ngược lại càng dễ lộ mục tiêu, nếu Vũ Hóa Thần hoặc Tử Hoàn Kiều đột phá, có thể mang theo bọn họ, chẳng qua Lục Ly cảm thấy hi vọng không lớn.

Lục Ly truyền tin để Dạ Tra đi vào, đồng thời sai Minh Vũ triệu tập nhân thủ trấn thủ tiểu thế giới Lục Ải Nhân. Còn dặn Yên phu nhân điều người mật thiết chú ý thế cục Bắc Mạc, nếu có ai làm loạn, hoặc có võ giả thế lực bên ngoài tiến vào, lập tức giết chết.

Rất nhanh, phía Bắc Mạc phái người truyền tin tức đến, nói Tử Hoàn Kiều và Vũ Hóa Thần vẫn đang bế quan, người hai gia tộc kia truyền lời nói trong thời gian ngắn phỏng chừng bọn họ không cách nào xuất quan.

- Không đợi nữa!

Lục Ly hạ quyết định, chờ sau khi Dạ Tra đi vào lập tức khởi hành tới Vân Châu, có Mông Thần đi cùng việc này khả năng thành công rất lớn. Còn sau khi cứu người ra sẽ gặp phiền phức gì thì đợi sau hẵng tính, binh đến tướng ngăn, nước đến đất chặn.

Dưới chân núi Thiên Long Tuyết Sơn sớm đã đưa tới một nhóm tử tù, đám người Mông Thần cũng dẫn đến một ít dư nghiệt Bạch Mao Tộc. Dạ Tra và Minh Vũ phỏng chừng phải đi an bài chút chuyện mới có thể tiến vào, cần thêm khoảng một hai ngày, Lục Ly dứt khoát tiếp tục đi tu luyện bí thuật Toái Hồn.

- A, a...

Rất nhanh, dưới chân núi Thiên Long Tuyết Sơn không ngừng truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, lần này số lượng tử tù tương đối nhiều, thực lực phổ biến không mạnh, song cũng có một ít đạt đến Hồn Đàm Cảnh, ngưng tụ ra Hồn Đàm.

Mông Thần ngồi xếp bằng trên Thiên Long Tuyết Sơn, thần niệm thỉnh thoảng lại đảo qua Tiểu Bạch trong Man Thần Đỉnh và Lục Ly phía dưới chân núi, khóe miệng bất giác lộ ra ý cười. Lục Ly và Tiểu Bạch đều đang không ngừng trưởng thành, mặc dù Lục Ly không thể cảm ngộ áo nghĩa, để khiến sóng chấn động đề thăng thêm một chút, nhưng uy lực bí thuật Toái Hồn đã tính là rất không sai.

Riêng cảnh giới Lục Ly Mông Thần lại không mấy sốt ruột, ngưng tụ Mệnh Luân cần thời gian, nhanh nhất cũng phải gần nửa năm mới có thể ngưng tụ một tầng, bằng không căn cơ bất ổn, rất dễ xảy ra vấn đề.

Lục Ly mới gần mười tám tuổi, đối với Mông Thần mà nói thì vẫn chỉ là đứa trẻ, với tốc độ trưởng thành nhanh chóng như hiện tại, sau này chỉ cần không chết yểu, khả năng quật khởi sẽ là rất cao.

Một ngày sau, Dạ Tra và Minh Vũ tiến vào!

Lục Ly không định dẫn theo Minh Vũ, mà để hắn phối hợp Yên phu nhân giám thị Bắc Mạc. Chuyện trước đây của Dạ Tra đều giao cho Minh Vũ xử lý, Lục Ly còn dặn Minh Vũ không được bỏ qua bất cứ người khả nghi nào, thà giết lầm còn hơn bỏ sót, tuyệt không thể để người Trung Châu thăm dò được về sự tồn tại của Hoang giới.

Thấy Lục Ly căn dặn trịnh trọng như vậy, Minh Vũ lập tức ra ngoài triệu tập cường giả, tới bố phòng trong tiểu thế giới Lục Ải Nhân. Đồng thời điều động rất nhiều cường giả trấn thủ hồ vực ma quỷ, đảm bảo không có bất cứ tên thám báo nào tiến lại được gần quanh khu vực này.

Yên phu nhân phái ra rất nhiều quân đội tiềm phục trên mặt biển phía nam, nghiêm mật giám thị, minh tuyến ám tuyến đều được bố trí nhiều tầng nhiều lớp, tận hết khả năng ngăn chặn thám báo phía Trung Châu phái tới.

Mặt khác Yên phu nhân còn bày bố rất nhiều tai mắt, trong khắp các thành trì và hoang dã Bắc Mạc đều có bố trí, bảo đảm trong thời gian Lục Ly không có ở đây, dù Bắc Mạc xảy ra bất cứ nhiễu loạn nào để có thể trấn áp ngay lập tức.