Chương 608: Đấu một trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Đi vào trăm thước, bên trong bất ngờ xuất hiện một đại điện, hai bên trái phải đại điện đều có gian phòng, chính tiền phương cũng có một gian phòng.

Một tên Phi Thiên Dạ Xoa chỉ vào gian phòng trước mặt nói lải nhải mấy câu, Lục Ly biết Bạch Thu Tuyết ở trong, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào.

Gian phòng không tính lớn, vách tường rất chỉnh tề, còn có một bộ giường lớn, trên vách tường bốn phía đều khắc họa phù điêu tương tự bên ngoài.

Chẳng qua phù điêu nơi này cũng có điểm khác biệt với bên ngoài, bởi vì phù điêu nơi đây được tô thêm màu, khắc họa sinh động như thật, cảm giác không khác gì người thật.

Bạch Thu Tuyết đứng trước một mặt vách tường, mặt đỏ gấc như máu, cổ cũng đỏ lên, mắt nhắm lại, không biết đang cảm ngộ cái gì.

Lục Ly nhẹ nhàng đi tới bên cạnh, nhìn mấy lượt, trong lòng lần nữa thầm mắng khó coi, hô hấp dần có chút gấp rút, có lẽ bên cạnh là người yêu tuyệt mỹ khiến hắn khó mà kìm nổi tà hỏa.

Hắn quay đầu nhìn Bạch Thu Tuyết, nhìn dung nhan tuyệt sắc, thân hình thướt tha của nàng. Rõ ràng là nữ tử vô cùng thánh khiết, lại đứng trong gian phòng dâm tà thế này, bất giác sinh ra một cảm giác cực kỳ mâu thuẫn, khăng khăng cảm giác ấy lại vô cùng kích thích.

Bên ngoài như thánh nữ, trong nhà như phu nhân, trên giường như đãng phụ...

Đây là đối tượng lý tưởng nhất trong lòng rất nhiều nam tử, hiện tại Bạch Thu Tuyết đang có xu thế phát triển theo hướng này. Lục Ly âm thầm cảm khái mình có phúc khí, được nữ như thế, còn cầu mong gì nữa?

Bất tri bất giác, nhịp thở Lục Ly càng thêm gấp rút, cuối cùng khiến cho Bạch Thu Tuyết thức tỉnh. Trong mắt nàng chớp qua một tia kinh ngạc, thấy là Lục Ly, lập tức xấu hổ cúi đầu không dám gặp người, tựa như giận dỗi thẹn ngượng, vẻ kiều mị khiến Lục Ly nhìn mà ngây dại.

- Thu Tuyết!

Lục Ly thâm tình nhìn Bạch Thu Tuyết, đưa tay ôm lấy nàng đi về phía giường, Thiên Lôi vạch Địa Hỏa, Lục Ly áp chế không nổi, chuẩn bị hôm nay đại chiến một trận.

Hai đôi môi dán vào nhau, hai đầu lưỡi quấn quýt lấy nhau, không cách nào tách ra...

Hai thân thể ôm chặt, dây lụa trượt xuống, quần áo trên thân Bạch Thu Tuyết bị Lục Ly thô lỗ lột bỏ, lộ ra yếm màu hồng phấn bên trong, đôi song phong mất đi trói buộc dựng lên ngạo nghễ, trong cổ họng Lục Ly phát ra một tiếng trầm hống như dã thú, triệt để đè nén không được...

- Không, không được!

Bạch Thu Tuyết đột nhiên như chợt nhớ tới điều gì, tròng mắt mê ly đột nhiên thanh tỉnh, một tay đẩy ra Lục Ly, kinh hô:

- Không được, hôm nay không được, người ta tới ngày.

- Mẹ nó!

Lục Ly buồn bực đến mức chỉ muốn thổ huyết, tà hỏa trên người nháy mắt cũng tan biến vô tung vô ảnh, thần sắc ủ rũ cúi đầu xuống, tựa như sương đánh lên quả cà.

Mấy ngày này Lục Ly rất an nhàn, mỗi ngày lại ở chung cùng Bạch Thu Tuyết, đương nhiên hai người không còn đi tới sơn động kia.

Trong sơn động kia tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ, có thể thiêu đốt dục hỏa trong thân hai người. Bạch Thu Tuyết không phải không muốn hiến thân cho Lục Ly, dù sao hai người đã thương nhau mến nhau, Lục Ly lại cũng không phải loại người bạc tình bạc nghĩa.

Đáng tiếc thời cơ không đúng...

Xung quanh Vương bộ Dạ Xoa Tộc có mấy nơi phong cảnh không sai, hai người khó được có thời gian ở chung, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, cả ngày dính lấy nhau du sơn ngoạn thủy, tựa như một đôi thần tiên hiệp lữ.

Mấy người Dạ Tra khiến Lục Ly rất thất vọng, không ngờ lại không quản hai người, cả ngày ở lỳ trong hoàng cung.

Nghiệp Cơ bố trí mười mấy nữ tử đẹp nhất trong bộ lạc hầu hạ bọn hắn, cả ngày điên loan đảo phượng, làm toàn chuyện mất hết đạo đức...

Ngày thứ năm!

Thám báo Dạ Xoa Tộc truyền tin về, nói trưởng lão Thái Thản Tộc đã dẫn theo năm tên tộc nhân tiến vào địa bàn Dạ Xoa Tộc.

Nghiệp Cơ lập tức sai người mời Lục Ly trở về, đám người Dạ Tra cũng bay ra từ trong hoàng cung. Năm người thần sắc trang nghiêm, râu bạc phất phới, tựa như tiên nhân đắc đạo, chẳng qua bước chân lại hơi chút hư phù, rõ ràng mấy ngày nay túng dục quá độ.

Lục Ly cũng không quản bọn họ, đứng trên cấm địa dõi mắt nhìn về phía xa, chờ đợi trưởng lão Thái Thản Tộc đi tới. Mặt ngoài thần sắc hắn không chút ba động, trong lòng lại rất cãng thẳng, đối với hắn mà nói, nắm xuống Thái Thản Tộc là bước cực kỳ quan trọng, không nắm được Thái Thản Tộc, liền cũng đành vứt bỏ Hoang giới.

Đông đông đông

Nơi xa truyền đến tiếng bước chân rầm rập, tiếp đó mấy tên Phi Thiên Dạ Xoa từ đằng xa bay tới, sáu tên cự nhân như cột chống trời hiện lên phía sơn mạch xa xa. Tốc độ bọn hắn rất nhanh, bàn chân khổng lồ nhấc lên, một bước liền xoải ngang qua một tòa núi nhỏ, chỉ qua một nén hương đã tới trước mặt cấm địa.

Đám người Lục Ly rốt cục thấy rõ Thái Thản Tộc, nghi hoặc trong lòng theo đó cũng được giải khai, khó trách Dạ Xoa Tộc nhìn thấy ba người Mông Trí đều tưởng lầm là Thái Thản Tộc.

Thái Thản Tộc cực tương tự Mãnh Tượng Tộc, hình thể giống nhau như đúc, đều cao hơn mười thước, cánh tay thô to ngang thân người, tròng mắt như chuông đồng, toát lên vẻ hung ác bạo ngược.

Khác biệt chỉ nằm ở màu da, da Thái Thản Tộc không phải màu hoàng kim giống Mãnh Tượng Tộc, mà là màu ám kim, trên đầu còn nhiều thêm một sừng thú nho nhỏ.

- Nhân tộc?

Ánh mắt tên Thái Thản Tộc đi đầu bỗng chốc khóa chặt Lục Ly và Bạch Thu Tuyết bên cạnh Nghiệp Cơ, quát lạnh một tiếng, thậm chí còn nói ngôn ngữ thông dụng của Nhân tộc.

Trong mắt hắn chớp qua một tia quang mang hung tàn bạo ngược, lại không nửa lời nói nhảm, nâng nắm đấm lên bất thần nện tới Lục Ly và Bạch Thu Tuyết.

- Hừ!

Đám người Dạ Tra lập tức xông lên đứng chắn trước mặt Lục Ly, mấy người Mông Trí trong sơn động cách đó không xa cũng đứng bật dậy, Mông Trí bạo rống:

- Dám vô lễ với Thánh Chủ, mau dừng tay!

Hình thể Mãnh Tượng Tộc cực lớn, thanh âm cũng lớn, trưởng lão Thái Thản Tộc quét mắt nhìn lại, cánh tay khổng lồ ngưng lại giữa trời, trong mắt chất đầy kinh ngạc.

Năm tên Thái Thản Tộc còn lại cũng ngạc nhiên vô cùng, sau đó lải nhải xì xào một trận nghe không hiểu.