Chương 422: Đi lo hậu sự đi

Trong lòng Đỗ Bất khẽ động, nói:

- Chúng ta chia ra mấy người chặn ở ngoài Tà Vu Sơn, chỉ cần Lục công tử không tiến vào Tà Vu Sơn, chờ tộc trưởng hoặc đại trưởng lão tới là sẽ an toàn.

- Đúng đúng!

Các trưởng lão còn lại đều gật đầu, lập tức Đỗ Bất sai bốn Quân Hầu cảnh bay thẳng tới phía đông, chuẩn bị tới ngoài Tà Vu Sơn chặn đường.

Minh Vũ nghĩ nghĩ một chút rồi nói:

- Ta cũng tới dưới Tà Vu Sơn, nếu thiếu chủ đi qua đó, ta có thể trấn áp hắn.

Minh Vũ đi theo, bay thẳng về phía đông. Nơi này cách Tà Vu Sơn không xa, chỉ ba nén hương là đám người Minh Vũ đã tới bên dưới một ngọn núi cao ngất.

Ngọn núi này giống như một con cự thú bàn cứ trên đồng hoang, bên trong sương mù tím đen dầy đặc, âm khí nghi ngút. Không cần tiến vào, chỉ nhìn từ bên ngoài đã có thể cảm thấy bên trong vô cùng nguy hiểm và khủng bố.

Minh Vũ nóng lòng chờ đợi, vừa hy vọng Lục Ly đừng đi qua đây, vừa hy vọng hắn sẽ tới đây, sau đó mình sẽ dùng thế trấn áp.

Vù.

Sau hai nén hương, phía tây vang lên một tiếng xé gió, tiếp theo một cổ quan tỏa ra kim quang như ẩn như hiện, Lục Ly vẫn đi qua đây.

- Tới rồi, chuẩn bị trấn áp!

Cả người Minh Vũ trở nên cãng thẳng, bốn Quân Hầu cảnh còn lại cũng vô cùng cãng thẳng. Đều phóng thích Bản Mệnh Châu, lấy ra binh khí và pháp bảo, chuẩn bị ngăn cản Lục Ly đi vào, hoặc là trấn áp Lục Ly.

Mười dặm, năm dặm, ba dặm!

Mọi người đã có thể thấy rõ Lục Ly, hắn tóc tai bù xù, hai mắt đỏ rực, sắc mặt dữ tợn giống như một con sói cô độc, muốn tránh né cừu địch đuổi giết.

- Động thủ!

Minh Vũ chợt quát một tiếng, cả người bắn ra, ngay lập tức phóng ra thế, bốn Quân Hầu cảnh còn lại cũng xuất thủ.

Ngay lúc này, trên mặt Lục Ly lộ ra vẻ đùa cợt, thân thể bay lên cổ quan, thanh quang trên cự quan lóe lên rồi đột ngột biến mất, giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Rầm rầm.

Công kích của mọi người đều đánh hụt, Lục Ly và cổ quan biến mất, không trúng bất kỳ công kích nào.

Khi mọi người mở to hai mắt nhìn chung quanh, phóng thích thần niệm tìm kiếm, trong Tà Vu Sơn đột nhiên sáng lên một đạo quang mang, tiếp theo một hoàng kim cổ quan ngưng hiện.

Chỉ là hoàng kim cổ quan rất nhanh đã nhảy vào trong sương mù tím đen của Tà Vu Sơn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

- Thiếu chủ.

Minh Vũ ngửa mặt lên trời gào lên bi thống, trong thanh âm toàn là vẻ tự trách áy náy và thống khổ, vang vọng trong đêm đen yên tĩnh, mãi lâu sau vẫn chưa dứt.

Vào nháy mắt Lục Ly tiến vào Tà Vu Sơn, cả người Minh Vũ giống như mất đi hồn phách, thân thể từ trong không trung rơi xuống. Hắn thất thần chán nản đứng trên mặt đất, nhìn ngọn núi cực lớn được sương mù tím đen bao phủ, trong mắt đều là thống khổ.

Bốn Quân Hầu cảnh cũng bay xuống theo, đứng bên cạnh Minh Vũ, một người vỗ vai Minh Vũ an ủi:

- Vị huynh đệ này, ngươi cũng đừng thương tâm như vậy, vạn nhất thiếu chủ nhà ngươi cát nhân có thiên tướng, có thể bình an đi ra thì sao...

Nói đến về sau, bản thân trưởng lão này cũng không tin, thanh âm cũng nhỏ đi dần. Ba người còn lại khẽ thở dài, đừng nói là Lục Ly, cho dù bọn họ đi vào thì khẳng định cũng chỉ có đường chết, huống chi Lục Ly chỉ là Hồn Đàm cảnh.

Minh Vũ buồn bã đau khổ đứng đó, căn bản không nghe thấy trưởng lão của Đỗ gia nói gì. Đứng được mấy giây, Bản Mệnh Châu ở bụng hắn đột nhiên lóe lên quang mang, sau đó thân thể hắn bay lên, không ngờ phóng tới Tà Vu Sơn.

- Ngươi điên rồi à? Quay lại đi!

Một trưởng lão của Đỗ gia phát hiện ra hành động của Minh Vũ, lập tức vươn tay ra tóm một cái, lớn tiếng gầm lên. Nhưng Minh Vũ bay lên rất đột ngột, trưởng lão đó căn bản không tóm được, thân thể Minh Vũ lóe lên một cái rồi hóa thành lưu tinh nhảy vào trong sương đen của Tà Vu Sơn, rất nhanh đã bị sương đen nuốt gọn.

- Cái này!

Bốn trưởng lão của Đỗ gia nhìn nhau, vẻ mặt kinh hãi. Minh Vũ đây là muốn đi vào chôn cùng, hắn gọi Lục Ly là thiếu chủ? Điều này chứng minh hắn là người hầu của Lục Ly, tình cảm chủ tớ này sâu đậm tới thế nào mà người hầu mới dũng cảm quên mình đi chịu chết như vậy?

Vù.

Khi mọi người đang ngây ngốc, phía sau truyền đến những tiếng xé gió, bốn người nhìn lướt qua, sắc mặt đều trở nên xấu hổ.

Bốn người cung kính đứng đó, chờ đám người kia phá không mà đến, bốn người khom người nói:

- Tham kiến tộc trưởng, chúng ta có tội, xin tộc trưởng trách phạt!

Đỗ gia tộc trưởng đã tới, một lão nhân có làn da màu đồng cổ, cường tráng như hổ, Đỗ Bất và Vũ Hóa Thần đều đứng sau lưng hắn, nghe thấy lời nói của bốn người, ai nấy đều biến sắc.

Đôi mắt thâm thúy có thần của Đỗ gia tộc trưởng nhìn về phía Tà Vu Sơn, lạnh giọng hỏi:

- Đi vào bao lâu rồi?

Một trưởng lão trả lời:

- Được một lúc rồi, một thủ hạ của hắn cũng theo vào, chúng ta muốn cản lại không cản được.

- Minh Vũ cũng vào rồi à?

Vũ Hóa Thần biến sắc, mắt lấy lánh mấy lượt, lại không có dũng khí đi vào theo. Nếu là Lục Ly ra lệnh cho hắn, hắn sẽ không thể kháng cự. Nhưng nếu bảo hắn tự nguyện đi chịu chết, hắn vẫn chưa có dũng khí này, cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Đỗ gia tộc trưởng nhìn về phía Tà Vu Sơn mấy lần, xua tay nói:

- Trở về đi, ta cũng không thể tiến vào Tà Vu Sơn.

Đám người Đỗ Bất gật đầu, cho dù Đỗ Bất đi vào cũng không nhất định có thể sống sót mà ra. Lục Ly đi vào thì chẳng khác nào một đứa trẻ bước vào hang sói, khả năng sống sót cơ hồ là bằng không.

Đỗ gia tộc trưởng dẫn đầu bay đi xa xa, dẫn theo mấy Quân Hầu cảnh. Đỗ Bất và Đỗ Nhiễm ở lại, Đỗ Nhiễm đứng bên cạnh Vũ Hóa Thần, sợ hắn cũng xông vào theo.

- Ài... Đỗ Nhiễm, ngươi đi lo hậu sự đi.

Đỗ Bất cảm khái một tiếng, sau đó dẫn người rời đi, chỉ còn lại Đỗ Nhiễm và Vũ Hóa Thần ở đây.

Vù.

Không lâu sau, lại có một đám Quân Hầu cảnh bay tới, người của Tần gia đến rồi. Có điều chắc trên đường đã gặp đám người Đỗ gia tộc trưởng, bọn họ từ xa xa mà nhìn, sau đó cũng quay đầu trở về.