Chương 433: Giai nhân ước hẹn

Lục Ly liên tục xua tay, hắn không kỳ thị kỹ nữ, nhưng cũng không đến mức phải tới thanh lâu, ở Thiên Đảo Hồ hắn ngay cả Yên phu nhân cũng không xuống tay, đó chính là mỹ nữ xinh đẹp cực phẩm.

- Cũng không biết Thiên Đảo Hồ thế nào rồi?

Nghĩ đến Yên phu nhân, Lục Ly liền nhớ tới Bạch Hạ Sương và Bạch Thu Tuyết, lại nghĩ tới Liễu Di và Tử Liên Nhi, còn có bọn Dạ Tra.

Hắn nghĩ nghĩ một chút, nếu lần này thuận lợi, hắn sẽ cùng cường giả của Lục gia tới Bắc Mạc Hàn Băng Thâm Uyên, đến lúc đó sẽ qua thăm Thiên Đảo Hồ.

Phía dưới người lên thương thuyền đã tập trung đầy đủ, thương thuyền cực lớn sáng lên một đạo bạch quang nhu hòa, mở vòng bảo hộ, sau đó thuyền lớn lấp lánh quang mang, hóa thành một đạo lưu tinh gào thét bay về phía đông.

Ngồi trong khoang thuyền một lúc, Lục Ly cảm thấy có chút áp lực, vừa lên thương thuyền nên hắn có chút ngồi không yên, gọi Vũ Hóa Thần một tiếng rồi đi ra ngoài.

Minh Vũ không đi cùng, tính cách của hắn khá là lạnh lùng, bình thường chỉ một lòng thích tu luyện, không thích nơi ồn ào, càng không thích góp vui.

Hai người ra khỏi khoang thuyền, phát hiện hộ vệ trên giáp bản bên ngoài ít hơn một chút, chỉ có mấy chục người trầm mặc mà đứng. Trên giáp bản trước sau đều có người, có người tùy ý đi lại, cũng có người tiến vào mấy khoang thuyền lớn.

Lục Ly tay cầm quạt xếp, hóa thân thành một công tử hoàn khố, đi dạo ở trên thuyền. Hắn tìm được phòng tu luyện, phòng đấu giá, phòng rượu và phòng kỹ viện.

Nhưng nơi này đều dùng một số khoang thuyền lớn cải tạo mà thành, bên trong rất rộng. Nếu không phải phi thuyền thiết giáp phi hành rất nhanh, Lục Ly còn tưởng rằng mình đang ở trong một thành nhỏ.

Đi đến trên giáp bản, Lục Ly nhìn núi sông không ngừng lui về phía sau, nhìn hoang dã mênh mông vô bờ, trong lòng bỗng dưng an bình hơn rất nhiều.

Ngồi phi thuyền thiết giáp bay một đoạn thời gian, lại nghĩ biện pháp mở Long Đế Quan, Lục Ly sẽ có thể có được rất nhiều bảo vật linh tài. Bán linh tài ra, hắn có thể ngồi truyền tống trận tới Thần Khải Vực.

Nghĩ đến đây, trong lòngLục Ly triệt để thả lỏng, hắn đứng trên giáp bản nửa canh giờ, chuẩn bị xoay người về đi tu luyện.

Ngay, một lão giả từ trên tầng hai đột nhiên bay xuống, đứng phía trước Lục Ly. Vũ Hóa Thần lập tức đề phòng, lạnh lùng nhìn người đến, sau khi xác định là Quân Hầu cảnh thì hắn lại như lâm đại địch.

- Hai vị đừng cãng thẳng.

Lão giả hơi chắp tay, sau đó chỉ vào một bóng người ở trên tầng hai của thuyền lớn, nói:

- Tiểu thư nhà ta muốn mời công tử đi lên uống một chén, kết giao bằng hữu.

Lục Ly nhìn lên tầng hai, thấy trên giáp bản tầng hai có một nữ tử xinh đẹp mặc áo tím đang đứng.

Nữ tử đó nhìn thì khoảng hơn hai mươi tuổi, dáng người yểu điệu, dung mạo xinh đẹp, lúc này nữ tử đó đang nhìn hắn. Có điều hình như nữ tử này vừa uống rượu, mắt hơi lờ đờ, mặt cũng đỏ bừng, thân thể còn hơi loạng choạng...

Nếu là người khác có lẽ sẽ mừng rỡ như điên, làm gì có chuyện tuyệt vời hơn được giai nhân ước hẹn?

Lục Ly lại không hề có hứng thú, vẫn có chút kháng cự theo bản năng. Hắn không muốn cành mẹ đẻ cành con, chỉ muốn yên bình tới Thần Khải Vực.

Cho nên hắn trầm ngâm một lát, hỏi:

- Tiểu thư nhà ngươi họ gì? Ta hình như không quen bết tiểu thư nhà ngươi mà? Cám ơn hảo ý của tiểu thư nhà ngươi, ta còn có việc.

Lão giả hơi kinh ngạc, sau đó môi hơi khẽ động, trong đầu Lục Ly đột nhiên vang lên một đạo truyền âm:

- Vị công tử này, tiểu thư nhà ta họ gì không quan trọng, quan trọng là tiểu thư nhà ta coi trọng ngươi. Chỉ cần công tử chịu bồi tiểu thư nhà ta vui vẻ một đêm, ngươi sẽ có thể có được năm trăm vạn huyền tinh.

- Năm trăm vạn huyền tinh.

Mắt Lục Ly co rút lại, vẻ mặt ngạc nhiên, không phải hắn bị năm trăm vạn huyền tinh này dọa sợ. Mà là không ngờ lại có người dùng huyền tinh để mua mình một đêm?

Vì huyền tinh bán rẻ thân thể, vậy hắn sẽ thành gì?

Lục Ly cảm thấy có chút không biết nên khóc hay cười, hắn không ngờ bị người ta dùng huyền tinh mua một đêm? Hắn đúng là có tiềm chất làm vịt.

Hắn cũng không quá tức giận, tất nhiên cũng sẽ không động tâm, nữ tử đó rõ ràng đã uống say, chỉ muốn tìm đồ chơi mà thôi. Lục Ly vẫn chưa tới mức bỉ ổi như vậy, đừng nói là năm trăm vạn huyền tinh, cho dù năm mươi ức hắn cũng sẽ không động tâm.

Hắn hờ hững nói:

- Xin lỗi, ta còn có việc, bảo tiểu thư nhà ngươi tìm người khác đi.

Sắc mặt lão giả hơi lạnh đi, môi khẽ động, trong đầu Lục Ly lại vang lên một đạo truyền âm:

- Vị công tử này, tiểu thư nhà ta thân phận tôn quý, nàng ta coi trọng ngươi là vinh hạnh của ngươi, chẳng lẽ lại ngại huyền tinh ít à?

Vừa nghe thấy vậy, sắc mặt Lục Ly cũng lạnh xuống, hắn trừng mắt nói:

- Ta cho ngươi hai ngàn vạn huyền tinh, bảo tiểu thư nhà ngươi rửa chân cho ta thì sao?

Vũ Hóa Thần thấy ngữ khí của Lục Ly không đúng, sát khí trên người lập tức dâng lên, phẫn nộ quát:

- Sao? Muốn động thủ à?

Trên giáp bản có hộ vệ, nghe thấy Vũ Hóa Thần nói vậy đều nhìn sang, có điều lại không đi tới. Trên mặt lão giả lộ ra nụ cười lạnh nói:

- Tốt lắm, tiểu tử, ngươi có gan đấy.

Lão giả bay lên, Lục Ly không thèm nhìn, đi đến khoang thuyền của mình. Vừa rời khỏi giáp bản, bên trên có một nữ tử váy tím bay xuống, chắn ở phía trước Lục Ly.

Lục Ly dừng lại, lạnh lùng nhìn nữ tử này, lão giả kia cũng bay xuống đứng ở phía sau nữ tử.

Nữ tử đúng là đã uống say, mắt lờ đờ, nàng ta nhìn chằm chằm Lục Ly từ trên xuống dưới mấy lần, sau đó bật cười, mở miệng nói:

- Tiểu đệ đệ cũng nóng tính nhỉ, giá cũng cao nữa, không ngờ muốn bản tiểu thư rửa chân cho ngươi? Huyền tinh của ngươi nhiều lắm à? Nếu có thể cho ta một ức huyền tinh, bản tiểu thư rửa chân cho ngươi thì có sao?

Với người say thì căn bản không thể nói chuyện tử tế, trong lòng Lục Ly cảm thấy rất chán ghét, hắn lạnh lùng nói:

- Tránh ra, ta có việc, không muốn lắm lời với ngươi, nếu không ta sẽ gọi hộ vệ của thương thuyền tới.