Chương 611: Áo nghĩa thất phẩm

Phụ trách: Vô Tà Team

Một nén hương sắp hết, thế mà hắn vẫn bó tay hết cách không làm gì được thiếu niên Nhân tộc kia, chuyện này mà truyền về Thái Thản Tộc, mặt mo của hắn biết đặt vào đâu.

Tròng mắt hắn khẽ chuyển, phát hiện chân tân tới gần đều bị hắn nhẹ nhàng chấn vỡ, chỉ là một phân thân là một mực phi hành ở đằng xa. Trong lòng khẽ động, hai chân lóe lên hào quang màu vàng sậm, tốc độ đột nhiên tăng vọt, nắm đấm như lợi kiếm nện tới phân thân nơi xa.

- A!

Đây hiển nhiên là chân thân Lục Ly, vừa rồi hắn còn đang một mực suy tư xem nện vận dụng tốc độ áo nghĩa thế nào, nhất thời có chút phân thần. Lúc này thấy được một quyền đầu như nồi đất không ngừng phóng đại ập tới, sâu trong linh hồn lập tức truyền đến cảm giác nguy hiểm trí mạng.

Quyền đầu càng lúc càng gần, sóng không gian chấn đãng tràn tới, hắn dù có phân thân ra thì cũng sẽ bị đánh tan, không kịp đào tẩu nữa rồi.

- Không hay! Mông Họa dừng tay!

Mông Trí Dạ Tra kinh hãi, sóng không gian chấn đãng không cách nào đánh tan phân thân kia, chứng tỏ đây là chân thân, với vóc dáng nhỏ bé đó, Lục Ly còn giữ được mạng dưới quyền kia của Mông Họa ư?

Hưu

Gần như cùng lúc, đám người Dạ Tra bay vụt lên, Bạch Thu Tuyết cũng kinh hãi, điểm chu sa nơi mi tâm sáng lên, Mệnh Luân xuất hiện, tung mình lướt thẳng tới chỗ Lục Ly.

- Đừng tới đây!

Đúng lúc này, Lục Ly lại quát lớn. Thân thể hắn đứng im không nhúc nhích, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm từng đạo sóng không gian chấn đãng, khóe miệng đột nhiên nhếch lên, hắn cười.

Lục Ly một mực chưa nghĩ thông phải làm sao mới phóng ra được áo nghĩa tốc độ, đến lúc này hắn ẩn ẩn đã có chút hiểu được.

Một quyền kia của Mông Họa mang đến cho hắn ấn tượng rất sâu, một người vung quyền đánh vào không trung, không ngờ lại có thể dẫn lên sóng không gian chấn đãng?

Võ giả cường đại có thể xé nứt không gian, có thể dẫn lên không gian chấn đãng, điều này rất bình thường. Không bình thường chính là, sóng không gian dẫn lên từ quyền đầu Mông Họa rất khủng bố, có thể chấn tan phân thân của hắn.

Dù quyền đầu võ giả cường đại đến mấy, dẫn lên sóng không gian chấn đãng lợi hại cỡ nào, lực lượng trong quyền đầu vẫn sẽ không truyền vào được trong không gian. Không gian chấn đãng chỉ là ba động trong không khí mà thôi, làm sao có thể chấn tan phân thân hắn được?

Cảm ngộ của Lục Ly đối với Kính Tượng áo nghĩa đã rất sâu, dù số lượng phân thân không gia tăng, nhưng lại đã cực kỳ ổn định, sóng không gian bình thường khẳng định không thể chấn tan?

Đã vậy...

Làm sao phân thân của hắn lại bị đánh tan?

Rõ ràng trong sóng không gian chấn đãng kia có mang theo lực lượng cường đại, lúc này Lục Ly có thể cảm ứng được rõ ràng lực lượng cường đại trong đó. Nếu hắn bị sóng không gian chấn đãng đánh trúng, nhất định cũng sẽ thổ huyết bay rớt ra sau.

Quyền đầu đánh vào không trung, lực lượng bên trong sẽ không truyền ra ngoài, như vậy lực lượng cường đại trong sóng không gian từ đâu mà tới?

Lúc này Lục Ly đã có đáp án, đó chính là quyền này không phải quyền pháp bình thường, quyền này xúc động không gian, dẫn phát lực lượng thiên địa!

Vì sao vòi rồng có thể xoay tròn, bởi vì vòi rồng khiên động thiên địa chi lực, thứ Lục Ly cảm ngộ được từ bên trong quyền này không phải Không Gian áo nghĩa, mà là làm sao dẫn động thiên địa chi lực.

Tốc độ áo nghĩa cũng tương tự.

Trước đó Lục Ly chưa hiểu được cách làm sao vận dụng tốc độ áo nghĩa, giờ đây hắn đã được đến dẫn dắt, chỉ cần có thể khiên động thiên địa chi lực, hắn liền có thể phóng ra tốc độ áo nghĩa.

Quyền đầu đã cách mười thước, thoáng chốc liền sẽ đến trước mặt. Lúc này Mệnh Luân dưới chân Lục Ly đang xoay tròn, tốc độ chuyển động cực nhanh, hơn nữa còn càng lúc càng nhanh, bốn phía bởi vì Lục Ly chuyển động với tốc độ cao mà dẫn lên cuồng phong gào thét

Hưu!

Cả người Lục Ly đột nhiên tan biến giữa trời, chúng nhân chỉ thấy trước mặt lóe lên quang mang, sau đó Lục Ly bất ngờ tan biến trong tầm mắt mọi người.

Xuy xuy

Quyền đầu Mông Họa phá không mà đến, người lại bỗng chốc biến mất. Hắn ngửa mặt nhìn lên cao không, trong mắt đầy vẻ kinh sợ. Vừa rồi tốc độ Lục Ly nhanh đến không thể tưởng tượng, rõ ràng sắp bị hắn nện chết, lại vẫn tránh thoát ra được.

Đám người Bạch Thu cũng ngửa mặt nhìn lên, quả nhiên phát hiện Lục Ly đã xuất hiện trên cao không ngàn thước. Chúng nhân như trút được gánh nặng, âm thầm líu lưỡi, nhất là bọn Dạ Tra, ai nấy càng là chấn kinh không thôi.

Tốc độ Thanh Loan Tộc là số một ở Trung Châu, một quyền vừa rồi mấy tên trưởng lão tại trường sợ rằng đều khó mà tránh được, chắc chỉ mỗi Dạ Tra là có thể tránh thoát. Nhưng hiện tốc độ Dạ Tra đã sánh ngang Nhân Hoàng, nói cách khác tốc độ Lục Ly cũng đã bằng với Nhân Hoàng?

- Làm sao có thể!

Đám người Dạ Tra mặt trợn tròn, đầy mắt không dám tin tưởng, phải là áo nghĩa kiểu gì mới có thể khiến cho một tên Bất Diệt Cảnh trung kỳ thoáng chốc đề thăng tốc độ ngang ngửa Nhân Hoàng?

Chẳng lẽ là áo nghĩa thất phẩm trở lên?

Trước đó Lục Ly từng nói qua, áo nghĩa này của hắn là áo nghĩa tốc độ, đây là do chính hắn đặt tên, trong hiểu biết của đám người Dạ Tra thì không có áo nghĩa nào là áo nghĩa tốc độ cả.

Đặt tên áo nghĩa tốc độ là vì có tốc độ cực nhanh, mọi người đều không quá để ý, chỉ cho rằng là một loại áo nghĩa bình thường.

Nhưng tốc độ được đề thăng đến mức khủng bố như thế, vậy thì chỉ có thể là áo nghĩa thất phẩm trở lên mới giải thích được.

Áo nghĩa thất phẩm trở lên!

Đến chính Dạ Tra đều không khỏi có chút hâm mộ đố kỵ, áo nghĩa phải rất khó mới cảm ngộ được, càng đừng nói tới áo nghĩa thất phẩm. Lục Ly có được áo nghĩa này, chờ khi tu luyện tới Quân Hầu Cảnh, sợ rằng ngay cả Nhân Hoàng đều khó mà đuổi kịp.

Hưu

Trên tay Lục Ly đột nhiên xuất hiện một thanh bảo kiếm, thân thể lóe lên bạch quang, mười mấy phân thân bất ngờ hiện ra. Sau đó mười mấy Lục Ly đồng loạt xoay tròn, bay rợp bầu trời.

Cảnh tượng kia dọa sợ Mông Họa và người Thái Thản Tộc, bởi vì tốc độ Lục Ly quá nhanh, chỉ thấy bạch quang chớp lóe, từng tên Lục Ly vọt xuống, vung lên trường kiếm đâm về phía Mông Họa.