Chương 809: Đổ thần

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai đại gia tộc này cạnh tranh với nhau, bên nào xuất hiện nhân tài ưu tú thì sẽ thượng vị, như vậy có thể bảo đảm vị trí điện chủ vĩnh viễn do cường giả mạnh nhất đảm nhiệm, ngoài ra còn có thể kích thích con em hai đại gia tộc liều mạng tu luyện.

Hai đại gia tộc còn thông gia với nhau, siết chặt quan hệ càng thêm vững chắc. Thất tiểu thư Đồ gia gả cho một tên công tử Vưu gia, đáng tiếc công tử kia có khổ không nói được với người, dự tính là bị trọng thương không có được linh tài đặc thù chữa trị, hoặc là tên công tử này không được người trong gia tộc coi trọng. Bởi thế Thất tiểu thư mới thường xuyên ra ngoài phóng đãng, còn nuôi trai bao, tìm nam tử tuổi trẻ anh tuấn xả nỗi cô đơn...

Lục Ly gặp qua rất nhiều nữ tử phóng đáng, nhưng vị Thất tiểu thư này vẫn tính là tương đối đặc biệt, khiến hắn không khỏi để tâm.

Bởi vì nàng là tiểu thư trực hệ Đồ gia, có cơ hội gặp được Thánh Nữ.

Mục đích Lục Ly vào thành là gì? Chẳng phải là muốn gặp mặt Thánh Nữ, nhằm xác định có phải Lục Linh không ư? Nếu nắm xuống được vị Thất tiểu thư này, nói không chừng sẽ có cơ hội nhìn thấy Thánh Nữ.

Lục Ly lại lắng nghe thêm một lát, sau đó lặng lẽ rời đi, tìm tới tên lão nô khi trước, đi thẳng vào vấn đề nói:

- Ta muốn vào phòng khách quý chơi, chỗ này đặt cược quá nhỏ.

Lão nô hồ nghi nhìn Lục Ly nói:

- Quân gia, muốn vào phòng khách quý ít nhất phải cần một ức Huyền Tinh. Nếu ngươi có thể cầm ra một ức Huyền Tinh, ta có thể xin chỉ thị Lý tổng quản.

Một ức Huyền Tinh đối với Lục Ly mà nói thì không tính là gì, chẳng qua trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ lúng túng, thấp giọng nói:

- Lần này ta đi ra ngoài kia kiếm được một chút tiền tài, một ức Huyền Tinh không phải không có. Sắp đại chiến đến nơi, giữ lại cũng vô dụng, việc này ngươi phải giữ bí mật giúp ta.

- Ta hiểu, ta hiểu!

Lão nô ngầm hiểu, Lục Ly lặng lẽ đưa qua một chiếc Không Gian Giới Chỉ, tên lão nô kia dùng thần niệm lướt qua, nét mặt lập tức trở nên cung kính rất nhiều, dẫn theo Lục Ly tiến vào thiền điện, nói với một tên quản sự:

- Lý tổng quản, vị quý khách đây muốn vào phòng khách quý, Huyền Tinh không vấn đề.

- Được.

Lý tổng quản nghe thấy Lục Ly có Huyền Tinh, trên mặt lập tức hiện ra ý cười, chỉ là nhìn thấy chiến giáp chế thức Vân Thủy Điện trên người Lục Ly, hắn thoáng ngừng một lát mới nói:

- Vị quý khách này, mong ngài đổi một thân áo bào bình thường, rốt cuộc… chắc ngươi cũng hiểu.

Binh sĩ bình thường của Vân Thủy Điện cầm theo một số lượng Huyền Tinh kếch xù đi vào đánh cược, việc này truyền ra sẽ ảnh hưởng không hay, Lục Ly tỉnh ra, gật đầu nói:

- Dẫn đường, ta đi thay quần áo.

Đổi một thân cẩm bào trong căn phòng nhỏ, khí chất Lục Ly đại biến, dù Mạnh Kích không tính quá tuấn tú, nhưng tướng mạo tạm ổn, chủ yếu là khí chất Lục Ly quá tốt. Hắn nhìn quen sóng to gió lớn, hai tròng mắt trắng đen phân minh, tán phát quang mang khiếp người.

Lão nô dẫn Lục Ly tiến vào trong một thiền điện xa hoa, thiền điện kia tương đối nhỏ, chỉ có mười chiếc bàn tròn lớn, bên trong là một ít công tử tiểu thư quần áo lụa là và một vài lão đầu Quân Hầu Cảnh đang đánh bạc.

Ánh mắt Lục Ly thoáng chốc liền bị vị tiểu thư tuyệt sắc phía bàn tròn trong cùng hấp dẫn, vị tiểu thư này tuổi tác không lớn, ước chừng chỉ khoảng trên dưới hai mươi, khoác một bộ váy dài màu đen, vành tai đeo đá quý màu xanh lục, nhìn rất là diễm lệ.

Vóc dáng vị tiểu thư này rất tốt, Lục Ly từ bên này nhìn lại, vừa khóe thấy được mặt sườn của nàng. Thân eo rất mảnh, ngực cũng rất tráng quan, nét mặt như ngọc, cánh mũi tinh xảo, về dung mạo tính là miễn cưỡng có thể sánh được với Khương Khinh Linh.

Bên người tiểu thư đứng hai tên công tử trẻ tuổi, hai tên công tử này đều rất khôi ngô. Đáng tiếc ăn mặc loè loẹt, bộ dạng thư sinh, trên mặt còn lộ ra thần sắc lấy lòng, khiến cho khí chất đại giảm.

Lục Ly bất động thanh sắc đảo quanh phụ cận, đặt cược mấy vạn Huyền Tinh, thắng một ván, cuối cùng đi đến bàn tròn nơi Thất tiểu thư đang chơi.

Bàn tròn này cược xúc xắc, nhà cái là sòng bạc, những người còn lại đều là khách chơi. Đặt cược có tài xỉu và điểm số, tỉ lệ đặt cược mỗi loại lại khác nhau.

Xúc xắc rõ ràng được đặc chế, thần niệm Lục Ly nhìn quét mấy lần đều không quét vào được. Đương nhiên, nếu người người đều có thể dò xét đi vào, sòng bạc này cũng chẳng cần mở ra làm gì nữa.

Lục Ly không tới gần Thất tiểu thư, mà đi về phía đối lập, thậm chí hắn còn không nhìn Thất tiểu thư một lần, tròng mắt cứ chằm chằm vào xúc xắc, chờ đợi đặt cược.

Bên này người vây quanh tương đối nhiều, chân chính đặt cược lại không mấy, chỉ có năm người đang chơi, đại đa số đều đang nhìn Thất tiểu thư vung tay đặt cược.

Thứ Thất tiểu thư cầm trong tay không phải Huyền Tinh, mà là thẻ đánh bạc bằng tử ngọc, một chiếc thẻ này tương đương một ngàn vạn Huyền Tinh, số tiền chơi tính ra tương đối lớn, đương nhiên đối với Lục Ly mà nói thì vẫn không tính là gì.

Đêm nay rõ ràng vận khí Thất tiểu thư không quá tốt, sắc mặt có chút u ám, hai tên tiểu thư bên cạnh bắt chuyện với một tiểu thư khác, nàng đều không để ý, chỉ tập trung quan sát đặt cược và mở bát.

Thất tiểu thư liên tục đặt ba lần tài, kết quả mở ra đều là xỉu, khiến nàng giận đến nghiến răng nghiến lợi. Lục Ly liếc nhìn lão đầu lắc xúc xắc, phát hiện hắn khí định thần nhàn, trong lòng không khỏi hiếu kì, người đứng sau sòng bạc này là ai? Xem ra có vẻ không hề sợ đắc tội Thất tiểu thư?

Vân Thủy Điện là thế lực lớn thứ hai Vân Châu, không sợ đắc tội Đồ gia của Vân Thủy Điện, vậy chỉ có thể thế lực số một Vân Châu Thái Dương Cung, hoặc là đại thế lực nào đó ở Trung Châu.

Các đại thế lực Trung Châu từng có ước định, không được xâm nhập tám đại châu còn lại, nhưng làm ăn trong bóng tối thì lại không sao. Tỷ như Đỗ gia mở Thiên Phạt đấu giá trường ở Bắc Mạc, chỉ cần không can thiệp vào phân tranh ở Vân Châu, mở ra chút sản nghiệp ở chỗ này là điều hết sức bình thường.

Tiếp tục quan sát một lúc, Lục Ly rốt cục ra tay, hắn tìm người trong phòng khách quý đổi một ức thẻ đánh bạc, trực tiếp ném ra năm ngàn vạn Huyền Tinh, đặt ở cửa số sáu.