Chương 861: Phạm vào sai lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Linh khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại Lục Ly, thấy hắn không bị bừng tỉnh mới thoáng yên tâm phần nào.

- Không hay...

Dạ Tra ở bên cạnh lại chợt biến sắc, thân hình như quỷ hồn phóng vút ra ngoài hẻm núi. Hướng tới nơi xa thăm dò một phen, sau đó kinh hô:

- Nguy rồi, con Hỏa Báo Vương còn lại đã bị kinh động, chính đang chạy đến bên này.

Lục Linh và chúng nhân đều cả kinh, Lục Linh phản ứng rất nhanh, lập tức khẽ kêu:

- Dạ Tra, ngươi nghĩ cách dẫn dụ Hỏa Báo Vương kia đi nơi khác, tận lực kéo dài thêm chút thời gian!

Bên này Hỏa Báo Vương mặc dù đã vết thương chồng chất, nhìn có vẻ sẽ bị chém giết bất cứ lúc nào, nhưng Lục Linh biết Hỏa Báo Vương phòng ngự rất mạnh, muốn kích sát tối thiểu vẫn cần thời gian chừng hai nén hương.

Nếu con Hỏa Báo Vương còn lại chạy tới, cục diện sẽ thất khống. Một khi trận hình sáu Nhân Hoàng bị đánh loạn, hai con Hỏa Báo Vương cùng lúc công kích, rất có thể sẽ khiến một hai tên Nhân Hoàng vẫn lạc, từ đó dẫn đến vô số người chết theo.

- Được!

Dạ Tra cắn răng, chuẩn bị đi ra liều mạng, hắn tung người hóa thành một con gió lao vút về nơi xa, chỉ để lại một câu:

- Các ngươi nhanh đánh chết Hỏa Báo Vương, ta dự tính cùng lắm chỉ kéo dài được nửa nén hương.

Thời gian nửa nén hương đã là giới hạn tối đa của Dạ Tra, tốc độ cực hạn của hắn ngang với Nhân Hoàng trung kỳ, so với tốc độ Hỏa Báo Vương thì không chậm thua bao nhiêu.

Vấn đề là xung quanh toàn Hỏa Báo, hắn hành tẩu rất khó khăn, chống đỡ nửa nén hương đã là giới hạn. Thậm chí nếu không may, phỏng chừng chỉ sau nửa nén hương liền vẫn lạc.

- Thêm chút sức!

Hồ Lang hét lớn, trong vòng nửa nén hương nhất định phải giải quyết dứt điểm con Hỏa Báo Vương này, bằng không mọi thứ sẽ phiền phức to. Cả đám dồn dập phóng thích công kích, ý đồ mau chóng đánh chết Hỏa Báo Vương.

Nhưng mà...

Một chuyện khiến tất cả mọi người phiền muộn đến thổ huyết xảy ra, sau khi bị đánh xuống lòng đất, Hỏa Báo Vương kia lại không thấy đi ra, mà dùng lợi trảo trốn chui xuống dưới. Song nó không chạy quá xa, chỉ ẩn núp dưới lòng đất phụ cận, tùy thời chuẩn bị lao ra động thủ.

- Linh trí con Hỏa Báo Vương này cao quá!

Chúng nhân âm thầm kêu khổ, Huyền thú cấp bậc càng cao, linh trí cũng sẽ càng cao. Hỏa Báo này dù nhìn không giống Huyền thú, nhưng cũng là tồn tại có sinh mệnh có linh hồn, nó biết được xu cát tị hung, trốn tránh nguy hiểm.

Cả đám không khỏi đau đầu, tốc độ Hỏa Báo Vương quá nhanh, bọn hắn mà chui xuống dưới lòng đất nhất định sẽ đuổi không kịp. Nhưng nếu vứt bỏ nó, chuyển sang tấn công con Hỏa Báo Vương còn lại, nó liền sẽ đi ra đánh lén.

Rầm rầm rầm!

Sáu tên Nhân Hoàng cuồng oanh loạn tạc mặt đất, cày xới nát cả khu vực xung quanh, khắp nơi toàn là cảnh hoàng tàn xơ xác, Hồ Lang còn định xông vào lòng đất, truy sát Hỏa Báo Vương.

Đáng tiếc dưới lòng đất Hỏa Báo Vương quá linh hoạt, bằng vào một mình Hồ Lang thì không cách nào giết chết được, Hồ Lang truy sát một lúc, cuối cùng đành phải phẫn hận bay lên.

- Hồ Lang, dục cầm cố túng (vờ thả để bắt thật)!

Đầu óc Lục Linh cấp tốc chuyển động, thấy Hồ Lang xông ra mặt đất liền khẽ kêu một tiếng. Hồ Lang cùng mấy tên Nhân Hoàng liếc nhau, sau đó lập tức bay vụt về phía Dạ Tra.

Quả nhiên...

Chúng nhân vừa mới bay đi, mặt đất dưới chân lập tức nổ tung, một bóng dáng màu đỏ lửa bắn ra, Hỏa Báo Vương bị lừa, đuổi theo truy sát mấy tên Nhân Hoàng.

Hưu!

Một quỷ trảo màu lam từ trên trời giáng xuống, đột nhiên chộp tới Hỏa Báo Vương. Nếu Hỏa Báo Vương không bị thương thì chắc đã có thể né tránh được, nhưng giờ đây tốc độ giảm mạnh, thoáng chốc bị Hư Không Quỷ Trảo bắt lấy. Năm tên Nhân Hoàng còn lại đồng loạt bắn ngược trở về, dồn dập tung ra đòn tấn công mạnh nhất, ý đồ một chiêu giải quyết dứt điểm Hỏa Báo Vương.

Oanh!

Hỏa Báo Vương bị nện bay ra ngoài, liên tục lãn lộn cả ngàn trượng, cuối cùng nằm rạp thoi thóp trên mặt đất, một chân đứt gãy, rõ ràng là đã trọng thương.

Hưu!

Nhìn thấy mấy đại Nhân Hoàng vụt đến, hai chân trước Hỏa Báo Vương cuống cuồng đào đất, ý đồ chui trốn trở lại lòng đất. Nó biết nếu còn không trốn, lát nữa nhất định sẽ bị đánh giết.

- Không gắng được nữa rồi...

Nơi xa truyền đến tiếng quát, là tiếng kêu khổ của Dạ Tra. Phía sau hắn một đạo hồng quang đuổi sát không bỏ, Dạ Tra chỉ biết không ngừng thay đổi lộ tuyến, tốc độ đề thăng đến cực hạn, song vẫn không ngừng bị Hỏa Báo Vương rút ngắn cự ly.

Trên mặt Dạ Tra bê bết máu, chiến giáp sau lưng nứt toác, máu thịt be bét, rõ ràng là đã bị thương, hắn mới chỉ chống đỡ chưa đến nửa nén hương.

Thấy đám Hỏa Báo chi chi chí chít phía sau Hỏa Báo Vương, chúng nhân đều thông cảm cho Dạ Tra. Nếu Dạ Tra là Nhân Hoàng Cảnh hoặc Quân Hầu Cảnh đỉnh phong thì chắc đã đỡ hơn phần nào. Một tên Quân Hầu Cảnh hậu kỳ, gắng gượng thời gian dài như vậy, không bị Hỏa Báo Vương xé nát đã là điều rất không dễ dàng.

Con Hỏa Báo Vương này tựa hồ càng cường đại hơn mấy phần, tốc độ rõ ràng nhanh hơn một chút, mấy đại Nhân Hoàng liếc nhau, đành phải cắn răng lao lên.

Không xử lý dứt điểm hai con Hỏa Báo Vương, bọn hắn đừng nghĩ chiếm được mảnh khu vực này, vô số tài nguyên linh tài nơi đây đều không cách nào tới tay, càng không cách nào chinh phục các khu vực còn lại. Hỏa Ngục này là một bảo địa, khoan nói linh tài, chỉ bằng việc nơi đây càng dễ cảm ngộ áo nghĩa, đã đáng cho mọi người lấy mạng đi liều.

Sáu tên Nhân Hoàng trừ Mông Thần ra thì không ai bị thương, Mông Thần sớm đã nuốt đan dược trị liệu, cộng thêm năng lực khôi phục kinh người, lúc này đã không có gì đáng ngại. Bởi thế chúng nhân không có lý do để thối lui, ai nấy đều chuẩn bị tử chiến đến cùng.

Còn về con Hỏa Báo Vương trọng thương trốn xuống lòng đất kia, chúng nhân đã không hơi đâu để quản. Một chân bị đánh đứt, nó còn có thể lật lên bọt sóng gì? Trong thời gian ngắn căn bản không khả năng khôi phục lại được, chỉ cần cẩn thận đừng để bị nó đánh lén thì sẽ không vấn đề.

- Kết trận!

Hồ Lang chợt quát một tiếng, sáu người xếp thành trận hình cánh quạt bay tới trước mặt, chờ khi Dạ Tra lao qua, cả đám dồn dập ra tay.