Chương 759: Điện chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Tên Nhân Hoàng tiến vào liền có thể nhẹ nhàng mang ra Lục Ly, không cần sử dụng tới đại thần thông phá hoại quy tắc tiểu chiến trường.

Chỉ là...

Vạn nhất Lục Ly phát điên, trực tiếp xử luôn đám người Cơ Mộng Điềm Dương Hiên thì sao? Đến lúc đó dù có giết chết Lục Ly cũng không bù đắp được gì.

Trưởng lão chấp pháp nghĩ nghĩ rồi nói:

- Ta được đến một ít tình báo, Lục Ly đã cướp được Ma Thần Đỉnh, một kiện bán Thần khí của vương tử Man tộc. Nhờ đó mới có thể bắt lại mấy người Cơ Mộng Điềm, các ngươi có ai hiểu rõ về món bán Thần khí kia? Lục Ly có thể trong nháy mắt giết chết đám người Cơ Mộng Điềm được không?

- Man Thần đỉnh?

Tròng mắt đám trưởng lão thoáng co rụt lại, thực ra bán Thần khí này khá là nổi danh. Từng ở trong tay một tên Man tộc hút đi rất nhiều cường giả Nhân tộc, cường giả Nhân tộc bị hút vào, cuối cùng đều không thấy đi ra.

- Lục Ly chỉ là Bất Diệt Cảnh thôi đúng không? Sao hắn có thể cướp đoạt được bán Thần khí này từ trong tay Man tộc?

Một tên trưởng lão đưa ra chất vấn, trưởng lão chấp pháp lạnh lùng nói:

- Công kích linh hồn của Lục Ly rất cường đại, đã từng một thân một mình đánh tan mấy ngàn liên quân tứ tộc. Chỉ là cụ thể làm sao cướp đoạt bán Thần khí, cái này phải hỏi hắn mới biết được.

- Hả?

Mấy tên trưởng lão nhướng mày cảm khái, một tên Bất Diệt Cảnh cỏn con không ngờ lại cường đại đến vậy? Một thân một mình mà có thể đương cự với liên quân tứ tộc, theo lý thuyết mà nói hắn hoàn toàn có được năng lực trong nháy mắt diệt sát đám người Cơ Mộng Điềm Lục Toan Dương Hiên Điệp Phi Vũ.

Một tên lão giả lông mày nâu xám mở miệng nói:

- Việc này tốt nhất vẫn đừng nên mạo hiểm, bằng không Lục Ly thật giết chết năm người kia, tứ đại thế lực chắc chắn sẽ không để yên. Đến lúc đó lại là sinh linh đồ thán, hẳn là nên hỏi ý kiến Tổng điện chủ một cái.

Địa vị lão giả lông mày nâu xám ở Thí Ma Điện hiển nhiên là không thấp, hắn vừa mở miệng, những trưởng lão còn lại đều trầm mặc, lát sau lại có hai vị trưởng lão gật đầu tán đồng.

Trưởng lão chấp pháp thấy chúng nhân không còn ý kiến nào khác, bèn đứng lên nói:

- Vậy đi mời Tổng điện chủ, để ta đích thân đi. Các ngươi phái người đi vào nói cho Lục Ly, chúng ta có thể đáp ứng yêu cầu, chẳng qua mong hắn đừng làm hại bất kỳ người nào, bằng không tất phải chết không nghi ngờ!

Trưởng lão chấp pháp rời đi, những người còn lại cũng dồn dập rời đi, có bốn tên trưởng lão liếc nhau, khóe miệng chớp qua một tia đùa cợt.

Mặc dù Lục Ly là con rơi Lục gia, nhưng vẫn cứ là tằng tôn của trưởng lão chấp pháp. Trưởng lão chấp pháp nhìn như xử lý rất công chính, thực ra lại vẫn ngấm ngầm thiên vị.

Rất nhanh tin tức truyền ra, Thí Ma Thành lại lần nữa náo động. Tổng điện chủ đã bế quan suốt ba trăm năm, không ngờ hôm nay lại bởi vì chuyện của Lục Ly mà đi kinh động hắn. Mặc dù Tổng điện chủ chưa hẳn sẽ đi ra, nhưng việc này cũng đã đủ để dẫn lên oanh động.

Tổng điện chủ là ai?

Đừng nói là con dân bình thường ở Trung Châu, dù là tộc trưởng tiểu gia tộc có khi đều không biết, chỉ có gia tộc siêu cấp mới biết được về sự tồn tại của người này. Hơn nữa nếu không phải mười hai Vương tộc, hiểu biết đối với Tổng điện chủ cũng sẽ không nhiều.

Có thể xác định một điểm!

Điện chủ Thí Ma Điện là cường giả Nhân tộc mạnh nhất ở Thần Châu đại địa, điện chủ Thí Ma Điện trước nay gần như luôn được đảm nhiệm bởi cường giả mạnh nhất. Vị Tổng điện chủ này đã tại vị hơn một ngàn năm, một mực không bị người thay thế, đủ thấy chiến lực của hắn vẫn luôn đứng trên đỉnh Nhân tộc.

Rất nhiều người trẻ tuổi hưng phấn không thôi, vốn tiểu chiến trường kết thúc bọn hắn hẳn nên trở về. Nhưng giờ đều nhẫn nại không đi, vạn nhất có thể gặp được Tổng điện chủ một lần, chuyện này đủ để bọn hắn nói suốt cả phần đời còn lại.

Trưởng lão dẫn đội của tứ đại thế lực được đến tin tức này, trong lòng đều trầm xuống. Nếu Tổng điện chủ đi ra, ai cũng không dám làm loạn, chỉ bằng một câu của Tổng điện chủ, mười hai Vương tộc đều có thể bị diệt tộc.

Chỉ là...

Việc này đã khiến tứ đại thế lực rất là mất mặt, nhất là với thế lực số một Trung Châu như Luân Hồi Cung. Nếu không cho Lục Ly một bài học thích đáng, không tìm về chút mặt mũi, chuyện lần này sẽ có ảnh hưởng cực lớn đối với uy danh tứ đại thế lực.

Tứ đại thế lực, trong đó bao gồm cả Lục gia!

Lục Ly cũng là con cháu Lục gia, nhưng đã không ai liên hệ Lục Ly với Lục gia lại với nhau. Người Lục gia người trừ Lục Lân Lục Hồng Ngư ra, sợ rằng đã không ai coi Lục Ly là con em cùng một nhà.

Người dẫn đội của Lục gia i là Tam trưởng lão Lục Liên Thiên, đối với Lục Ly, hắn hận đến tận cốt tủy. Lục Ly không chỉ có bắt đi Lục Toan Lục Nghê, lần này còn khiến cho Lục gia mất sạch uy phong.

Các đại thế lực đều âm thầm hoạt động, hợp tung liên hoành, vận dụng mạng lưới quan hệ khổng lồ, chuẩn bị liên thủ hành động, ý đồ triệt để khiến Lục Ly không lật thân được.

Hai tên đệ tử trẻ tuổi lần nữa tiến vào tiểu chiến trường, truyền lời của trưởng lão chấp pháp cho Lục Ly. Lục Ly trầm ngâm thoáng chốc rồi nói một canh giờ sau sẽ đi ra.

Hai người đi ra mang theo câu trả lời của Lục Ly, lập tức vô số võ giả cấp tốc hội tụ tới bên ngoài đại điện tiến vào tiểu chiến trường. Chỉ sau nửa canh giờ liền đã hội tụ mấy ngàn người, còn có vô số người tán phát thần niệm khóa chặt bên này, chờ đợi kịch hay mở màn.

Một canh giờ sau!

Cửa truyền tống lấp lánh quang mang, Lục Ly và Khương Khinh Linh đồng thời xuất hiện ở cửa truyền tống. Trên tay Lục Ly bưng lấy Man Thần Đỉnh, trên vai là Tiểu Bạch, Khương Khinh Linh đứng ở bên cạnh hắn.

Sau khi truyền tống đi ra, Lục Ly thấy bên ngoài đen nghịt toàn đầu người, vô số cường đại thần niệm khóa chặt mình, từng đạo sát cơ khủng bố vọt tới như sóng triều, lập tức sử dụng Long Ngâm thần kỹ trầm hống:

- Đều làm loạn, ai dám âm thầm động tay chân, ta lập tức kích hoạt Man Thần Đỉnh tự bạo, năm người Cơ Mộng Điềm Lục Toan Dương Hiên đều sẽ cùng bồi táng với ta.