Chương 690: Huyết chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Ầm!

Gai nhọn rõ ràng không phải Huyền khí Thánh giai, bị huyết trảo của Lục Ly dễ dàng bẻ vụn, huyết trảo một đường đánh thẳng tới, bóp nát đầu tên thủ lĩnh tiểu đội Ma tộc, một chùm mưa máu theo đó vung vẫy xuống.

- A...

Khương Khinh Linh vội vàng né đi, tránh khỏi bị lây dính mưa máu, Lục Ly lại bị mưa máu dội cho ướt sũng, cả người toàn là máu tươi và thịt nát, bộ dạng nhìn dữ tợn dị thường.

- Hô hô!

Song hắn lại không mấy để tâm, miệng thở phào một hơi, vừa rồi nếu không phải Tiểu Bạch tỉnh lại kịp thời, hắn liền đã rơi vào nguy hiểm. Tên thủ lĩnh tiểu đội Ma này quả nhiên biến thái, không ngờ lại có thể xoải qua hư không, tốc độ còn khủng bố như thế.

- Lục Ly, ngươi không sao chứ? Xin lỗi, là ta vô dụng!

Khương Khinh Linh cuống cuồng đi tới, trên mặt đầy vẻ xấu hổ, vừa rồi nàng cứ đứng ngây ra. Giữa lúc Lục Ly đối mặt sinh tử mà nàng lại chỉ biết đứng nhìn, điều đó khiến nàng rất tự trách.

- Không sao, không trách ngươi!

Lục Ly nhếch môi cười khẽ, dù sao Khương Khinh Linh cũng là tiểu thư xuất thân đại gia tộc, chưa từng trải qua đại chiến sinh tử, năng lực chịu đựng của tâm lý tương đối thấp. Thời khắc then chốt không kịp phản ứng cũng là điều bình thường, đổi lại thành tiểu thư khác sợ rằng sớm đã bị dọa cho ngất xỉu đi.

- Giết!

Tên Ma tộc khó chơi nhất đã bị giải quyết, bảy tên Ma tộc còn lại đã không đủ gây sợ. Lục Ly sát khí đằng đằng quét nhìn đám Ma tộc, quát khẽ:

- Phóng thích Bản Mệnh châu nện chết sáu tên, lưu lại một tên, ta muốn bắt sống!

Phía bên kia, toàn bộ Ma tộc đều đã bị Phệ Hồn Ma Điệp nhiếp hồn, không thể động đậy, Khương Khinh Linh hổ thẹn trong lòng, thế là trút hết tâm tình áy náy lên đầu đám Ma tộc kia, tức tốc điều khiển Bản Mệnh Châu hung hãng nện tới.

Nện nguyên cả đám Ma tộc thành thịt nát rồi mà Khương Khinh Linh vẫn chưa hết giận, còn đập chết tươi hai tên Man tộc, sau đó mới thu lại Bản Mệnh Châu.

Lục Ly lấy ra một thanh chiến đao, tung ngươi bay lên, hung hãng bổ tới tay chân tên Ma tộc duy nhất còn sót lại. Hắn bổ bằng sống đao, chỉ nện đứt tay chân, tiếp sau lại dùng dây leo trói buộc, kéo tên Ma tộc kia bay ngược trở về.

Lục Ly còn ra hiệu để Khương Khinh Linh phóng thích một ít Phệ Hồn Ma Điệp chấn nhiếp tên tù binh Ma tộc này, không cho hắn tỉnh lại.

Sau đó Khương Khinh Linh lại điều khiển Bản Mệnh Châu giải quyết nốt bốn tên Man tộc còn lại, đây chính là chiến công, là điểm tích lũy.

Hưu!

Giải quyết xong tên Man tộc sau cùng, Lục Ly không chút ngừng nghỉ, tức tốc dẫn theo Khương Khinh Linh kéo lấy tên Ma tộc kia bay nhanh mà đi.

Vừa rồi hắn phát ra mấy tiếng rống kinh thiên, rất có thể sẽ hấp dẫn võ giả tứ tộc xung quanh, tốt nhất vẫn nên thoát ly chiến trường trước cho an toàn.

Bay chừng nửa canh giờ, hai người Lục Ly đi đến phụ cận lối vào sơn động, đám người Khương Hỗ một mực trấn giữ chỗ này. Nhìn thấy hai người bay về, ai nấy đều thở phào hơi, chỉ là nhìn thấy Lục Ly máu me khắp người, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Dùng thần niệm liếc nhìn một lần, xác định những máu tươi này không phải của Lục Ly, khi này mới triệt để yên tâm.

- Tiểu thư, Lục công tử, các ngươi khai chiến với Ma tộc?

Khương Hỗ dò hỏi.

Khương Khinh Linh kiêu ngạo nói:

- Toàn bộ Ma tộc đều bị chúng ta giải quyết, chúng ta lợi hại không?

- Toàn bộ Ma tộc?

Đám người Khương Hỗ ngơ ngác nhìn nhau, nhiều Ma tộc như vậy, không ngờ hai người Lục Ly lại có thể giải quyết được, thậm chí còn không bị thương?

Lục Ly lại không tâm tình nói đến chuyện này, vung tay lên nói:

- Trước tiến vào sơn động, rời khỏi khu vực này rồi tính.

Hắn ném tên Ma tộc cho Khương Hỗ, kẻ sau lấy ra một sợi xích sắt màu xanh. Đó là Tù Ma Liên đặc hữu của các đại gia tộc, có thể áp chế Huyền lực trong cơ thể, không có Huyền lực thì dù có nhiều thần thông đến mấy cũng không cách nào phóng thích ra.

Đương nhiên, Khương Hỗ còn nện lên sau gáy tên Ma tộc một cái, đánh ngất nó đi, miễn cho khỏi bị đánh lén.

Chúng nhân trầm mặc đi tới, ra khỏi sơn động lại lao nhanh về một hướng khác, bôn tẩu suốt trọn ba canh giờ, lại gặp ba tên Man tộc, sau khi nhẹ nàng xử lý xong, cả đám tiếp tục tiến lên.

Gần nửa ngày sau, bước chân chúng nhân ngừng lại. Lần này dừng không phải vì gặp kẻ địch, mà là gặp Nhân tộc. Bọn họ gặp được một tiểu đội, dẫn đội còn là hai đại mỹ nhân thiên kiều bá mị.

Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ.

Lục Ly một mực không có ấn tượng tốt đối với Luân Hồi Cung và Bách Hoa Các, bởi vì hai đại thế lực này từng tham gia tiêu diệt Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc.

Nếu Lục Ly muốn dẫn dắt hai tộc giết về Trung Châu, đoạt lại tổ địa, vậy liền không thể tránh khỏi phải đối đầu với hai đại thế lực này. Như vậy hai đại thế lực kia chính là kẻ địch của hắn, hắn làm sao có thể có hảo cảm đối với Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ cho được?

Vừa nhìn thấy hai người, Lục Ly vốn định lách mình tránh đi, nhưng từ đằng xa Điệp Phi Vũ đã cười lên, chảo hỏi với Khương Khinh Linh:

- Khinh Linh tỷ tỷ!

Đối với hai người này Khương Khinh Linh cũng không có hảo cảm, thật ra thì nàng chẳng có hảo cảm với công tử tiểu thư đại gia tộc nào hết. Nhưng Điệp Phi Vũ đã lên tiếng chào hỏi, nàng không khả năng làm như không thấy, đành phải bay thấp xuống từ trên Mệnh Luân Lục Ly, cười nói:

- Thì ra là Phi Vũ và Mộng Điềm tiểu thư.

Bên cạnh Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ có hơn ba mươi người đi theo, nam nữ mỗi bên một nửa, tất cả đều là Quân Hầu Cảnh, rõ ràng là được hai đại thế lực phái tới bảo hộ bọn họ.

Cơ Mộng Điềm khẽ cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển đảo qua trên thân chúng nhân, khiến nhịp thở của đám Khương Hỗ bất giác trở nên dồn dập. Lục Ly lại có chút không dám nhìn thẳng vào mắt nàng, nữ tử này quá hoàn mỹ, chỉ một cái nhãn mày, một nụ cười khẽ liền có thể khiến cho nam nhân thần hồn điên đảo.

Cuối cùng ánh mắt Cơ Mộng Điềm dừng ở trên thân Lục Ly, thấy hắn cả người đầy máu, khẽ cười nói:

- Nhìn bộ dạng này của Lục công tử, xem ra các ngươi vừa mới trải qua một trường huyết chiến? Sao rồi? Không ai bị thương chứ?