Chương 698: Cẩn thận

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chỉ có một mũi nhọn thần niệm, nếu địch nhân nắm trong tay thủ đoạn phòng ngự linh hồn, vậy thì rất dễ ngăn cản. Chỉ là thần niệm của ta không đủ cường đại, chỉ có thể ngưng tụ một mũi nhọn mà thôi.

Lục Ly sa vào trầm tư, lát sau trong đầu đột ngột bật ra một ý tưởng:

- Hay là ta chia mũi nhọn thần niệm làm mười phần, trăm phần. Hoặc dứt khoát ngưng tụ thành vô số thần niệm kim châm, từ bốn phương tám hướng xâm nhập Hồn Đàm địch thủ?

Vấn đề ở chỗ... thần niệm hóa thành kim châm, lực công kích tự nhiên sẽ thấp đi nhiều, nói không chừng rất khó mà đâm xuyên vào được trong Hồn Đàm.

Lục Ly lại sa vào trầm tư, hắn không có thầy chỉ dạy, hết thảy đều phải dựa tự mình tìm tòi. Xem ra muốn trở thành võ giả linh hồn cường đại, con đường hắn phải đi còn rất dài.

Lục Ly tiêu tốn nguyên suốt một canh giờ mới nghiên cứu ra thần niệm kim châm. Chẳng qua trong một lần không thể phóng thích ra quá nhiều, chỉ có thể phóng thích chừng mấy chục mũi, nhiều hơn sẽ rất khó khống chế.

Khiến hắn thất vọng chính là, thần niệm kim châm mà hắn phóng thích ra dù đâm xuyên liên tiếp rất nhiều lần, song vẫn không cách nào xuyên vào được trong Hồn Đàm Ma tộc. Sau mấy lần hắn cường hành đâm xuyên, toàn bộ thần niệm kim châm đều sụp đổ, linh hồn chính hắn cũng khẽ nhói đau.

Linh hồn bị phản phệ, may mà phản phệ này không đến mức quá nghiêm trọng, Lục Ly nuốt một viên đan dược bồi bổ linh hồn liền thư hoãn đi phần nào.

Hắn nghỉ ngơi một canh giờ, tinh thần mới hoàn toàn khôi phục. Sau đó tiếp tục thí nghiệm, vận dụng hết các loại thủ đoạn, ngưng kết thần niệm thành đủ loại hình thái, từng bước từng bước thử xem, dày vò cho tên Ma tộc kia sống không bằng chết.

Mò mẫm nửa ngày, phía bên kia đám người Cơ Mộng Điềm đã nghỉ ngơi xong, Khương Khinh Linh phái người đi ra ngoài tìm Lục Ly. Lục Ly đành phải tạm thời dừng thí nghiệm, thứ này không phải chỉ sau một hai ngày là có thể mò mẫm ra được.

Tìm tòi nửa ngày mà vẫn không có bước phát triển nào đáng kể, dù tên Ma tộc kia đã đến bên bờ sụp đổ. Nếu không phải có Khương Hỗ ở bên liên tục đánh ngất, sợ rằng sớm đã phất điên.

Chúng nhân tiếp tục đi tới, lần này phương hướng đã có thay đổi, không nhắm thẳng về hướng đông mà chuyển sang hướng tây bắc.

Khương Khinh Linh khẽ nhíu mày hỏi:

- Hướng tây bắc là trung tâm tiểu thế giới, nơi đó dị tộc nhiều nhất. Hơn nữa địa thế ở đó tương đối bằng phẳng, rất dễ gặp được đại quân đoàn dị tộc, Cơ tiểu thư, ngươi đi nhầm hướng đấy chứ?

Cơ Mộng Điềm quay đầu khẽ cười nói:

- Nhân tộc ở hướng đó cũng là nhiều nhất, lần này Nhân tộc chúng ta tiến vào nhiều cường giả như vậy, khu vực trung tâm nhất định là chúng ta chiếm chủ đạo, tranh đấu ở tiểu thế giới lần này Nhân tộc chúng ta nắm giữ ưu thế tuyệt đối. Hơn nữa, mấy người chúng ta liên hợp lại, dù gặp phải mấy trăm dị tộc đều có thể nhẹ nhàng ứng phó. Làm sao? Khương tiểu thư sợ?

Không thể không nói phép khích tướng dùng rất hiệu quả, Khương Khinh Linh phồng lên lá gan, hừ lạnh nói:

- Bản tiểu thư có gì phải sợ, đi thì đi!

Lục Ly thật sự rất muốn ôm trán, chỉ là Khương Khinh Linh đáp ứng, hắn còn có thể nói cái gì?

Chẳng qua ngẫm lại thì thấy cũng đúng, lần này Nhân tộc tiến vào đây nhiều cường giả như vậy, hoàn toàn có thể áp chế tứ tộc, phỏng chừng đã có rất nhiều võ giả tứ tộc bị tiêu diệt.

Lại thêm Cơ Mộng Điềm có bán Thần khí, Điệp Phi Vũ có huyết mạch Sinh Mệnh Chi Nguyên có thể cấp tốc trị liệu, Lục Ly cũng thoáng yên tâm. Dù gặp phải đại bộ đội, cùng lắm thì hắn dẫn theo Khương Khinh Linh đào tẩu là được.

Cả đám chuyển hướng, phóng vút về phía tây bắc, lần này số dị tộc gặp phải càng lúc càng nhiều, gần như cứ cách mỗi mấy trăm dặm lại gặp được một tiểu đội dị tộc.

Quy củ vẫn thế, nếu nhân số ít, Cơ Mộng Điềm hoặc hai người Lục Ly thay phiên ra tay. Nếu nhân số nhiều, mọi người cùng nhau động thủ, đám người Khương Hỗ Cơ Nguyên ở bên hợp lực tấn công.

Năm ngày!

Hành quân đằng đẵng suốt năm ngày, tổng số dị tộc chúng nhân gặp được đã hơn nghìn người, toàn bộ đều bị đám người Lục Ly Cơ Mộng Điềm chém giết sạch. Bên này chỉ mất vẻn vẹn hai người, còn là bị Ma tộc ám sát. Có Điệp Phi Vũ ở đây, chỉ cần không lập tức chết đi, đừng trúng vu độc, như vậy chúng nhân gần như thành là tồn tại không thể giết chết.

Mấy ngày qua bọn họ cũng gặp được rất nhiều tiểu đội Nhân tộc, chẳng qua Cơ Mộng Điềm và Khương Khinh Linh không có tâm tình mang theo một đám vướng víu, mặc dù những tiểu đội kia đều rất muốn gia nhập đội ngũ các nàng.

Lục Ly chỉ cần có thời gian rảnh rỗi liền bắt tay vào tra tấn tên Ma tộc kia, mò mẫm cách thức tấn công linh hồn, đáng tiếc gần như không có thu hoạch nào đáng kể. Thần niệm hắn quá yếu, hai loại linh dược Khương Khinh Linh đưa cho đều bị hắn luyện hóa, thần niệm lại chỉ tăng trưởng được chút xíu.

Mấy ngày nay Cơ Mộng Điềm một mực không đơn độc tới tìm Lục Ly, cũng không biết trong lòng nàng rốt cục đang nghĩ gì. Lục Ly nhiều lần phỏng đoán qua dụng ý của Cơ Mộng Điềm, dù sao chỉ với hai người Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ liền đã có thể quét ngang toàn bộ tiểu chiến trường, hoàn toàn không nhất thiết phải mang theo bọn hắn.

Đoạn thời gian này Cơ Mộng Điềm rất đê điều, trừ những lúc khai chiến ra thì không thấy có bất kỳ hành động lạ thường nào. Lúc nghỉ ngơi cũng một mình ngồi xếp bằng tu luyện, hoặc là tụ tập tán gẫu với Điệp Phi Vũ và đám nữ tử.

- Chẳng lẽ nàng muốn dùng mị lực bản thân chinh phục ta?

Trong đầu Lục Ly bất giác hiện ra ý niệm này, song rất nhanh liền bị hắn bác bỏ, đối với Cơ Mộng Điềm, chinh phục hắn đối với Cơ Mộng Điềm mà nói thì không có ý nghĩa gì quá lớn. Theo như đoạn thời gian này thì thấy, Cơ Mộng Điềm cũng không có ác ý gì đối với hắn và Khương Khinh Linh, ngược lại lễ số còn khá chu đáo, rất là khách khí.

- Một người không khả năng làm ra chuyện chẳng có chút ý nghĩa gì, Cơ Mộng Điềm muốn đi cùng chúng ta là nhằm mục đích gì? Chẳng lẽ nàng thật chỉ muốn hợp tác với ta, muốn ta hỗ trợ đánh chết một người?