Chương 98: Ngưng tụ Thần Hải

Lục Ly thả xuống, lại cầm lên một bản khác xem xem, quyển này có giảng thuật liên quan đến ngưng tụ Thần Hải, đáng tiếc chỉ rất sơ lược.

Cuốn thứ ba càng thêm vứt đi, cảm giác giống như là tác phẩm của một tên võ giả Huyền Vũ cảnh trung kỳ, không có bất kỳ miêu tả nào liên quan tới Thần Hải Cảnh.

Tiếp tục lật xem, cuốn thứ tư có giảng thuật về Thần Hải Cảnh, đáng tiếc bên trong chỉ nói ngưng tụ Thần Hải khó khăn ra làm sao. Răn dạy hậu nhân phải tìm một loại linh dược tên là Phổ La thảo, hoặc dùng Định Thần đan, một loại đan dược Địa giai, còn về làm sao ngưng tụ Thần Hải thì một chữ đều không có.

Dù biết bí tịch tầng thứ nhất đều là cấp thấp, nhưng Lục Ly vẫn vô cùng thất vọng. Hắn nhẫn nại lật xem từng quyển từng quyển một, đợi lúc lật xem đến quyển thứ hai mươi tám, rốt cục mắt mới sáng lên.

- Có rồi!

Hắn tìm thấy trên một quyển sách nhỏ màu vàng miêu tả liên quan tới cách thức ngưng tụ Thần Hải, hơn nữa còn giảng thuật rất chi tiết kỹ càng. Hắn như nhặt được chí bảo, vội vàng đọc kỹ từng câu từng chữ, ghi tạc hết mọi trình tự vào trong đầu.

Chi chi…

Lúc hắn sắp xem xong, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, lão ma ma kia đứng ở ngoài cửa, mặt không biểu tình nói:

- Đã hết giờ, nếu ngươi muốn tiếp tục quan sát, cần lần nữa tiêu tốn hai ngàn điểm cống hiến.

Mẹ nó!

Trong lòng Lục Ly không khỏi mắng to, cầu khẩn nhìn về phía lão ma ma, nói:

- Một nén hương, cho ta thêm thời gian một nén hương.

- Không được!

Lão ma ma kiên định dị thường, lạnh lùng nói:

- Hoặc là lập tức ra ngoài, hoặc là lần nữa tiêu tốn hai ngàn điểm cống hiến.

Lục Ly lần nữa lĩnh hội tới sự lãnh huyết vô tình của đại gia tộc, đối với gia tộc mà nói thì không có cái gì gọi là nhân tình hết. Ngươi có thể sáng tạo giá trị và lợi ích cho gia tộc, gia tộc sẽ cung kính với ngươi như là với ông nội, còn nếu ngươi không có tác dụng gì cho gia tộc thì ngươi có quỳ gối cầu xin, gia tộc cũng sẽ không nhả cho ngươi dù chỉ một cắc.

Lục Ly đành phải cắn răng tiêu tốn thêm hai ngàn điểm cống hiến, trong bản tâm đắc tu luyện này có giảng giải độc đáo đối với ngưng tụ Thần Hải. Lục Ly cảm thấy chỉ cần lĩnh ngộ kiến thức trong đó, không nói có thể thành công ngưng tụ Thần Hải, chí ít cũng sẽ có được phương hướng.

Hắn đọc đi đọc lại bí tịch mấy lần, dù sao thời gian cũng dư dả, sau đó lại tiếp tục tìm kiếm, xem xem thứ giảng thuật trong bản tâm đắc kia có thật chính xác hay không.

Một canh giờ sau, Lục Ly đi ra, hắn tìm được ba quyển giảng thuật về phương pháp ngưng tụ Thần Hải, miêu tả trên đó đều không khác nhau nhiều, hiện tại hắn đã triệt để hiểu rõ làm sao ngưng tụ Thần Hải.

Sợ mình quên mất, Lục Ly nhanh chóng về nhà tìm giấy bút ghi lại cách thức ngưng tụ Thần Hải.

Lục Linh thấy Lục Ly đi hơn hai canh giờ, lại không ôm về một đống phế Huyền khí bèn nghi hoặc hỏi:

- Sao thế?

Lục Ly giải thích một lượt, có chút sầu muộn nói:

- Vốn tưởng là điểm cống hiến đã đủ, không cần lo lắng đồ ăn cho Tiểu Bạch. Nhưng giờ Liễu gia đang nhắm vào ta, hơn một ngàn điểm cống hiến còn lại sợ rằng không cãng được bao lâu.

Vóc dáng Tiểu Bạch không tăng, sức ăn lại tăng, nếu đi mua phế Huyền khí, phỏng chừng không cãng được quá một tháng, sau đó Lục Ly lại phải ra khỏi thành, đi làm nhiệm vụ kiếm điểm cống hiến.

Lục Linh nghĩ nghĩ, nói:

- Vậy ngươi đừng đi đổi phế Huyền khí, ngươi đi Linh Tài đường, ở trong đó hẳn là cũng có thứ Tiểu Bạch có thể ăn. So với phế Huyền khí, linh tài bình thường càng rẻ, nếu tìm được đồ ăn thích hợp thay thế, chút điểm cống hiến kia của ngươi chắc cũng cãng được mấy tháng.

- Được rồi!

Lục Ly ra cửa tìm tới Linh Tài đường, tùy tiện hỏi dò một cái liền ra, ở mỗi gia tộc đây đều là đường khẩu tương đối phổ biến.

Tất cả võ giả Liễu gia ra ngoài thu thập linh tài, không cần dùng tới đều sẽ nộp lên Linh Tài đường. Nơi này là bảo khố của mỗi gia tộc, ngươi cần linh tài gì đều có thể cầm điểm cống hiến tới đổi.

Linh tài bao gồm rất nhiều loại, tỷ như khoáng thạch, nội đan, da lông, sừng Huyền thú, hay là các loại linh dược, vật kỳ dị. Chỉ cần là thứ có thể có tác dụng với võ giả thì đều gọi chung là linh tài.

Linh Tài đường rất lớn, tựa như một tòa thành bảo, nhân viên trông giữ bên trong cũng nhiều, đến tận năm người. Lục Ly đi tới nhìn lướt qua một vòng, phát hiện bên trong cũng có hai tầng, tầng thứ nhất đã có hơn hai mươi gian phòng.

Vào đây cần nghiệm chứng lệnh bài, lúc Lục Ly giao ra lệnh bài, sắc mặt mấy tên chấp sự Linh Tài đường lập tức trầm xuống, một người lạnh giọng nói:

- Tầng thứ hai ngươi không tư cách đi vào, còn muốn đổi linh tài ở tầng thứ nhất, điểm cống hiến phải gấp bốn lần!

Lục Ly không mấy ngạc nhiên, khách khanh muốn hoán đổi vốn đã cần phải gấp đôi điểm cống hiến, giờ Liễu gia nhắm đến hắn, điểm cống hiến lại gấp đôi cũng là điều bình thường.

Hắn thu hồi lệnh bài, đảo mắt nhìn quanh gian phòng bốn phía, tìm tới gian ghi khoáng thạch, sau đó tiến vào.

Tiểu Bạch thích ăn phế Huyền khí, trước khi bị hủy, phế Huyền khí là Huyền khí, Huyền khí lại do các loại khoáng thạch dung luyện mà thành, Lục Ly suy đoán thứ Tiểu Bạch thực sự thích ăn hẳn là khoáng thạch.

Đi vào phòng, Lục Ly phát hiện bên trong căn bản không phải một gian, mà là một đại điện, bên trong chất đầy các loại khoáng thạch. Lục Ly nhìn lướt qua một lượt, sau đó lôi Tiểu Bạch ra từ trong tay áo, nói với nó:

- Trong này có thứ ngươi thích ăn không?

Tiểu Bạch nhìn mấy đống khoáng thạch xung quanh, mắt nhỏ lộ vẻ khinh thường. Một đường bôn tẩu quan sát, phải đến khi nhìn thấy một loại tinh thạch màu đỏ lửa mới sáng mắt lên, cả người nhào tới định gặm tinh thạch màu đỏ lửa kia.

Quả nhiên!

Lục Linh và Lục Ly suy đoán không sai, thứ Tiểu Bạch thực sự thích ăn không phải Huyền khí, mà là loại tinh thạch màu đỏ lửa cần cho rèn đúc Huyền khí.

Hắn vội vàng ôm lấy Tiểu Bạch, nhìn ghi chú bên cạnh tinh thạch, trên mặt thoáng hiện ý cười. Tinh thạch này gọi là Hỏa Ngọc thạch, là một loại tinh thạch rất thường thấy, tác dụng cực nhiều, là tinh thạch tất không thể thiếu cho luyện chế Huyền khí.