Chương 614: Có phải ngươi điên rồi không?

Phụ trách: Vô Tà Team

Mấy người Lục Ly lại vẫn bất động thanh sắc, bọn hắn đến đây là để thu phục Thái Thản Tộc, dù Mông Thần có là Nhân Hoàng, bọn hắn cũng không thể rối loạn phương tấc. Nếu không liền biến thành bọn hắn hiệu trung Mông Thần, mà không phải thu phục Mông Thần.

Ầm ầm!

Mông Thần dẫn theo đám người Mông Họa nhanh chân đi đến, người còn chưa tới gần cấm địa, một cỗ khí tức như mãnh thú Hồng Hoang đã tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ cấm địa.

Khí huyết Nhân Hoàng vô cùng khủng bố, Thái Thản Tộc lại càng khủng bố, hơn nữa Mông Thần rõ ràng là kẻ đến không thiện, khí huyết cuộn trào, ép cho đám người Lục Ly hít thở không thông. Cảm giác hệt như mây đen áp thành trước cơn bão táp, bất giác khiến người cảm thấy ngạt thở, cảm thấy sợ hãi và đè nén.

Lục Ly không hề đi ra.

Chỉ có đám người Mông Trí và Dạ Tra là đi ra, đứng ở bên ngoài cấm địa, hờ hững nhìn Mông Thần. Thái Thản Tộc có nguồn gốc từ Mãnh Tượng Tộc, thân là hiện nhiệm tộc trưởng Mãnh Tượng Tộc, Mông Trí có sức hiệu triệu rất lớn, dù cảnh giới không cao bằng Mông Thần, nhưng thân phận địa vị hắn vẫn đặt ở đó.

Thanh Loan Tộc cũng là đại tộc thượng cổ, Mãnh Tượng Tộc lại một mực đi theo Thanh Loan Tộc. Nói cách khác Mãnh Tượng Tộc chính là tiểu đệ của Thanh Loan Tộc, như vậy đối với Thanh Loan Tộc, Thái Thản Tộc chính là tiểu đệ của tiểu đệ. Trong lòng Dạ Tra tự nhiên mang theo ngạo khí, Nhân Hoàng đã tính là gì? Năm đó Mãnh Tượng Tộc và Thanh Loan Tộc thiếu gì Nhân Hoàng?

Mông Thần hơi khác so với đám người Mông Họa, hình thể càng lớn mấy phần, hơn nữa màu da càng thiên về màu hoàng kim.

Trong đôi mắt to đầy vẻ hờ hững, khí độ uy nghi, trừng nhìn Mông Trí một lát, sau đó mở miệng nói:

- Ngươi chính là tộc trưởng đương nhiệm Mãnh Tượng Tộc, Mông Trí?

Mông Trí khẽ gật đầu nói:

- Mông Thần, ngươi thấy ta vì sao không hành lễ? Chẳng lẽ Thái Thản Tộc các ngươi không nhận tổ tộc?

Lời này của Mông Trí khiến sắc mặt Mông Thần khẽ biến, thần sắc đám người Mông Họa triệt để trầm xuống. Mông Trí cũng hết cách, hắn biết mục đích Lục Ly tới đây chuyến này, hắn rất muốn giúp Lục Ly đánh xuống Hoang giới, bởi thế chỉ còn nước lấy tổ tộc ra ép Mông Thần!

Ở Thần Châu đại địa, tông tộc là khái niệm rất được xem trọng. Tỉ như Lục Ly dù không có nửa điểm cảm tình với Lục gia, Lục gia còn khiến hắn hàn tâm, trục xuất hắn khỏi gia tộc, trong lòng Lục Ly lại vẫn vô cùng khó chịu, đồng thời muốn kiến lập nên một Lục gia mới ở Bắc Mạc.

Tông tộc là cái gốc của võ giả, sau khi chết linh bài có thể đi vào tông miếu tông tộc, mới sẽ không biến thành cô hồn dã quỷ.

Thế giới này có vô số thế lực, nhưng tất cả thế lực đều là do từng gia tộc tổ thành. Gia tộc thắng qua hết thảy, lợi ích của gia tộc là tối thượng, từ đó có thể thấy được gia tộc quan trọng thế nào đối với con dân Thần Châu đại địa.

Quan hệ giữa Mãnh Tượng Tộc và Thái Thản Tộc không mấy êm đẹp, nhưng Thái Thản Tộc có nguồn gốc từ Mãnh Tượng Tộc, điểm ấy không thể thay đổi.

Mông Trí thân là hiện nhiệm tộc trưởng Mãnh Tượng Tộc, hoàn toàn có quyền để Mông Thần quỳ xuống hành lễ. Nếu Mông Thần không hành lễ, vậy chính là bất kính với tổ tông, trừ phi Thái Thản Tộc triệt để độc lập, không nhận Mãnh Tượng Tộc!

Trong đôi mắt như chuông đồng của Mông Thần khẽ lóe lên hàn quang, hắn thoáng khom lưng, chắp tay nói:

- Mông Thần gặp qua tộc trưởng tổ tộc!

Nhân Hoàng Cảnh Mông Thần cúi đầu, nhưng không quỳ, từ điểm này liền có thể thấy được phần nào thái độ của hắn.

Thái Thản Tộc nhận Mãnh Tượng Tộc là tổ tộc, nhưng không đồng nghĩa cái gì Thái Thản Tộc cũng phải nghe theo Mãnh Tượng Tộc.

Có thể được đến hiệu quả như vậy, Mông Trí và Dạ Tra đã rất hài lòng, Mông Trí mở miệng nói:

- Mông Thần đứng dậy đi, chúng ta vốn là một tộc, gặp phải đại nạn mới tách ra, giờ tổ địa bị chiếm, đệ tử trong tộc tàn lụi, tiền đồ ảm đạm. Chính là lúc nên đồng tâm hiệp lực, chung tay phát triển lớn mạnh, hi vọng Mông Thần có thể nhận rõ tình thế, bỏ qua khúc mắt quá khứ, cùng nhau đoạt về tổ địa, đúc lại huy hoàng.

Mông Trí lần nữa lấy thân phận đè ép Mông Thần, đây cũng là chuyện chẳng đặng đừng. Nếu Mông Trí là Nhân Hoàng, Mông Thần chỉ là Quân Hầu Cảnh, hắn căn bản không cần phải nói chuyện khép nép như thế.

Bởi vì đối với Mãnh Tượng Tộc mà nói, Thái Thản Tộc là phản đồ, là tạp chủng

Trên mặt đám người Mông Họa đều lộ vẻ chế nhạo, Mông Thần lại hơi ngớ, bởi vì lời này của Mông Trí tuy có chút bắt nạt người, nhưng lại thừa nhận một điểm đó là hai tộc vốn cùng một gốc? Điều này chứng tỏ Mãnh Tượng Tộc nguyện ý tiếp nhận Thái Thản Tộc, thừa nhận Thái Thản Tộc là phân chi của Mãnh Tượng Tộc?

Tổ tông Thái Thản Tộc tách ra từ Mãnh Tượng Tộc, trước nay Mãnh Tượng Tộc luôn định vị tổ tông bọn hắn là phản đồ. Mặc dù sau đó ngầm đồng ý Thái Thản Tộc tồn tại, nhưng chưa bao giờ công khai thừa nhận địa vị Thái Thản Tộc.

Cũng bởi thế mà tiên tổ Thái Thản Tộc chết không nhắm mắt, lưu lại di huấn cho các đời Tộc Vương Thái Thản Tộc, rằng nhất định phải nghĩ cách được đến thừa nhận từ Mãnh Tượng Tộc, quay về tông tộc.

Mông Trí ném ra cành ô liu, Mông Thần không khỏi có chút động tâm, hắn trầm tư một lát rồi nói:

- Mông Trí tộc trưởng, ngươi gọi bản tọa tới là muốn chúng ta làm gì?

Dù Mông Họa thông qua phương thức truyền tin đặc thù nói qua cho hắn một ít chuyện, nhưng hắn cần được đến xác nhận từ chính miệng Mông Trí.

Nếu Mông Trí đã ném ra cành ô liu, hắn tự nhiên phải chờ đối phương đưa ra điều kiện, cân nhắc lợi hại, sau đó mới tính tiếp.

Mông Trí và Dạ Tra liếc nhau, trong lòng hai người đều có chút hưng phấn. Xem ra Mông Thần rất để ý chuyện Mãnh Tượng Tộc thừa nhận địa vị phân chi của Thái Thản Tộc, xem ra việc này rất có hi vọng.

Trước khi ném ra cành ô liu Mông Trí đã sớm cân nhắc tới điều kiện, chẳng qua những điều kiện này không phải hắn nghĩ ra, mà là kết quả thương nghị giữa Lục Ly và Dạ Tra.

Mông Trí mở miệng nói:

- Hiện nay ở bên ngoài chúng ta đang chiếm giữ toàn bộ Bắc Mạc, có được thế lực rất lớn.