Chương 232: Xông không đi qua, chết!

Thiên Mạc đế quốc sụp đổ, Bắc Mạc tiến vào thời đại quần hùng tranh bá, một mực tiếp diễn đến bây giờ.

Có lẽ Long Thiên Hành tự biết mình gây thù chuốc oán quá nhiều, trước khi chết hắn liền tìm được một nơi mộ địa, đồng thời hao tốn đại giá cực lớn xây dựng mộ địa này, trước khi chết còn giết sạch hết thảy những người kiến tạo mộ địa.

Mộ Long Đế một mực là bí ẩn ở Bắc Mạc, khiến cho vô số gia tộc canh cánh mấy ngàn năm. Bởi vì Long Thiên Hành trời sinh bạo ngược, tru diệt không biết bao nhiêu gia tộc, tranh đoạt không biết bao nhiêu bảo vật. Nhưng lúc các gia tộc hủy diệt Long gia, lại phát hiện rất nhiều trọng bảo đều không thấy, không cần phải nói cũng biết chúng đều ở trong mộ Long Đế.

Hai tháng trước mộ Long Đế rốt cục diện thế, ở một nơi mà ai cũng nghĩ không ra, Luyện Ngục Nhai.

Luyện Ngục Nhai nằm ngay mặt bắc Thiên Đảo Hồ, vách núi này từng là nơi Long Đế dùng để xử quyết tử tù, năm đó vô số tử tù bị kéo đến chỗ này, chém giết sau đó trực tiếp ném vào trong hồ cho Huyền thú ăn thịt, bởi thế nơi này mới được gọi là Luyện Ngục Nhai.

Vì người bị giết nơi đây quá nhiều, hàng năm đều vứt xuống tử thi, trong hồ dưới vách núi tụ tập rất nhiều Huyền thú, mỏm đá nơi đây đều bị máu tươi nhuộm đỏ, từ xa xa đã có thể ngửi được mùi máu tanh xộc mũi.

Bởi thế mấy ngàn năm qua gần như không có người nào tới gần, ai cũng không ngờ rằng Long Đế sẽ tu kiến phần mộ mình ngay trong Luyện Ngục Nhai, qua nhiều năm như vậy mà vẫn không bị người phát hiện.

Hai tháng trước.

Một gia tộc tam phẩm Thiên Đảo Hồ truy sát cừu địch, đuổi giết đến Luyện Ngục Nhai, thù địch kia giữa lúc sinh tử quan đầu bất ngờ đột phá Hồn Đàm Cảnh, đại chiến một trận long trời lở đất dưới Luyện Ngục Nhai. Cuối cùng nhất thời không cẩn thận tung ra Huyền lực công kích lên vách đá dựng đứng trên Luyện Ngục Nhai, thế là mới lộ ra lối vào mộ Long Đế.

Gia tộc kia lập tức phái người tiến vào dò xét, kết quả phát hiện cửa vào có cấm chế cường đại, toàn bộ cường giả đều không thể tiến vào, ngược lại một tên thiếu gia trong gia tộc đi theo lại có thể nhẹ nhàng tiến vào.

Tên thiếu gia gia tộc kia chuyển một vòng bên trong, mang ra ba kiện bảo vật, một chiếc chiến xa màu đỏ tía, một bình chứa bản nguyên tinh huyết, còn có một kiện Huyền khí Thiên giai.

Lúc bên này khai chiến cũng đã dẫn phát thế lực phụ cận chú ý, chuyện mộ Long Đế thoáng chốc liền truyền ra, Bạch gia phái người đi thăm dò một phen, xác định đây chính là mộ Long Đế trong truyền thuyết.

Chẳng qua...

Việc này khó mà tránh khỏi bị gia tộc ngoài Bắc Mạc biết được, khăng khăng mộ Long Đế lại nằm ở Luyện Ngục Nhai, sát ngay bên hồ.

Bởi thế việc này mới khó xử, phía Thiên Đảo Hồ không thể nói đây là thuộc phạm vi thế lực bọn hắn, phía Thiên Vũ Quốc cũng không thể nói không nằm trong phạm vi Thiên Đảo Hồ...

Các gia tộc đều phái binh trấn giữ Thiên Đảo Hồ, sau một phen cãi cọ, quan ti này không ai đánh thắng cả. Cuối cùng quyết định một tháng sau các phe mới phái người tiến vào, ai có thể được đến bảo vật bên trong, đều bằng bản sự.

Các gia tộc phái người thăm dò một phen, phát hiện ra vấn đề, cấm chế nơi này quá cường đại, phỏng chừng là do Long Đế năm đó đích thân bố trí. Người tiến vào chỉ có thể là thanh thiếu niên hai mươi tuổi trở xuống, nếu cường hành xông vào, mộ Long Đế sẽ dẫn phát nổ tung, hết thảy đều hóa thành tro bụi.

Các gia tộc suy đoán, đây cũng là Long Đế cố ý, là muốn tìm truyền nhân, kế thừa đạo thống của mình.

Yên phu nhân giải thích một lần, riêng câu cuối cùng lại khiến mắt Lục Ly sáng rực lên, thế chẳng phải bằng với ai tiến vào cũng đều có cơ hội?

Long Đế a!

Bá chủ tuyệt thế Bắc Mạc vạn năm trước, sẽ có bao nhiêu tài phú, bao nhiêu bảo vật? Tùy tiện dạo một vòng, đi ra liền cầm theo chiến xa hoàng kim, bản nguyên tinh huyết, còn có Huyền khí Thiên giai.

Nếu được đến Long Đế truyền thừa, vậy sẽ nắm trong tay bao nhiêu bảo vật, bao nhiêu tài phú, còn có thể được đến bao nhiêu huyền kỹ cường đại?

Hiện tại Lục Ly mới chỉ có mỗi Bôn Lôi Huyền Kỹ, không phải là hắn không muốn học, mà là rất nhiều huyền kỹ cao giai căn bản mua không được.

Các gia tộc đều cầm làm bảo vật trấn tộc, làm sao sẽ bán? Huyền kỹ có thể mua được đều là hàng cấp thấp, gần đây Lục Ly một lòng xung kích cảnh giới chứ chẳng thèm lãng phí thời gian đi tập mấy thứ huyền kỹ rác rưởi kia làm gì.

Lần này tới Thiên Ngục Đảo, kết quả Lục Ly muốn nhất chính là hóa giải ân oán với Bạch gia, nếu thực sự hóa giải không được, hắn đành phải dẫn người tiến vào tiểu thế giới tu luyện.

Bá chủ Thiên Đảo Hồ một lòng muốn nhắm đến ngươi, bất kỳ thế lực nào cũng chỉ còn nước ngoan ngoãn chờ chết. Thậm chí Bạch gia còn không cho ngươi nắm đằng chuôi, lặng lẽ từ từ đùa ngươi tới chết.

Thất trưởng lão bị cướp đi trăm vạn Huyền Tinh, giờ không cần đoán, khẳng định là do Bạch Hạ Sương sai người làm. Hắn mới vừa tiến vào đấu giá trường, Bạch Hạ Sương liền theo chân mà đến, cường hành mua đi đồ vật của mình, còn khiến Lục Ly không lời nào để nói...

Bởi thế hiện tại Yên phu nhân tìm tới hoà đàm, trong lòng Lục Ly không hề kháng cự, ba điều kiện này tính ra cũng không quá đáng.

Điều kiện thứ hai đã hoàn thành, điều kiện thứ nhất giao Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn cho Thiên Ngục thương hội độc quyền bán ra cũng không thành vấn đề, chỉ là điều kiện thứ ba còn phải cần cân nhắc.

Hắn nghĩ nghĩ rồi nói:

- Điều kiện thứ nhất không vấn đề, điều kiện thứ ba cũng không thành vấn đề. Điều ta muốn nói là, nếu Sương tiểu thư hoặc công tử tiểu thư nào đó làm khó, ta sẽ lập tức rời đi.

- Không vấn đề, thành giao!

Yên phu nhân không chút nghĩ ngợi, gật đầu nói:

- Ta sẽ dặn dò những người đi theo, để bọn họ tận lực không làm khó ngươi, đương nhiên các nàng có thể sẽ không vừa mắt với ngươi, ngươi cố nhịn một chút là được.

- Một lời đã định.

Lục Ly vươn tay ra, muốn vỗ tay làm thề với nàng, Yên phu nhân lườm Lục Ly một cái. Tiểu gia hỏa này lá gan càng lúc càng lớn, quang minh chính đại muốn chiếm tiện nghi của nàng.