Chương 99: Nghịch thiên cải mệnh

Quan trọng nhất chính là Hỏa Ngọc thạch cực rẻ, một điểm cống hiến mười viên, dù hắn cần tiêu tốn điểm cống hiến gấp bốn lần ghi giá, nhưng hắn còn có hơn ngàn điểm cống hiến, đủ để mua sắm mấy ngàn viên.

Lục Ly giấu Tiểu Bạch đi, sau đó bước ra ngoài, để chấp sự hoán đổi một ngàn viên Hỏa Tinh Thạch.

Tiêu tốn bốn trăm điểm cống hiến, Lục Ly vác một túi Hỏa Tinh Thạch về nhà, nhét Hỏa Tinh Thạch vào trong góc, lôi Tiểu Bạch ra, nhếch miệng cười nói:

- Ăn hết mình, đừng no cãng là được.

Hí hí

Tiểu Bạch cao hứng kêu mấy tiếng, nhào vào trong bao tải cắn một viên Hỏa Tinh Thạch, chẳng mấy chốc đã cắn nát nuốt xuống. Ăn một lúc năm viên Hỏa Tinh Thạch, nó mới hài lòng sấp mình trong góc ngủ thiếp đi.

- Được rồi, Lục Ly, ngươi đừng quản Tiểu Bạch nữa, tạm thời không cần lo đồ ăn cho nó.

Lục Linh gật gật đầu, nhìn Lục Ly nói:

- Giờ ngươi nghĩ cách thử xem có thể ngưng tụ Thần Hải không, tạm thời đừng tu luyện Bôn Lôi Huyền Kỹ, cảnh giới mới là vương đạo. Ăn cơm xong, ngươi liền bế quan.

Sắp đến giờ cơm, Lục Ly ngồi tán gẫu với Lục Linh một lúc, có người đưa cơm tới. Lục Ly quét qua cơm canh, phát hiện rõ ràng kém xa trước kia, trước kia hai người có bốn món một canh, giờ canh không có, món cũng chỉ còn hai...

- Liễu gia quá hẹp hòi!

Lục Ly bĩu môi lẩm bẩm một tiếng, Lục Linh lại mỉm cười nói:

- Ta không phải khách khanh Liễu gia, còn có thể ở lại, được Liễu gia nuôi miễn phí, như vậy đã tính là rất nể mặt ngươi.

Lục Ly không quản, dù sao chỉ cần không đói bụng là được, ăn ngon ăn dở đều không sao cả. Ăn xong hắn lập tức về phòng bế quan tu luyện, hiện tại hắn đã nắm giữ cách ngưng tụ Thần Hải, có thể thử một phen.

Ngưng tụ Thần Hải rất đơn giản.

Nói là ngưng tụ, không bằng nói là khai mở, bởi vì bên trong thân thể người vốn không có Thần Hải, muốn có tất phải khai mở ra mới được.

Mỗi người đều có mười hai chủ kinh mạch, chạy dọc toàn bộ thân thể, võ giả có thể vận chuyển Huyền lực du tẩu toàn thân, gia tăng lực lượng, tốc độ và sức phòng ngự.

Nhưng mà!

Kinh mạch rất nhỏ, Huyền lực có thể chứa đựng bên trong quá ít, bởi thế võ giả muốn có được Huyền lực sử dụng mãi không hết, vậy thì nhất định phải khai mở Thần Hải, dùng Thần Hải chứa đựng Huyền lực.

Sau khi có được Thần Hải, thân thể võ giả có thể chứa đựng lượng Huyền lực gấp trăm lần nghìn lần trước kia, lúc chiến đấu sẽ không xuất hiện tình trạng Huyền lực không đủ.

Mặt khác, Thần Hải còn có một năng lực cực kỳ biến thái, đó chính là cô đọng Huyền lực, khiến uy lực Huyền lực được tăng cường. Nhờ đó võ giả Thần Hải Cảnh mới càng thêm cường đại, có thể quét ngang hết thảy võ giả Huyền Vũ cảnh.

Ngưng tụ Thần Hải, nói cho cùng chính là dùng Huyền lực cường hoành đè ép ra một không gian trong thân thể, một không gian thần kỳ có thể chứa đựng Huyền lực.

Đạo lý rất đơn giản, phương pháp Lục Ly cũng đã hiểu, chẳng qua hắn không dám mạo muội bắt tay vào ngưng tụ Thần Hải ngay.

Hắn đầu tiên là tu luyện Huyền lực, tu luyện nguyên suốt bốn năm canh giờ, chờ Huyền lực trong mười hai dải kinh mạch tràn đầy, sau đó mới bắt đầu triệu tập Huyền lực đến chỗ giao nhau của hai dải kinh mạch nơi bụng dưới.

- Bắt đầu ngưng tụ!

Lục Ly hít một hơi thật sâu, cầm lấy một đoạn gỗ cắn ở trong miệng, nhắm mắt nhập định. Sở dĩ phải cắn đoạn gỗ là bởi hắn sợ lát nữa quá đau, không tự chủ được cắn đứt đầu lưỡi.

Ngưng tụ Thần Hải không khác gì cường hành mở ra một không gian thần bí trong thân thể, nếu không có đan dược đặc thù phụ trợ, quá trình sẽ đau đớn dị thường, thậm chí nếu khống chế không tốt còn có khả năng bạo thể mà chết.

Lục Ly không có đan dược, hắn chỉ có thể cường hành gánh chịu đau đớn, dựa vào ý chí lực cường đại của bản thân để chống lại thống khổ, khai mở ra Thần Hải.

Tu luyện Võ Đạo, nghịch thiên cải mệnh!

Nếu ai cũng có thể biến thành cường giả, vậy thì thiên này dễ nghịch quá.

Ngưng tụ Thần Hải là quá trình dùng Huyền lực cường hành đè ép ra một không gian ở vị trí giao điểm giữa mạch Xung và mạch Nhâm, đây không phải là trực tiếp đâm một đao, mà là chậm rãi đè ép khai mở ra, Huyền lực còn không thể có chút hỗn loạn nào, thân thể cũng không được có phản ứng quá khích, phải gắng gượng chịu đựng cảm giác đau nhức kịch liệt

Lục Ly triệu tập Huyền lực tới vị trí giao nhau giữa mạch Nhâm và mạch Xung, sau đó bắt đầu dựa theo ghi chú trên bí tịch, chia Huyền lực làm hai đạo, xoay tròn thành hình Thái Cực Bát Quái Âm Dương Ngư.

Điều này ngược lại rất đơn giản, hai đạo Huyền lực rất nhanh liền xoay tròn, hiện tại Lục Ly đã có thể tùy ý không chế Huyền lực, đừng nói hai đạo, dù có là ba đạo đều không phải việc khó.

Nhưng tiếp sau độ khó lại lớn hơn nhiều, Lục Ly triệu tập càng nhiều Huyền lực gia nhập vào trong, tùy theo Huyền lực gia tăng, vị trí giao nhau giữa hai dải chủ mạch khó mà tránh khỏi bành trướng, sưng to lên.

Một tia thống khổ truyền đến từ chỗ kinh mạch giao nhau, Lục Ly không khỏi phân tâm, Huyền lực bỗng chốc mất khống chế, tán loạn ra bốn phía.

Ngưng kết thất bại!

Lục Ly mở mắt, thở dài ra một hơi, nghỉ ngơi thoáng chốc, sau đó lại tiếp tục triệu tập Huyền lực ngưng tụ Thần Hải.

Lần này đỡ hơn một chút, thời gian kéo dài suốt một nén hương, sau cùng bởi vì Lục Ly không nhịn nổi đau đớn mới phải ngừng lại.

Sau lưng hắn ướt đẫm mồ hôi, trên trán cũng mồ hôi như mưa, nhưng chỉ nghỉ ngơi vẻn vẹn hai nén hương lại tiếp tục xung kích.

Bước đầu tiên ngưng tụ Thần Hải, nhất định phải không ngừng dùng Huyền lực đè ép giao điểm giữa mạch Xung mà mạch Nhâm, khiến cho nơi đó xuất hiện một không gian lớn chừng nắm tay.

Đây là quá trình vô cùng thống khổ, nếu là con em đại gia tộc, lúc hoàn thành bước này bọn hắn thường thường sẽ có đan dược phụ trợ, giảm bớt thống khổ trong cơ thể, thời gian tiêu tốn sẽ càng ít, cũng sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

Lục Ly không có bất kỳ đan dược nào, số điểm cống hiến của hắn không đủ đổi lấy dù chỉ nửa viên đan dược. Hắn đành phải dựa vào ý chí lực cường đại, từng bước xung kích, từ từ mở rộng.