Chương 686: Cùng ngươi đi Địa Ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Nói xong câu kia, Khương Khinh Linh liền trầm mặc ngồi đó suy tư. Khương Hỗ cũng không lên tiếng, mà chỉ tập trung phóng thích thần niệm thăm dò tình hình bốn phía.

Thời gian từ từ trôi qua, Lục Ly luyện hóa Kỳ Vân Căn khá nhanh, chỉ mất chừng hai ba canh giờ đã luyện hóa được bảy tám phần. Hồn Đàm hắn không có biến hóa gì quá lớn, chỉ là cảm thấy linh hồn càng thêm ngưng luyện.

Đông đông đông!

Lại đi qua nửa canh giờ, từ phía bắc chợt truyền đến một tràng tiếng bước chân rầm rập, Khương Khinh Linh và Khương Hỗ đồng thời mở mắt, ngước nhìn về phương xa. Nghe một lát mới phát hiện chỉ có sáu tiếng bước chân, mọi người liền cũng không quá để ý, chỉ là sáu tên Man tộc mà thôi.

Lục Ly cũng cảm ứng được, hắn không ngừng lại luyện hóa linh dược, sáu tên Man tộc thì đám người Khương Khinh Linh hoàn toàn đủ sức ứng phó.

- Khương Hỗ, chúng ta đi nghênh chiến, ba người các ngươi ở lại bảo hộ Lục Ly!

Khương Khinh Linh vung tay lên, lưu lại ba tên nữ tử, những người khác dồn dập đứng dậy đi theo Khương Khinh Linh chạy tới nơi xa, chủ động tìm kiếm Man tộc khai chiến.

Phệ Hồn Ma Điệp của Khương Khinh Linh có thể nhẹ nhàng chấn nhiếp Man tộc, công kích từ đám người Khương Hỗ cũng có thể phá tan phòng ngự của Man tộc, sáu tên Man tộc không phải vấn đề gì quá lớn.

- Không đúng!

Nhưng đợi lúc chúng nhân vọt đến, Khương Hỗ lập tức kêu lên, sắc mặt đại biến. Bởi vì trên lưng sáu tên Man tộc kia rõ ràng quấn lấy một sợi dây leo, ánh mắt đờ đẫn, tựa như cái xác không hồn, nhìn không giống như là Man tộc bình thường.

- Khặc khặc, Nhân tộc, giết!

Một tiếng cười âm trầm vang lên, sau lưng Man tộc đột nhiên toát ra từng cái đầu người nho nhỏ. Bộ dạng những người này vô cùng xấu xí, trong mắt toàn là vẻ dâm tà ác độc, vừa nhìn liền khiến người cảm thấy buồn nôn, rất là không thoải mái.

- Ma tộc!

Thoáng chốc, Khương Khinh Linh và Khương Hỗ liền kịp hồi thần lại, sáu tên Man tộc này đã bị Ma tộc khống chế, từ số đầu người nhô ra từ sau lưng thì thấy, nhân số Ma tộc không ít, tối thiểu cũng phải hơn hai mươi tên.

- Trốn...

Khương Khinh Linh không chút do dự, lập tức phóng thích Bản Mệnh Châu bay ngược ra sau, đồng thời hét lớn một tiếng:

- Lục Ly, nhanh tỉnh lại, có Ma tộc!

Ma tộc là một chủng tộc rất đặc thù, chủ yếu tập trung ở Thần Doanh đại địa, nghe nói Ma tộc là tạp giao giữa đại tộc viễn cổ và Thú tộc, tính cách biến thái âm độc bạo ngược, khát máu hiếu chiến, bộ dạng hơi thấp. Có được thần thông thiên hướng âm độc, ngay cả áo nghĩa cảm ngộ được đều là loại tà ác hắc ám.

Trước khi vào đây Khương Thiên Thuận đã cảnh cáo Khương Khinh Linh, trong tứ tộc nguy hiểm nhất thật ra không phải Vu tộc, mà là Ma tộc. Bởi vì Vu tộc sẽ chỉ dùng độc và cổ, chỉ cần cẩn thận một chút liền sẽ không trúng chiêu, Ma tộc lại khác.

Thủ đoạn Ma tộc âm tàn cay độc, lại còn biết được rất nhiều. Nhưng những thủ đoạn này Khương Thiên Thuận không nói cho Khương Khinh Linh, bởi vì đây là quy củ Thí Ma Điện.

Vào trong tiểu chiến trường không chỉ là để lập chiến công, mà còn là để liều mạng. Nếu không thể sống sót đi ra, ngươi dựa vào cái gì mà một đường lên thẳng mây xanh. Không trải qua khảo nghiệm máu và lửa, võ giả làm sao kích phát tiềm năng, làm sao tấn tốc cường đại lên được?

Bởi thế Khương Khinh Linh vừa nhìn thấy nhiều Ma tộc như vậy, theo bản năng điều đầu tiên nghĩ tới là trốn, trốn ra xa xa, chứ không phải ăn thua đủ với đám Ma tộc này.

Lục Ly mở mắt ra, dược lực linh dược đã được luyện hóa gần hết, nếu thêm được chừng hai nén hương thì càng hoàn mỹ.

Hắn ngước mắt nhìn về phía bắc, thần sắc lạnh lẽo dị thường, vung tay lên quát khẽ nói:

- Ba người các ngươi trốn trước, lập tức!

Ba tên nữ tử đều là tiểu thư cành vàng là ngọc của các đại gia tộc, mặc dù có chút kinh nghiệm chiến đấu, nhưng vừa nghe đến Ma tộc sắc mặt lập tức đại biến. Thấy Lục Ly phất tay, các nàng vội vàng bay đi.

Ông!

Trên người Lục Ly lấp lánh bạch quang, biến ra vô số tên Lục Ly, tổng cộng hơn sáu mươi Lục Ly rải khắp núi đồi, đồng loạt phi hành lao về phía sáu tên Man tộc.

Ma tộc đều ở phía sau Man tộc, tốc độ bọn hắn có vẻ không nhanh cho nên mới phải khống chế Man tộc làm khôi lỗi, bản tôn Lục Ly thì lại bay tới chỗ Khương Khinh Linh, Mệnh Luân tầng bốn cấp tốc xoay tròn, tốc độ cực nhanh, thoáng chốc đã tới bên người Khương Khinh Linh.

- Đi lên!

Lục Ly quát khẽ một tiếng, Khương Khinh Linh thu hồi Bản Mệnh Châu, đứng lên trên Mệnh Luân của Lục Ly. Sáp lại bên người Lục Ly, Khương Khinh Linh bất giác an tâm không ít, tựa hồ chỉ cần có Lục Ly ở bên, trời sập xuống hắn đều có thể chống đỡ được.

- Các ngươi rút lui trước, tập hợp ở chỗ cũ!

Lục Ly quát khẽ, sau đó điều khiển những phân thân kia lao tới sáu tên Man tộc đang cuồng chạy tới nơi này, đám người Khương Hỗ liếc nhau, cắn răng lùi ra sau.

Tốc độ bọn hắn không bằng Man tộc, tốc độ Lục Ly lại siêu quá Nhân Hoàng sơ kỳ, bởi thế bọn hắn không kiên trì đi xuống đoạn hậu, làm thế ngược lại sẽ liên lụy Lục Ly và Khương Khinh Linh.

- Khặc khặc, chút tài mọn!

Một tên Ma tộc cười lên hai tiếng quái dị, sau đó hắn tung người bay vọt lên, đứng ở trên đầu Man tộc, lúc này Lục Ly và Khương Khinh Linh mới thấy rõ ràng bộ dạng Ma tộc.

Tên Ma tộc này chỉ cao chừng thước rưỡi, gầy khọm, trên cổ và trên cánh tay, bắp chân toàn là hình xăm màu đen, hình xăm là từng con rắn độc, nhìn rất khủng bố.

Trong tay tên Ma tộc này còn có một chiếc quyền trượng ngắn nhỏ, ngoại hình như thế khiến Lục Ly cảm thấy rất quen mắt, có chút tương tự Minh Xà bà bà của Thần Nữ Cung trước đây.

Lục Ly nghi hoặc dò hỏi:

- Sao Ma tộc lại biết ngôn ngữ của chúng ta?

- Nghiêm cách mà nói Ma tộc cũng được tính là hậu duệ biến dị của Nhân tộc, là chủng tộc đẳng thù ra đời từ sự kết hợp giữa Nhân tộc và một chủng tộc viễn cổ. Sau đó chủng tộc đặc thù kia lại lần nữa kết hợp với Thú tộc, tạo thành Ma tộc như hiện giờ. Bởi vì lịch sử Ma tộc tương đối lâu đời, bởi thế mới cắn trả lại, nói bọn hắn mới là chính thống, Nhân tộc là do Ma tộc tạp giao mà ra.