Chương 567: Thế giới Lục Ải Nhân

Lục Ly bế quan một tháng liền xuất quan, tu luyện một tháng Huyền lực được được bổ sung rất lớn, Hồn Đàm cũng lần nữa biến lớn mấy phần. Hắn xuất quan không phải vì tu luyện mệt mỏi, mà vì được đến một tin tức.

Bạch Thu Tuyết xảy ra chuyện!

Một tháng trước Yên phu nhân phái người tiến vào tiểu thế giới kia, nhưng tìm khắp toàn bộ tiểu thế giới đều không thấy được Bạch Thu Tuyết. Tiểu thế giới kia đã không còn Lục Ải Nhân cường đại, Bạch Thu Tuyết lại có được Mệnh Luân, tùy thời có thể bay lên không, hơn nữa trên người còn mặc chiến giáp Thiên giai, theo lý mà nói tuyệt sẽ không xảy ra chuyện, bởi thế trước kia Yên phu nhân rất yên tâm.

Bên ngoài tiểu thế giới một mực có trưởng lão Bạch gia trấn thủ, Bạch Thu Tuyết lại mãi không thấy đi ra, bên trong cũng không tìm được bất cứ hài cốt thi thể gì, bắt lại mấy tên Lục Ải Nhân hỏi dò một phen, cũng không nghe nói Bạch Thu Tuyết bị giết

Không có thi thể, không tìm thấy người, vậy liền là mất tích.

Đợi sứ giả trở về báo tin, Yên phu nhân lập tức hoảng, vội phái Đao Lãnh trước đi vào tìm kiếm, sau đó tìm tới Lục Ly. Bạch Thu Tuyết chính là hi vọng tương lai của Bạch gia, nàng không cho phép Bạch Thu Tuyết xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Nhận được tin, Lục Ly lập tức xuất quan, sau đó mang theo Dạ Tra Minh Vũ, đồng thời đưa tin cho Vũ Hóa Thần truyền tống tới Thiên Ngục Thành, ba đại Quân Hầu Cảnh ai cũng có sở trường riêng, tiến vào tiểu thế giới liền có thể có được lực khống chế tuyệt đối.

Lục Ly còn sai phái toàn bộ Mệnh Luân Cảnh Bạch gia lưu thủ Thiên Đảo Hồ tiến vào tiểu thế giới, nhiều người mới càng dễ tìm kiếm.

Phía Thiên Hàn Thành kiến tạo một truyền tống trận có thể thẳng tới Thiên Ngục Thành, Lục Ly dẫn người truyền tống đến Thiên Ngục Thành. Yên phu nhân ở lại tọa trấn Linh Đế Thành, Bạch Hạ Sương và Tử Liên Nhi đi theo, Bạch Hạ Sương lo lắng Bạch Thu Tuyết, Tử Liên Nhi thì muốn cùng đi ra rèn luyện với Lục Ly.

- Đi!

Đến Thiên Ngục Thành, Vũ Hóa Thần sớm đã có mặt chờ lệnh. Lục Ly vung tay lên, Vũ Hóa Thần thả ra phi thuyền thiết giáp, chúng nhân bay vụt mà lên.

Lối vào tiểu thế giới Lục Ải Nhân nằm ở mặt tây Thiên Ngục Đảo, nơi đó được người Thiên Đảo Hồ gọi là hồ vực ma quỷ. Bởi vì chỗ này thường xuyên có bão tố, còn có Hải thú cường đại ẩn hiện, ngư dân bình thường nếu tới gần tất chết không nghi ngờ.

Lần trước Minh Vũ nói Thiên Đảo Hồ có một nơi thường xuyên xuất hiện vòi rồng, chính là mảnh hồ vực này. Lối vào tiểu thế giới nằm ngay dưới đáy hồ vực, chuyện nơi đây thường xuyên xuất hiện vòi rồng hẳn là có liên hệ rất lớn đến lối vào tiểu thế giới.

Phi thuyền thiết giáp là chiếc của Lục gia khi trước, tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn hai canh giờ liền đã đi tới bên ngoài hồ vực.

- Quả nhiên có chút quỷ dị.

Lục Ly nhìn lên bầu trời xa xa, phát hiện thiên không u ám đến đáng sợ, phía dưới nước hồ cuộn trào, chưa tới gần liền có thể cảm giác được bên trong rất nguy hiểm.

Đương nhiên, những nguy hiểm này là đối với người bình thường. Đám người Lục Ly thực lực cường đại, bên người có tận ba tên Quân Hầu Cảnh, đương nhiên sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề gì.

Phi thuyền thiết giáp phá không mà đi, vọt vào trong hồ vực ma quỷ, Lục Ly híp mắt lại. Hắn thấy được bên kia có một vòi rồng, phía dưới vòi rồng hiện ra một vòng nước xoáy khổng lồ, hồ vực phụ cận vòng xoáy thỉnh thoảng lại có khí tức Huyền thú truyền ra.

- Thiếu chủ!

Minh Vũ giải thích nói:

- Cửa vào thế giới người lùn kia nằm ngay phía dưới vòng xoáy, vòi rồng này còn chưa tản đi, tới gần sẽ có chút nguy hiểm, hay là chúng ta đứng ngoài đợi một lúc.

- Sợ cái gì?

Vòi rồng này so với cái lần trước nhìn thấy trong hải dương thì nhỏ hơn rất nhiều, hơn nữa bọn hắn lại xuống dưới hồ, Lục Ly bèn vung tay nói:

- Đi, xuống dưới, Vũ Hóa Thần mở đường, Dạ tộc trưởng bảo hộ Bạch Hạ Sương và Tử Liên Nhi, Minh Vũ đoạn hậu.

Lục Ly đã hạ lệnh, mấy người kia đều không dám nhiều lời, thu hồi phi thuyền thiết giáp, cả đám đồng loạt bay vụt xuống dưới hồ.

Bò... Ò...

Trong hồ truyền đến từng đạo tiếng trâu rống trầm muộn, Vũ Hóa Thần như du long bắn vào, vung lên trường đao bắn ra từng đạo Huyền khí. Minh Vũ cũng ra tay, nhẹ nhàng chém giết từng con Huyền thú cự đại bộ dạng như là Hải Sư.

Người Thiên Đảo Hồ còn chưa tới, Lục Ly không đợi bọn họ, mấy người cứ thế một đường yên ắng tiến xuống đáy hồ. Từ xa xa đã nhìn thấy một vòng xoáy nước khổng lồ, thân thể chúng nhân dần mất đi khống chế, bắt đầu tiếp cận lại gần vòng xoáy.

Chút lực lượng này không tính là gì, đám người Vũ Hóa Thần đều không sợ, cả đám cứ thế vọt thẳng vào vòng xoáy, sau đó tùy theo vòng xoáy một đường xoay tròn mà xuống.

Bạch Hạ Sương và Tử Liên Nhi phát hiện thân thể dần mất đi khống chế, vội vàng chộp tới Lục Ly. Hai người gắt gao bắt lấy cánh tay hắn, hai thân hình mềm mại dán chặt lên người, trong lòng Lục Ly khẽ rung động, ở trong nước hai người mặc hay không mặc đồ về cơ bản chẳng khác gì nhau.

Xoay tròn càng lúc càng nhanh, chúng nhân bị cuốn vào trong một thông đạo tối thui.

Không biết xoay tròn qua bao lâu, mọi người chợt cảm thấy như đang từ trên trời rơi rụng xuống. Trước mắt bất ngờ sáng lên, chúng nhân đã tiến vào trong một tiểu thế giới kỳ dị.

Vù vù

Lục Ly còn chưa kịp thăm dò cảnh sắc chung quanh, đột nhiên phát hiện bốn phương tám hướng tuôn ra vô số Lục Ải Nhân, đầy khắp núi đồi, liếc nhìn lại chỉ thấy hệt như bầy châu chấu, không thấy đâu là điểm cuối.

- Có vấn đề!

Vũ Hóa Thần và Minh Vũ liếc nhau, hai người đều cảm giác có gì đó không đúng.

Tiến vào tiểu thế giới này, bị Lục Ải Nhân công kích là điều rất bình thường, nhưng nhiều Lục Ải Nhân như vậy, hơn nữa rõ ràng còn có tính tổ chức, vấn đề liền rất lớn!

Thế giới Lục Ải Nhân này là do một gia tộc Thiên Đảo Hồ ngoài ý phát hiện, chẳng qua khi đó nơi đây có không ít cường giả Lục Ải Nhân. Thiên Ngục lão nhân phải đích thân dẫn theo đám người Bạch Hỉ tiến vào chém giết cường giả Lục Ải Nhân, sau đó cướp đoạt tất cả các loại linh tài ở đây.