Chương 671: Quần anh hội tụ

Phụ trách: Vô Tà Team

Còn có một tên công tử dáng người thon dài, sắc mặt như bạch ngọc, khí vũ hiên ngang, một thân trường bào màu trắng, khí chất xuất trần, cũng là Quân Hầu Cảnh đỉnh phong. Lục Ly nghe chúng nhân trò chuyện, biết được người này là Dạ Lạc, thiếu tộc trưởng Dạ gia thuộc Thiên Địa Trủng, một trong mười hai Vương tộc.

Còn có một tên công tử khác cũng là Quân Hầu Cảnh đỉnh phong, bộ dáng người này có chút âm nhu, nụ cười rất là tà mị, trong mắt toàn là vẻ kiệt ngạo không tuần, khiến người vừa nhìn liền biết không dễ ở chung.

U Minh Giáo, Dương Hiên!

Khí trường người này rất mạnh, phong mang lộ hết ra ngoài, đám Lục Toan Dạ Lạc đều bị hắn đè xuống, ánh mắt toàn trường bất giác đều bị hắn hấp dẫn.

Hai người còn lại đều là tiểu thư, mặt như quan ngọc, phong thái khuynh quốc khuynh thành. Một người tiền nhiệm đệ nhất tiểu thư Thần Châu đại địa, Cơ Mộng Điềm Luân Hồi Cung, dung mạo khí chất vị tiểu thư này là đứng đầu trong những nữ tử Lục Ly từng gặp qua, không ai sánh bằng.

Dù là Khương Khinh Linh, Lục Hồng Ngư, Bạch Thu Tuyết .. so ra đều cảm thấy thua kém phần nào. Người này hệt như là một khối ngọc bích hoàn mỹ không một tia tỳ vết, nhìn nhiều vài lần sẽ khiến người bất giác tăng nhanh nhịp thở, tim đập thình thịch.

Nữ thần!

Nếu nói hai chữ này chỉ có thể dùng cho một nữ tử, như vậy Cơ Mộng Điềm hoàn toàn xứng đáng. Khó trách nàng là đệ nhất mỹ nhân được toàn Thần Châu đại địa công nhận, ngay cả Lục Ly đều cảm khái tạo vật chủ thần kỳ.

Người còn lại là tiểu thư Bách Hoa Các, vị tiểu thư này không rực rỡ lóa mắt được như Cơ Mộng Điềm, sở dĩ nàng khiến Lục Ly đặc biệt để ý chính là eo thon.

Eo con kiến, nằm trọn trong vòng tay.

Eo vị tiểu thư này quá nhỏ, khăng khăng ngực lại tương đối nguy nga, tạo thành xung kích thị giác cường liệt. Lục Ly không khỏi lo lắng bởi vì nàng thắt lưng quá nhỏ mà dẫn tới vừa động liền gãy.

- Lục Ly!

Lục Lân và Lục Hồng Ngư bất ngờ rời khỏi nhóm Lục Toan Lục Nghê, bước về phía bên này, thần tình trong mắt hai người đều rất phức tạp, trong lòng có ngàn câu vạn lời, nhưng đợi lúc đi đến bên cạnh Lục Ly lại không biết phải nói gì.

Lục Ly cũng không nói gì, dù sao sau này hai người còn phải lãn lộn ở Lục gia. Hắn mà biểu hiện quá thân mật, sẽ tạo nên ảnh hưởng bất lợi với bọn họ. Bởi thế hắn chỉ cười cười, toàn trình không thốt nửa lời.

Hai người tới bên đây, lập tức dẫn lên Lục Toan Lục Nghê chú ý. Lục Toan không nói gì, Lục Nghê lại có chút khó chịu, liếc mắt nhìn sang Lục Ly nói:

- Ồ, ta thấy được ai thế này?

Ngữ điệu Lục Nghê có chút khoa trương, hấp dẫn một số người chú ý. Lục Nghê nhanh chân đi đến, chế nhạo nói:

- Đây chẳng phải thiếu gia Lục Ly, người bị Lục gia chúng ta trục xuất khỏi gia tộc đây sao? Không ngờ ngươi cũng tới Thí Ma Thành? Bị Lục gia đuổi đi, ngươi lại tìm tới nương nhờ Khương gia? Khinh tiểu thư, giờ Lục Ly đang canh cửa cho nhà các ngươi à?

Thật ra chuyện về Lục Ly các gia tộc đều thu được tin tức, con trai Lục Nhân Hoàng, muốn không dẫn người chú ý cũng khó.

Chẳng qua rất nhiều người đều không biết mặt Lục Ly, giờ nghe được Lục Nghê nói vậy, vô số ánh mắt lập tức quét tới.

Lục Ly khẽ cười một tiếng, lại chẳng hề có vẻ gì là tức giận, chuyện hắn bị Lục gia trục xuất gia môn là sự thật, lần này nếu không nhờ Khương Khinh Linh, hắn quả thực không vào được Thí Ma thành.

Nhiều người như vậy nhìn sang bên này, hắn không muốn quá dẫn người chú ý, bằng không chuyện ở Bắc Mạc sớm muộn cũng sẽ lộ ra ngoài ánh sáng. Bởi thế hắn không có đáp lời, chỉ mỉm cười đứng đấy, rất là đê điệu.

Lục Ly không nổi giận, Khương Khinh Linh lại nổi giận.

Vốn Lục Ly dặn dò sau khi tới đây, hai bên tận lực giữ gìn khoảng cách, đừng khiến hắn trở thành tiêu điểm của chúng nhân. Nhưng giờ Khương Khinh Linh đã không quản được nhiều như vậy, bắt nạt Lục Ly còn khiến nàng giận dữ hơn cả bắt nạt chính mình.

Lập tức, nàng không chút khách khí nói:

- Lục Ly không phải người nhà chúng ta, cũng không phải nhà chúng ta không muốn mời chào hắn, mà là hắn xem thường Linh Lung Các chúng ta. Thật ra chỉ cần gia nhập Linh Lung Các, một vị trí trưởng lão sẽ dành riêng cho hắn, thậm chí Khương Khinh Linh ta ngày ngày bưng trà rót nước phục vụ hắn đều được.

- Lục Nghê, Lục gia các ngươi đúng là không có mắt nhìn người, nhân vật như thế không ngờ lại vứt bỏ? Không biết là đám trưởng lão nhà các ngươi váng đầu, hay là hai huynh đệ các ngươi lòng dạ quá nhỏ hẹp, dung không được nhân tài thiên tư càng tốt hơn các ngươi?

Toàn trường ồ lên.

Công tử tiểu thư các đại gia tộc gần như rất ít trở mặt với nhau, nhưng hôm nay vì Lục Ly mà Khương Khinh Linh sắp trở mặt.

Thật ra chuyện Lục Ly bị Lục gia trục xuất sớm đã bị đám công tử tiểu thư các đại gia tộc biết được. Thậm chí còn biết mạch của Lục Chính Đàn vì muốn đoạt quyền, thế nên không dung được Lục Ly, bởi vậy mới đuổi đi ra.

Việc này mọi người tự biết trong lòng, nhưng mấy ai lại nói ra?

Câu sau cùng của Khương Khinh Linh thiếu chút vạch trần việc này. Hơn nữa trước đó vì đề cao Lục Ly, Khương Khinh Linh còn không tiếc ép thấp Linh Lung Các cũng như tổn hại uy nghi của bản thân.

Lục Ly khinh thường gia nhập Linh Lung Các, một thiên kiêu tương lai như nàng lại muốn bưng trà dâng nước, phục vụ cho Lục Ly.

Thế mà... Lục Ly tựa hồ còn không thèm?

Kiệu hoa người người nhấc, kiệu hoa này còn là kiệu hoa đỉnh cấp, địa vị Lục Ly bỗng chốc được nhấc lên rất cao, hình tượng của hắn trong mắt mọi người cũng theo đó mà trở nên nổi bật dị thường.

Vừa rồi Lục Ly bị Lục Nghê đâm chọc mấy câu, lúc này lại vẫn một mực ngậm cười không nói, thần thái đó trong mắt chúng nhân nhanh chóng biến thành sâu xa khó lường, hệt như cao nhân đắc đạo, lười nhác tranh biện với một đám phàm phu tục tử.

Ánh mắt Thiên Địa Trủng Dạ Lạc, U Minh Giáo Dương Hiên, Luân Hồi Cung Cơ Mộng Điềm, Bách Hoa Các Điệp Phi Vũ nhìn Lục Ly lập tức có chút khác thường.

Trong mắt Dương Hiên mang theo một tia áp bách, rõ ràng là có địch ý.