Chương 163: Dụ hoặc cực lớn

Liễu Di đã có chút tâm động, giờ lại xảy ra chuyện như vậy, Liễu Di triệt để thương tâm.

Hắn còn biểu thị đợi Huyết Bất Quy dưỡng thương xong, hắn nhất định sẽ khuyên nhủ Liễu Di, nghĩ cách để hai nhà trở thành thân gia. Về sau Liễu gia còn phải dựa nhiều vào Huyết Cừu, nếu không phải mấy vị trưởng lão không đồng ý, hắn sớm đã muốn gia nhập Huyết Sát bang…

Một phen lời thật thật giả giả, nói khiến Huyết Cừu càng thêm lúng túng thẹn ngượng, phái người cầm ra rất nhiều lễ vật để Thất trưởng lão mang về, tính là bồi tội Liễu Di, đồng thời biểu thị nhất định sẽ giáo huấn Huyết Bất Quy....

Huyết Bất Quy cưỡng bức Liễu Di không thành, ngược lại bị Lục Ly mở ngực mổ bụng, còn đứt mất một chân. Song phương nhìn qua tựa hồ làm hòa, nhưng nếu đổi thành Lục Ly đi cưỡng bức đại tiểu thư Huyết gia, phỏng chừng giờ này Liễu gia đã bị tận diệt.

Hiện tại Huyết Sát bang cường thế, Liễu gia nhỏ yếu, đám người Thất trưởng lão chỉ có thể ra hạ sách uốn lượn cầu toàn như thế. Trước kéo dài một thời gian, chờ Liễu gia cường đại, lại tính sổ món nợ này sau.

Sau khi trở về Thất trưởng lão lập tức tìm tới Lục Ly và Liễu Di lúc này sớm đã khôi phục như thường, để cho hai người ngay ngày mai liền mang theo sáu ngàn trái Huyết Trùng Quả tích lũy được đi Thiên Ngục thành.

Sáu ngàn trái Huyết Trùng Quả, có thể bán mười lăm vạn Huyền Tinh, trước mua hai tên Lục Ải Nhân. Chỉ cần có hai tên Lục Ải Nhân Hồn Đàm cảnh, vạn nhất Huyết Sát đảo muốn khai chiến, chí ít Liễu gia cũng có sức đánh một trận.

- Được!

Lục Ly lập tức gật đầu đáp ứng, đợi khi thương thế khôi phục Huyết Bất Quy nhất định sẽ nghĩ cách trả thù. Có Huyết Cừu áp chế có lẽ đối phương sẽ không tìm Liễu gia gây chuyện, nhưng khẳng định sẽ tìm hắn gây chuyện.

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Lục Ly và Liễu Di liền xuất phát, lần này Cửu trưởng lão sẽ đích thân dẫn theo hai vị trưởng lão hộ tống hai người đi Lạc Thần đảo.

Chẳng qua đợi khi lên đảo chúng nhân liền tách ra, trên đảo rất an toàn, ai cũng không dám động thủ, làm vậy bằng với công khai đối địch Lạc Thần đảo.

Hai người đi thẳng tới Lạc Thần thành, ngày mới vừa sáng liền ngồi truyền tống trận đi Thiên Ngục thành, khoảng thời gian này người đi lại tương đối ít, ngồi truyền tống trận sẽ ít bị chú ý hơn.

Đã trải qua hai lần ngồi truyền tống trận, lần này hai người không còn cảm giác mê muội mãnh liệt như trước, chỉ là vẫn cảm thấy có chút buồn nôn.

Hai người không lập tức đi Thiên Ngục thương hội, mà tìm tới khách sạn lần trước, thuê hai gian phòng nghỉ ngơi một phen.

Dù thân thể Liễu Di đã khôi phục, chẳng qua tâm tình vẫn rất sa sút, một mực trầm mặc ít nói, sắc mặt cũng không được tốt.

Lục Ly chẳng biết nên an ủi thế nào, thậm chí còn không tiện nhắc tới việc này, làm vậy chẳng khác gì rắc muối lên vết thương.

Đợi đến giữa trưa, Lục Ly gõ cửa phòng Liễu Di, thấy sắc mặt nàng vẫn rất khó coi, bèn nói:

- Hay là ngươi cứ ở lại nghỉ ngơi, nếu tin tưởng, một mình ta đi bán Huyết Trùng Quả cũng được.

Liễu Di há lại không tin tưởng Lục Ly? Không có Lục Ly, Liễu gia làm sao gieo trồng ra Huyết Trùng Quả? Nàng cũng biết khí sắc mình không tốt, thế là khẽ gật đầu trở về phòng.

Lục Ly một mình vác theo bao lớn đi tới Thiên Ngục thương hội, trực tiếp tiến vào cửa lớn bên trái, điểm danh nói muốn gặp Bạch quản sự.

Bạch quản sự nhiệt tình tiếp kiến Lục Ly, thấy hắn vác theo một bao bọc to tướng, trong lòng không khỏi mừng thầm. Đợi lúc Lục Ly nói hắn mang đến sáu ngàn trái Huyết Trùng Quả, Bạch quản sự càng là hít một hơi khí lạnh.

- Đơn hàng lần này của ngươi khá lớn, ta phải xin ý kiến mặt trên, ngươi trước chờ một lát.

Bạch quản sự áy náy cười một tiếng, quay người rời đi, không lâu sau Bạch quản sự liền dẫn theo một phụ nhân mỹ lệ đi tới, Lục Ly nhìn thấy phụ nhân, tròng mắt bất giác sáng lên.

Hôm nay Yên phu nhân mặc một bộ váy đen màu đen, nữ tử thường rất ít khi mặc váy đen, bởi vì làm vậy sẽ khiến bản thân nhìn tương đối già.

Nhưng Yên phu nhân mặc váy tơ đen lại càng tôn lên vẻ gợi cảm mỹ lệ. Khiến Lục Ly thiếu chút chịu không được.

Lục Ly không dám ngắm Yên phu nhân quá lâu, kẻ sau khẽ cười nói:

- Chào Lục tiểu ca, chúng ta lại gặp mặt.

Lục Ly ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Yên phu nhân chứ không dám nhìn thân hình đẫy đà yểu điệu của nàng, mỉm cười đáp lễ nói:

- Chào Yên phu nhân.

Yên phu nhân đảo mắt liếc nhìn túi lớn Huyết Trùng Quả, gật đầu nói:

- Lục tiểu ca, đơn hàng lần này của ngươi lớn thật đấy, một hơi bán sáu ngàn trái Huyết Trùng Quả, hiệu suất gieo trồng của các ngươi cao thật nhỉ?

- Tàm tạm, tàm tạm.

Lục Ly không tiếp lời, sợ bị Yên phu nhân moi ra càng nhiều thông tin, Yên phu nhân khoát tay nói:

- Bạch quản sự, cầm đống quả này đi giám định một phen, nếu không có vấn đề thì cứ kết toán theo giá thỏa thuận cho Lục tiểu ca.

- Vâng, phu nhân!

Bạch quản sự cầm theo Huyết Trùng Quả đi xuống, Yên phu nhân lại không rời đi, ngược lại cười nói:

- Lục tiểu ca, các ngươi chỉ có thể gieo trồng Huyết Trùng Quả thôi ư? Chẳng lẽ không thể gieo trồng linh thảo linh quả khác? Nếu gieo trồng ra linh thảo linh quả phẩm chất tương tự, chúng ta cũng có thể thu mua với giá cao.

- Linh thảo linh quả khác?

Nội tâm Lục Ly khẽ động, sở dĩ Huyết Trùng Quả có phẩm chất tốt như vậy, hoàn toàn là nhờ răng thú cải tiến huyết dịch. Nếu có linh thảo linh quả nào khác cũng cần huyết dịch tưới tiêu, vậy chẳng phải cũng có thể bồi dưỡng ra được?

Hắn trầm ngâm một phen rồi nói:

- Yên phu nhân, các ngươi có loại linh thảo hay linh quả nào cần tưới tiêu huyết dịch không? Chúng ta có một loại phương thuốc đặc thù có thể cải tiến huyết dịch, nếu có linh thảo linh quả nào như vậy, chúng ta đều có thể đề cao phẩm chất.

- Ồ!

Trong mắt Yên phu nhân chớp hiện một tia hứng thú nồng đậm, nàng chỉ thuận miệng nói nói vậy thôi, không ngờ Lục Ly thật có thể bồi dưỡng ra được? Nàng bèn vẫy tay sai thị nữ gọi tới một tên quản sự khác, sau khi hỏi dò một phen quả nhiên tìm được hai loại linh dược cũng cần huyết dịch bồi dưỡng.