Chương 336: Bạch Tu

Tiếp tục cò kè mặc cả, ba thế lực đều giảm giá một ngàn vạn, sau đó đôi mắt trông mong chờ Huyết Sát Đảo trả giá. Nếu như Huyết Sát Đảo tăng giá một ngàn vạn nữa, phỏng chừng ba thế lực sẽ ngưng chiến trước, đợi ba ngàn vạn huyền tinh tới tay rồi hãy nói.

Nhưng mà!

Lần này Thất trưởng lão không trả giá, sứ giả cũng không có xuất hiện, ước chừng kéo một canh giờ, đợi đến mặt trời lên cao, ba thế lực sắp chờ không được nữa, người Huyết Sát Đảo mới mang tin tức tới.

Huyết Sát Đảo nhiều nhất nguyện ý ra ba ngàn vạn, hơn nữa ba ngàn vạn này còn cần nửa ngày mới có thể đưa lên. Bởi vì bọn họ không có nhiều huyền tinh như vậy, cần đi Thiên Ngục thương hội lấy.

Đồng ý!

Nửa ngày không coi vào đâu, dù sao trời đã sáng, bọn họ cũng không đánh lén được. Lần này kim chủ ở sau lưng mời bọn họ chạy tới là cho Huyết Sát Đảo một bài học, thu huyền tinh xong giáo huấn cũng không muộn...

- Tốt!

Thất trưởng lão nhận được tin tức thì đại hỉ, nửa ngày thời gian, bên Lục Ly hẳn không sai biệt lắm? Hắn giả bộ phái người đi Lạc Thần Đảo lấy huyền tinh, để ba thế lực bình tĩnh chớ nóng. Còn đưa tới rất nhiều linh quả, đồ ăn cho ba thế lực...

Mấy chục chiếc chiến thuyền vây Huyết Sát Đảo lại, một con muỗi cũng đừng nghĩ chạy ra, thủ lĩnh ba thế lực kiên nhẫn chờ đợi huyền tinh tới tay.

- Sao còn chưa tấn công?

Cách Huyết Sát Đảo hơn mười dặm còn có một chiếc chiến thuyền, Hứa Diệu Dương và Hứa Tứ Hà ngồi ở trong khoang thuyền, hai người chậm chạp không có nghe được động tĩnh bên Huyết Sát Đảo, không khỏi có chút buồn bực.

- Người đâu, đi xem một chút!

Hứa Tứ Hà vung tay lên nói, một thám báo nhanh chóng đi dò la.

Lục Ly đoán không sai, lần này Hứa gia mang theo thượng phương bảo kiếm bí mật bày ra hành động lần này, Yên phu nhân ám hiệu Hứa Trần gõ Lục Ly một chút, để Lục Ly thần phục nàng.

Đoạn thời gian trước Hứa Diệu Dương bị Lục Ly ném vào trong hồ, Hứa Trần cảm thấy trên mặt không ánh sáng, nếu Yên phu nhân truyền đạt ý tứ, hắn tự nhiên sẽ để Lục Ly ăn chút đau khổ.

Hắn muốn để Lục Ly biết, phía tây bắc Thiên Đảo Hồ là địa bàn của Hứa Trần hắn, mà không phải địa bàn của Lục Ly.

Hồ phỉ này, kỳ thực đều là những bá chủ bọn hắn dung dưỡng. Rất nhiều thời điểm bọn họ không tiện ra mặt, thì cần hồ phỉ ra mặt. Nếu không dựa vào thủ đoạn của Hứa Trần, Hắc Ma Quân sớm đã bị tàn sát sạch sẽ rồi.

Lần này hồ phỉ tới, tất cả đều là do các đại gia tộc khống chế, Yên phu nhân cũng phân biệt truyền lời. Toàn bộ hồ phỉ ở phía bắc Thiên Đảo Hồ lập tức tụ tập tới, chỉ muốn cho Lục Ly một bài học.

Kỳ thực còn có một mục đích!

Bạch gia vẫn cảm thấy hứng thú với cường giả thần bí đi theo Lục Ly, lần này phái rất nhiều thám báo ẩn nấp ở phụ cận. Muốn nhìn xem cường giả thần bí giúp Lục Ly ở Thiên Vũ Quốc kia có xuất hiện không? Muốn biết thân phận của cường giả thần bí này.

- Ngu xuẩn!

Đợi thám báo của Hứa gia dò xét trở về, Hứa Tứ Hà chửi ầm lên, đây rõ ràng là trì hoãn thời gian. Lục Ly tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, cho dù thỏa hiệp cũng sẽ không thỏa hiệp với những hồ phỉ này.

Hứa Diệu Dương rất thông minh, thoáng cái đã nghĩ rõ ràng, lập tức phẫn nộ quát:

- Đưa tin cho đám người Bạch Tu, lập tức tiến công, Huyết Sát Đảo đang trì hoãn thời gian.

Thám báo đi đưa tin, nhưng một lát sau trả lời, lại làm Hứa Diệu Dương và Hứa Tứ Hà giận gần chết. Ba quân đoàn hồ phỉ kia căn bản không nghe bọn họ hiệu lệnh, kiếm cớ từ chối. Ba quân đoàn hồ phỉ này là từ bên ngoài mời tới, không có quan hệ gì với Hứa gia...

- Đi!

Hứa Diệu Dương nổi giận, lệnh người khống chế chiến thuyền chạy nhanh tới. Mặc dù hắn không biết vì sao Lục Ly lại trì hoãn thời gian? Nhưng nhất định sẽ có quỷ kế.

Hắn chỉ có thể lấy thân phận của đại công tử Hứa gia đi răn đe, hơn nữa có Hứa Tứ Hà ở đây, những hồ phỉ kia ít nhiều gì cũng sẽ nể mặt.

Hai người đều ngụy trang, loại chuyện này không thể quang minh chính đại ra mặt. Chiến thuyền tới phụ cận Huyết Sát Đảo, hai người lặng lẽ tiến vào một chiếc thuyền xa hoa, thấy được một đại hán râu bạc khôi ngô, hắn chính là Bạch Tu.

Hứa đại thiếu và Nhị trưởng lão tới, Bạch Tu không có biện pháp kiếm cớ từ chối. Lần này tới đây, người sau lưng đã ra mặt dặn dò phải nghe Hứa gia, Bạch Tu chỉ có thể hạ lệnh cường công.

Gió đông thổi, trống trận lên, đại chiến lại sắp mở ra.

- Nghênh chiến!

Sau khi Thất trưởng lão nhận được tin tức, bất đắc dĩ thở dài, vốn tưởng có thể kéo dài rất lâu, lại không nghĩ rằng đối phương sẽ cường công. Hắn cắn răng không cho Liễu Di mời Lục Ly ra, hạ lệnh tử chiến.

Lần này tới ba quân đoàn hồ phỉ, Lộc trưởng lão đại khái dò xét xong, chỉ có một Mệnh Luân cảnh, còn lại hai thủ lĩnh dẫn đội đều là Hồn Đàm cảnh.

Trên đảo còn có rất nhiều cấm chế, có thể ngăn cản một đoạn thời gian, Thiên Đà Tử và hai mươi Lục Ải Nhân là một cỗ chiến lực rất mạnh, mặc dù rất khó thắng, nhưng ngăn cản một đoạn thời gian vẫn không thành vấn đề.

Thiên Đà Tử xuất động, hắn không xuất động sợ là rất khó chặn được. Hắn chuẩn bị đi chém giết toàn bộ Hồn Đàm cảnh ở bên kia, sau đó giúp đỡ hai phương hướng còn lại.

Cửu trưởng lão và một đám trưởng lão tách ra, mang theo hai mươi Lục Ải Nhân chuẩn bị liều chết ngăn trở.

Để đám người Thất trưởng lão kinh hỉ là, ba chi đại quân tiến công cũng không hết toàn lực, chỉ phân biệt phái ra hơn ngàn người, cường giả cũng không có bao nhiêu, ba bên đều chỉ có hai ba Hồn Đàm cảnh dẫn đội.

Như vậy sẽ rất dễ dàng, bên Thiên Đà Tử nháy mắt liền có thể trấn áp, giết sạch Hồn Đàm cảnh dẫn đội, sau đó Mệnh Luân nghiền ép xuống, đụng chết mấy trăm võ giả, còn lại lập tức tan tác.

Hai phương hướng khác, dựa vào cấm chế và Lục Ải Nhân thành công chống cự thế tiến công. Thất trưởng lão còn đưa tin, phản công không được quá mãnh liệt, tận lực trì hoãn thời gian. Thiên Đà Tử không xuất thủ nữa, để cho chiến đấu giằng co.

- Báo, cấm chế trên Huyết Sát Đảo quá nhiều, quân sĩ bên ta đi về phía trước rất khó khăn, thương vong nghiêm trọng!