Chương 441: Thiên Quỷ Sơn

Vũ Hóa Thần có nhiều kiến thức hơn Lục Ly, hắn lại không dám hại Lục Ly, dù sao hại chết Lục Ly thì cũng là hại chết chính hắn. Sau khi Lục Ly nghe xong, nghĩ nghĩ một chút rồi gật đầu nói:

- Vậy tiếp tục ở lại, chờ rời khỏi bắc bộ Trung Châu rồi tính.

Chuyện của hắn chỉ có gia tộc của bắc bộ Trung Châu mới biết, chưa đến mức truyền khắp Trung Châu. Rời khỏi bắc bộ chính là địa bàn của Khiếu Thiên Cung, gia tộc bên đó chắc không biết gì về hắn.

Lục Ly nhớ tới bộ dạng nghiêm túc của Khương Khởi Linh khi xin lỗi mình, trong lòng cũng cảm thấy tâm an, nghỉ ngơi một lát, hắn lại tới phòng tu luyện.

Khương Khởi Linh đang ngủ, quản sự không nhận được mệnh lệnh cho Lục Ly tu luyện miễn phí, Lục Ly chuyển lời của Khương Khởi Linh, người sau nửa tin nửa ngờ, Lục Ly trực tiếp đi lạnh giọng nói:

- Nếu ta nói láo, lát nữa bảo Khương Khởi Linh tới tìm ta là được.

Quản sự nghĩ nghĩ một chút, cảm thấy Lục Ly không cần thiết phải nói láo, lát nữa đi hỏi Khương Khởi Linh là rõ ngay, thế là liền cho Lục Ly vào.

Lục Ly tiếp tục bế quan tu luyện, tham ngộ ký ức của yêu ma, ấn chứng các loại lặp lại, ý đồ phóng thích được thần kỹ này ra.

Những ngày sau, Khương Khởi Linh quả nhiên không tới quấy rầy Lục Ly, vẫn ở trên tầng hai không xuống.

Quản sự tới bẩm báo Khương Khởi Linh nói Lục Ly đã tới phòng tu luyện, Khương Khởi Linh lại không nói gì, chỉ gật đầu tỏ vẻ nàng ta đã biết.

Những lời của Lục Ly hôm trước khiến Khương Khởi Linh triệt để cởi bỏ được khúc mắc, ngược lại còn có chút hậm hực. Cả ngày ngồi ngẩn ngơ trong khoang thuyền, thỉnh thoảng lại khóc, thỉnh thoảng lại cười, thỉnh thoảng lại uống say như chết...

Vũ Hóa Thần và Minh Vũ đều không ra khỏi cửa lớn một bước, mỗi ngày đều tu luyện. Bản thân Minh Vũ vừa đột phá Quân Hầu cảnh không lâu, cần đại lượng thời gian để bế quan tu luyện, củng cố cảnh giới, đề thăng chiến lực.

Trong linh hồn của Vũ Hóa Thần thì bị gieo Hồn trùng, nhưng lại không có bất kỳ ảnh hưởng gì đối với tu luyện, lúc này ở trên phi thuyền thiết giáp quá nhàm chán, hắn cũng chỉ có thể bế quan tu luyện.

Trên phi thuyền thiết giáp có hơn một ngàn khách nhân, trên cơ bản mọi người đều tu luyện ở trên thuyền, rất ít đi lại. Thời gian dài đằng đẵng như vậy, nếu không bế quan, vậy sẽ thực sự quá nhàm chán.

Phía trước phi thuyền thiết giáp cỡ lớn của Linh Lung Thương Hội đều có dấu hiệu, Linh Lung Các ở bắc bộ Trung Châu là chúa tể chí cao vô thượng, ai dám đắc tội với người của Linh Lung Thương Hội chứ? Cho nên trên đường phi hành vẫn rất bình tĩnh, không hề xuất hiện bất kỳ bất ngờ gì.

Bay về phía trước, một thống lĩnh ở tầng một ra khỏi khoang thuyền, sau đó trực tiếp bay lên tầng hai, cuối cùng lại lên tầng ba.

Tầng ba của phi thuyền thiết giáp càng nhỏ hơn, bên trên chỉ có một khoang thuyền lớn, chỉ có một người ở, chính là ngoại công của Khương Khởi Linh, đại thống lĩnh chiến lực mạnh nhất, quyền thế lớn nhất trên thuyền.

Thống lĩnh đi vào khoang thuyền, quì một gối trước một lão nhân tóc tím, bẩm báo:

- Đại thống lĩnh, phía trước chính là Thiên Quỷ Sơn. Trong khoảng thời gian này nghe nói bên đó có chút không bình tĩnh, hay là... Chúng ta bay vòng qua!

Lão nhân tóc tím nhướn mày, lạnh giọng hỏi:

- Thiên Quỷ Sơn xảy ra chuyện gì, không có tình báo chuẩn xác à? Đi vòng qua sẽ tốn thêm hai ba tháng thời gian.

Thống lĩnh lắc đầu nói:

- Cụ thể thì không rõ lắm, thám báo trong các đã đi tra xét, nhưng vẫn chưa có tin tức báo về, chỉ nói là không quá bình tĩnh.

- Vậy tới dưới Thiên Quỷ Sơn đợi mấy ngày đi.

Lão nhân tóc tím nghĩ nghĩ một chút rồi phất tay nói:

- Nếu thực sự không quá bình tĩnh thì đi đường vòng, nếu chỉ là rung chuyển quy mô nhỏ thì trực tiếp bay qua, chắc không xảy ra đại sự gì đâu.

Phi thuyền thiết giáp tiếp tục phi hành, một ngày thời gian thoáng cái đã trôi qua, phi thuyền bay tới phía trước một tòa sơn mạch cực lớn.

Phi thuyền thiết giáp ngừng lại, khiến rất nhiều người đều đi ra xem. Mọi người nhìn về phía đông, thấy ở chân trời xa xa có một dãy sơn mạch nhấp nhô nối dài, tử khí ngút trời, tiếng động ầm ĩ.

Vũ Hóa Thần và Minh Vũ cũng bị kinh động mà đi ra, sau khi Minh Vũ nhìn lướt qua thì hô khẽ:

- Đó là gì thế?

- Nơi đó chắc là một tòa sơn mạch vô cùng nổi danh của bắc bộ Trung Châu!

Vũ Hóa Thần nghĩ nghĩ một chút rồi nói:

- Nghe nói Thiên Quỷ Sơn này là bảo địa nổi danh của bắc bộ Trung Châu, ngươi xem bên đó tử khí mờ mịt, hào quang đầy trời, chắc là có dị bảo sắp xuất thế.

- Ồ!

Minh Vũ không quá có hứng thú với dị bảo, nơi này là bắc bộ Trung Châu, là địa bàn của Linh Lung Các. Cho dù có dị bảo thì cũng là của Linh Lung Các, liên quan gì tới hắn chứ? Hắn xoay người đi vào khoang thuyền tiếp tục tu luyện, Vũ Hóa Thần nhìn một lúc rồi cũng không nhìn nữa.

Trên tầng ba của Phi thuyền, thống lĩnh đó lại đi lên, mang theo tin tức mới nhất của Linh Lung Các. Thiên Quỷ Sơn chỉ có một khu vực nhỏ là rung chuyển, hơn nữa đã rung chuyển được bảy tám ngày, không có rung chuyển lớn, thám báo của Linh Lung Các nói chắc vấn đề không lớn.

Lão nhân tóc tím nghĩ nghĩ một chút rồi phất tay nói:

- Một khi đã như vậy thì không đợi nữa, đẩy nhanh tốc độ đi qua nơi này là được.

Vù.

Phi thuyền thiết giáp rất nhanh liền phá không mà đi, bay tới sơn mạch tử khí ngút trời hào quang chói lòa đó.

Lục Ly vẫn đang tu luyện, căn bản không biết chuyện bên ngoài.

Hắn lại bị kẹt ở trên một điểm mấu chốt, phát hiện đường đi không thông. Hắn đã tham ngộ thấu triệt quá trình phóng thích Kính Tượng Áo Nghĩa, mỗi một trình tự, mỗi một chi tiết hắn đều đã thôi diễn rất nhiều lần, vấn đề là bản thân hắn không thể phóng thích loại thần kỹ này.

Hắn đã nắm giữ được tất cả kiếm chiêu trong kiếm pháp của cao thủ đó, hắn chỉ muốn bắt chước ra hình, không muốn thực sự cảm ngộ cái thần bên trong, lại ngay cả hình cũng không bắt chước ra được.

Điều này khiến hắn rất buồn rầu, cảm giác bị vây trong một cái ngõ cụt, có thể nào cũng không đi ra được. Giống như tòa đại điện ở Tà Vu Sơn, biết rõ bên trong có bảo vật vô tận, nhưng lại không có cửa để đi vào.