Chương 152: Thiên Ngục thương hội

Lục Ly có đại ân với nàng, ân tình đối với Liễu gia các nàng cả đời đều báo đáp không được. Mấy người Thất trưởng lão có lẽ không cảm thấy gì, nhưng chính bản thân Liễu Di lại cảm giác mình thiếu Lục Ly rất nhiều.

Liễu Di cũng tự hỏi qua chính mình, từ sau ngày chính thức trở thành tộc trưởng đời này nàng liền quyết định không lập gia đình. Nàng sớm đã phát thề, sẽ dùng cả đời nỗ lực lớn mạnh Liễu gia, báo thù cho Liễu Như Phong, hủy diệt Vũ gia.

Nàng rất rõ ràng sự tàn khốc và dơ bẩn của thế giới này!

Nàng là tộc trưởng Liễu gia, sau này nói không chừng sẽ vì Liễu gia mà hi sinh thân thể mình. Nếu đã vậy, không bằng giao lần đầu tiên cho nam nhân mình thích.

Còn một điểm quan trọng nữa, gần đây Liễu Di rất khổ, rất mệt. Không phải khổ mệt trên thân thể, mà là tâm linh khổ mệt, gia gia nàng yêu nhất chết rồi, Liễu gia huy hoàng trở thành hoa cúc xế chiều, không người an ủi nàng, toàn bộ khổ sở mệt mỏi đều cần chính nàng gánh vác.

Nàng lớn hơn Lục Ly một tuổi, trước kia là đệ nhất tiểu thư được vạn người sủng ái, năng lực chịu đựng tâm lý vốn đã không mạnh. Lại thêm lần này trở thành tộc trưởng Liễu gia, áp lực lên vai càng lớn, nhiều khổ lụy và áp lực như vậy tất cần phải tìm một nơi phát tiết, bằng không sẽ bị bức điên mất.

Thế nên, tối nay nàng không để ý liêm sỉ, không để ý hình tượng, chủ động muốn chung một gian phòng với Lục Ly. Vừa rồi còn nói ra lời lẽ không biết nhục nhã như thế, tất cả chỉ là để triệt để phát tiết một lần, báo ân tình Lục Ly, đồng thời khiến nhân sinh bản thân không lưu tiếc nuối.

Đáng tiếc…

Vẫn là nàng suy nghĩ nhiều, nàng không hiểu rõ tính cách thực sự của Lục Ly.

Lục Linh từ nhỏ đã thích xem sách, từ trong sách được đến rất nhiều đạo lý làm người, qua đó quán thâu những đạo lý kia cho Lục Ly.

Trong đó có một điều, chính là nam nhân nhất định phải có đảm đương, phải chịu trách nhiệm.

Chính như lời Lục Linh từng nói ở trận chiến tại bộ lạc Địch Long.... đối đãi huynh đệ, ngươi có thể không tiếc mạng sống. Đối đãi thân nhân người yêu, ngươi có thể vứt bỏ hết thảy.

Nếu đã phát sinh quan hệ với Liễu Di, như vậy Liễu Di chính là nữ nhân của hắn, chính là người yêu của hắn. Vì người yêu hắn sẵn sàng vứt bỏ hết thảy, làm sao có thể vô trách nhiệm mặc kệ Liễu Di, mặc kệ Liễu gia?

Mà nếu một mực nhọc lòng chuyện Liễu gia, hắn lại làm sao đi gia nhập Vương tộc ngũ phẩm, làm sao đi Thanh Châu tìm Lục Linh, làm sao đi Trung Châu về lại Lục gia tìm người cứu cha mẹ mình?

Con người một khi có ràng buộc, có trói buộc, làm chuyện gì cũng sẽ bó tay bó chân. Chân diều hâu bị dây thừng trói lại, nó làm sao bay cao cho được?

Lục Ly lần nữa cưỡng bách chính mình tỉnh táo lại, lát sau hắn mới nhìn sang Liễu Di, mang theo áy náy nói:

- Xin lỗi, Liễu Di, ta còn có chút khúc mắc! Tâm ý của ngươi ta hiểu, cảm tạ ngươi, sớm chút nghỉ ngơi đi, ta còn phải tu luyện.

Nói xong, Lục Ly trực tiếp nhắm mắt ngồi xếp bằng, thoáng chốc liền nhập định. Liễu Di liếc nhìn khuôn mặt đường nét phân minh kia của Lục Ly, đôi mắt thoáng ảm đạm, khóe mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ, quay đầu cuộn mình thành một đoàn, rất nhanh liền trầm trầm ngủ say.

Ngày thứ hai, Liễu Di tỉnh lại rất sớm, Lục Ly ngủ nửa buổi trên thảm, sáng sớm tinh thần cũng không sai. Hai người tựa hồ đều quên đi chuyện đêm qua, rửa mặt xuống lầu ăn sáng, sau đó đến thẳng Thiên Ngục thương hội.

Thiên Ngục thương hội quá dễ tìm, nằm trong một tòa thạch bảo khí phái uy vũ tọa lạc ngay ở mặt nam quảng trường nội thành, từ đằng xa đã có thể nhìn thấy bốn chữ lớn “Thiên Ngục thương hội” được khắc trên đó.

- Thần miếu!

Lục Ly thấy bên cạnh thương hội có một tòa thần miếu, không khỏi có chút kinh ngạc, Liễu Di nhìn một cái liền giải thích nói:

- Thành trì chỉ cần đạt tới quy mô nhất định thì đều có thần miếu, không chỉ thành trì bắc mạc mới có thần miếu, nghe nói thành trì trên khắp toàn bộ thế giới đều có thần miếu.

- À à!

Lục Ly thu hồi ánh mắt không nhìn thêm nữa, hai người cứ thế tiến thẳng tới Thiên Ngục thương hội, từ đằng xa thấy có tận ba mặt cửa lớn, ngoài cửa đều có Thiên Ngục quân thủ vệ.

- Ta đi hỏi thử xem.

Lục Ly xách theo bao bọc chứa Huyết Trùng Quả, đi đến bên cạnh một tên Thiên Ngục quân hỏi:

- Ta muốn bán đồ, nên đi cửa nào?

- Cửa bên phải là cho chúng ta đi vào, cửa ở giữa là người mua đi vào, ngươi muốn bán đồ đi cửa bên trái, bên trong sẽ có người đón tiếp.

Thiên Ngục quân rất khách khí, Lục Ly cám ơn một tiếng, lập tức dắt theo Liễu Di đi vào cửa nhỏ bên trái, bên trong là một tiểu điện, có hai thị nữ chờ sẵn.

- Kính chào quý khách.

Một thị nữ xinh đẹp mỉm cười nghênh đón, khiến Lục Ly không khỏi lần nữa cảm khái về sự lễ độ của người Thiên Ngục thành, hắn mỉm cười gật đầu đáp lễ, thị nữ hỏi:

- Quý khách muốn bán linh tài?

Được đến xác nhận từ Lục Ly, thị nữ lại hỏi:

- Xin hỏi đồ vật của ngươi có thể đáng giá bao nhiêu Huyền Tinh? Nơi này của chúng ta sẽ căn cứ theo giá trị vật phẩm mà có cách tiếp đãi khác nhau.

Bao nhiêu Huyền Tinh Lục Ly làm sao biết? Hắn đều không biết phẩm chất Huyết Trùng Quả thế nào, có vấn đề hay không? Thế là sau một hồi suy nghĩ bèn tuỳ ý nói:

- Mấy ngàn Huyền Tinh thôi.

- Được rồi, mời hai vị quý khách sang bên này, Bạch quản sự của chúng ta sẽ tiếp đãi các ngươi, đồng thời cũng sẽ định giá linh tài luôn.

Thị nữ dẫn hai người đi đến một dãy hàng lang bên trái, bên trong tiểu điện này có ba dãy hành lang, xem ra là căn cứ giá cả bảo vật được bán mà sẽ dẫn đến những nơi khác nhau.

Đi chừng nửa nén hương, hai người được đưa đến một thiền điện, bên trong có một lão giả hoa râm mặc trường bào đen ngồi chờ sẵn, người này hẳn là Bạch quản sự. Hai người cảm ứng một phen, lại phát hiện người này là võ giả Hồn Đàm cảnh, lập tức nghiêm túc hành lễ.