Chương 618: Mượn đao giết người

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cái gì?

Chuyện Lục Ly lo lắng nhất đã xảy ra, Tống Kỳ cuối cùng vẫn thoát ra được, hơn nữa còn đang chạy trốn với tốc độ nhanh nhất. Hắn nhất định sẽ nghĩ hết mọi cách tránh né Khương gia truy sát, sau đó ra biển đi đến Bắc Mạc.

- Tìm Khương Khinh Linh điều Nhân Hoàng đi qua?

Trong đầu Lục Ly bất giác hiện lên ý niệm này, nhưng rất nhanh sau đó liền bị phủ quyết.

Khương Vô Ngã đã khá là bất mãn với hắn, Tống Kỳ ở bắc bộ Trung Châu có lẽ hắn sẽ không can thiệp, mặc cho trưởng lão Khương gia truy sát, nhưng muốn điều Nhân Hoàng từ Trung Châu đến Bắc Mạc... việc này rõ ràng đã đi quá giới hạn của Khương Vô Ngã.

Huống hồ, Khương Vô Ngã không muốn Khương Khinh Linh giẫm lên vết xe đổ, Lục Ly bị Tống Kỳ giết, Khương Vô Ngã sẽ còn vỗ tay khen hay

Còn một điểm nữa, Lục Ly là kẻ không dễ dàng cầu xin người khác. Lần trước đi tìm Khương Khinh Linh đã khiến hắn cảm thấy rất mất mặt, thái độ Khương Vô Ngã càng là kích lên tự tôn và kiêu ngạo trong lòng hắn.

- Liều mạng!

Nội tâm Lục Ly đột nhiên khẽ động, trong đầu toát ra một ý tưởng lớn mật. Trầm ngâm thoáng chốc, hắn cắn răng hét lớn, sắc mặt dần trở nên dữ tợn, hệt như một con dã thú sa vào tuyệt địa.

Linh Lung Các phái ra vô số thám báo, các đại thế lực cũng điều động rất nhiều trinh sát, tản ra khắp nơi tìm kiếm Tống Kỳ. Nhưng rất đáng tiếc, Tống Kỳ tựa như bốc hơi khỏi thế gian, mãi không thấy xuất hiện.

Trinh sát đều là Hồn Đàm Cảnh Mệnh Luân Cảnh, dù là thám báo đỉnh cấp của Linh Lung Các thì cùng lắm cũng chỉ là Bất Diệt Cảnh, hơn nữa loại thám báo này còn rất ít.

Thần niệm Nhân Hoàng lại mạnh cỡ nào?

Chỉ cần Tống Kỳ ẩn núp đủ sâu, đủ kín đáo, không lộ ra một tia dấu vết, bằng vào thám báo căn bản tìm không ra được. Trước đó có thể tìm tới Tống Kỳ là bởi nhân số đủ nhiều, mấy người Tống Kỳ cũng chủ quan.

Khương Khinh Linh không khỏi luống cuống, Tống Kỳ đang muốn đi giết Lục Ly. Nếu mặc cho hắn ra biển, vậy thì ai cũng không tìm ra được, lần lộ diện tiếp theo sẽ là ở Bắc Mạc, sẽ là ở bên người Lục Ly.

Khương Khinh Linh thỉnh cầu mấy tên trưởng lão gia tộc tới Bắc Mạc bảo hộ Lục Ly. Chỉ là việc này nói ra rất hoang đường, đường đường là trưởng lão Linh Lung Các, thân phận tôn quý cỡ nào, lại chạy đi bảo hộ một đứa con rơi Lục gia, một tên thổ hoàng đế Bắc Mạc?

Lần này trưởng lão Linh Lung Các rất kiên định, dù Khương Khinh Linh khóc náo, đòi đi đốt phòng ốc, bọn hắn đều không khuất phục.

Càng quan trọng hơn là, Khương Vô Ngã âm thầm ra lệnh, bất kỳ người nào đều không được phép đi Bắc Mạc.

Khương Khinh Linh nổi giận, trực tiếp đi ra Linh Lung Đảo, muốn một thân một mình tới Bắc Mạc. Chỉ cần nàng đi, Khương gia chắc chắn sẽ không yên tâm, dù sao Linh Lung Các cũng đã giết mấy tên trưởng lão Tống gia, bởi thế chỉ cần Khương Khinh Linh đi Bắc Mạc, nhất định sẽ có Nhân Hoàng đi theo.

Chỉ là, Khương Khinh Linh vừa mới bước ra Linh Lung Đảo, sau lưng lập tức truyền đến tiếng xé gió, tiếp đó một bàn tay trực tiếp đánh lên gáy, kích ngất nàng, mang về Linh Lung Đảo.

Đồng thời

Khương Vô Ngã còn hạ dược vật ngủ mê cho Khương Khinh Linh, để nàng mê man một hai tháng. Tiếp sau Khương Vô Ngã lặng lẽ triệu hồi toàn bộ trưởng lão và thám báo đang truy tìm, mặc cho Tống Kỳ rời khỏi Trung Châu đi tới Bắc Mạc.

Thân phận Lục Ly quá nhạy cảm, nếu hắn không phải con rơi Lục gia, lần này Khương Vô Ngã chưa hẳn đã ngăn trở. Còn không Khương Vô Ngã cũng hết cách, trừ phi hắn định trở mặt với Lục gia.

Trở mặt với Lục gia, làm vậy chỉ sẽ tổn hại đến lợi ích Khương gia và Linh Lung Các, thân là các chủ Khương Vô Ngã không khả năng để mặc chuyện như thế xảy ra, chỉ còn nước mắt lạnh nhìn Tống Kỳ tiến vào Bắc Mạc.

Hắn biết rõ, lần này nếu Lục Ly bị Tống Kỳ giết chết, cõi lòng Khương Khinh Linh nhất định sẽ lần nữa tổn thương. Nhưng đau dài không bằng đau ngắn, nhân lúc quan hệ giữa Khương Khinh Linh và Lục Ly còn chưa bắt đầu, trực tiếp đứt đi sợi dây tình cảm trong lòng Khương Khinh Linh.

Thám báo Linh Lung Các vừa rút lui, trinh sát của các gia tộc tự nhiên cũng triệt thoái. Tống Kỳ một mực ẩn núp trong núi, cẩn thận tiềm hành mà đi cuối cùng cũng thở phào một hơi.

Xác định trinh sát hoàn toàn rút đi, đây quả thực không phải là âm mưu, Tống Kỳ lập tức tăng nhanh tốc độ. Vẻn vẹn sáu ngày liền đã tới bờ biển, Tống Kỳ không chủ quan, trực tiếp tiềm vào trong biển mà đi.

Hắn biết mảnh hải vực này có rất nhiều hải thú cường đại, thậm chí còn có mấy con Thú Hoàng, nhưng hắn đã không cố được quá nhiều. Hiện tại ý niệm duy nhất giúp hắn còn sống chính là báo thù rửa hận, trả thù thay cho những tộc nhân Tống gia bị Lam Sư Phủ chém giết, báo thù thay cho vợ và các con.

Lục gia hắn trêu chọc không nổi, Lam Sư Phủ hắn không nắm chắc, kẻ đầu têu việc này lại là Lục Ly, bên người Lục Ly không có một tên Nhân Hoàng nào. Đương nhiên hắn sẽ không từ bỏ cơ hội, dù lần này có phải tan xương nát thịt hắn cũng không tiếc.

Gần đây Bắc Mạc rất không bình tĩnh.

Bởi vì không biết bắt đầu từ khi nào mà truyền ra một lời đồn, nói Lục Ly trêu chọc đại nhân vật Trung Châu, lúc này đại nhân vật kia chính đang vượt biển đến, muốn chém giết Lục Ly.

Chuyện lớn như thế, tự nhiên truyền bá rất nhanh, chẳng mấy chốc đã lan ra khắp toàn Bắc Mạc. Sau đó phản ứng của đám người Lục Ly Yên phu nhân Vũ Hóa Thần càng khiến Bắc Mạc sa vào khủng hoảng.

Vũ Hóa Thần phái người tứ xứ bắt người, ai dám tung tin đồn trực tiếp hạ ngục, nếu tình tiết nghiêm trọng thậm chí giết ngay tại chỗ.

Yên phu nhân ra thông cáo, việc này chỉ đơn thuần là lời đồn nhảm nhí, khuyến cáo con dân Bắc Mạc cứ an tâm.

Càng kỳ dị hơn là Yên phu nhân còn nói thêm, lúc này Lục Ly chính đang cảm ngộ thiên đạo ở hồ vực ma quỷ, nói Lục Ly sắp lĩnh hội một loại áo nghĩa khủng bố, chiến lực sẽ đề thăng ngang ngửa Nhân Hoàng, dù có cường giả Nhân Hoàng giết đến Bắc Mạc, Lục Ly cũng có thể nhẹ nhàng chém giết.

Giấu đầu lòi đuôi!