Chương 190: Huyết mạch ngũ phẩm

Khắp toàn Thiên Đảo Hồ chỉ có một thế lực ngũ phẩm, đó chính là Bạch gia, gia tộc của Thiên Ngục lão nhân. Ngoài ra còn có tám thế lực tứ phẩm, Lạc Thần đảo liền là một trong số đó.

Có được ba tên Hồn Đàm cảnh liền tính là thế lực tam phẩm, có được ba tên Mệnh Luân cảnh liền tính là thế lực tứ phẩm. Lạc Thần đảo cũng có ba tên Mệnh Luân cảnh, đảo chủ Hứa Trần còn là Mệnh Luân cảnh đỉnh phong.

Minh Vũ lại là cảnh giới gì?

Bất Diệt cảnh, xếp hạng trong top mười Chiến Thần bảng Thiên Đảo Hồ. Mặc dù rất nhiều năm trước đã có lời đồn thổi nói Hứa Trần sắp đột phá Bất Diệt cảnh, nhưng dù đột phá, lại làm sao có thể là đối thủ của Minh Vũ?

Hứa gia coi trọng Lục Ly như vậy, điều này rất dễ giải thích.

Thất trưởng lão cũng triệt để yên tâm, có tấm bảng vàng Lục Ly, chí ít trong thời gian ngắn Huyết Sát đảo sẽ vô cùng an toàn.

Chẳng qua…

Ngày thứ hai, sau khi Liễu Di trở về lại mang theo một tin xấu. Thái độ Bạch gia đối với nàng lãnh đạm hơn trước rất nhiều, trước kia Lục Ải Nhân chỉ cần bốn vạn Huyền Tinh một tên, lần này lại muốn năm vạn, đồng thời đưa hàng tới cửa còn cần thêm năm vạn Huyền Tinh.

- Chẳng lẽ là vì chuyện Minh Vũ?

Thất trưởng lão nhớ tới nghe đồn Minh Vũ từng cự tuyệt Bạch gia mời chào, còn gián tiếp dẫn đến một vị tiểu thư Bạch gia tự sát vì tình, trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm bất an.

Bạch gia chính là bá chủ Thiên Đảo Hồ, nếu đắc tội Bạch gia, về sau Liễu gia sẽ tấc bước khó đi.

Liễu Di nói tin tức này cho Lục Ly, Lục Ly cũng nghĩ không thông. Trước kia Yên phu nhân rất coi trọng hắn, còn muốn hợp tác với hắn, thậm chí cho hắn nợ một lần bốn mươi vạn Huyền Tinh, vì sao lại đột nhiên chuyển biến thái độ?

Tâm tư đại nhân vật đúng là không cách nào suy đoán, dù sao loại quái vật khổng lồ như Thiên Ngục thương hội chắc sẽ không cố ý nhắm tới thế lực cỏn con như Huyết Sát đảo làm gì, Lục Ly suy nghĩ một lát liền cũng mặc kệ.

Đám người Thất trưởng lão lo lắng thoáng chốc rồi cũng vứt việc này sang một bên, Bạch gia không khả năng đối phó một thế lực cỏn con như Liễu gia. Rốt cuộc mười tên Lục Ải Nhân đều đã mua, chờ những Lục Ải Nhân này được đưa đến, Huyết Sát đảo liền triệt để an toàn.

Lạc Thần đảo giải trừ uy hiếp, các trưởng lão Liễu gia đều an tâm, bắt đầu đại quy mô gieo trồng Huyết Trùng thảo.

Lần này Liễu gia không sợ bị lộ, vạch ra một mảng lớn thổ địa làm dược điền, kiến tạo một Huyết Trì cực lớn. Chẳng qua sau khi kiến tạo xong Huyết Trì, mặt trên lại dựng lên một thổ bảo cực lớn che giấu đi.

Đám người Thất trưởng lão không biết thứ Lục Ly dựa vào là răng thú, vẫn tưởng rằng hắn có bí phương đặc biệt, tự nhiên không muốn để cho bất cứ kẻ nào dò la ra được, thế nên mới giấu Huyết Trì bên dưới thổ bảo.

Biết được chuyện này, Lục Ly rất là hài lòng, hắn để Thất trưởng lão kiến tạo một tòa lầu các trên Long Tượng Sơn ở gần thổ bảo Huyết Trì. Hắn muốn nơi này cũng tương tự như Trúc Sơn ở Huyết Long Đảo khi trước, có thể tự do yên tĩnh một mình. Như thế, Tiểu Bạch cũng có chỗ để chơi.

Thất trưởng lão nghe được yêu cầu của Lục Ly, trong lòng càng thêm mừng thầm. Lục Ly làm thế khác gì công khai nói không xen vào bất cứ nội vụ gì của Huyết Long Đảo, Liễu Di lại không hiểu chuyện, đảo chủ Huyết Sát đảo trên thực tế vẫn là hắn.

Hắn triệu tập mấy trăm người, dựng lên một tòa thành bảo xa hoa trên Long Tượng sơn cho Lục Ly tu luyện, còn bố trí mấy tên thị nữ, mấy người đầu bếp và vài hộ vệ, thậm chí còn đặc ý điều một Lục Ải Nhân bảo hộ Lục Ly.

Mấy trăm người khởi công, xây dựng rất nhanh, chỉ sau ba ngày một tòa thành bảo xa hoa đã đứng sừng sững trên Long Tượng sơn.

Thương thế Lục Ly đã đỡ bảy tám phần, đi xem qua thành bảo một lượt, rất là hài lòng. Chẳng qua lại điều đi mấy tên hộ vệ, chỉ giữ mỗi Lục Ải Nhân và bốn thị nữ, mấy tên hộ vệ Huyền Vũ cảnh kia chẳng có chút tác dụng thực tế nào, giữ lại còn chướng mắt.

Tiểu Bạch rất thích địa bàn mới này, bởi vì Long Tượng sơn không chỉ có Trúc Thử, còn có các loại động vật nhỏ khác, đủ giúp nó giết thời gian những lúc nhàm chán.

Long Tượng sơn cách thành bảo Huyết Sát đảo chỉ chừng ba nén hương đi đường, dược điền ngay dưới chân núi, bình thường nơi này không người đến quấy nhiễu, rất thích hợp cho việc tu luyện.

Lục Ly vào ở Long Tượng sơn, chuẩn bị bế quan tu luyện. Song mới tu luyện vẻn vẹn ba ngày, Liễu Di lại tới, thông báo nói có khách tới chơi.

Lục Ly từ phòng tu luyện đi ra, hắn biết nếu là người bình thường, Liễu Di chắc chắn sẽ không tới làm phiền. Hỏi thăm một phen mới biết quả nhiên là đại nhân vật, đại công tử Lạc Thần đảo Hứa Diệu Dương và tứ tiểu thư Hứa Phương Phỉ cùng nhau tới chơi.

Mấy ngày trước trưởng lão Lạc Thần đảo từng nói sẽ phái người đến thăm Lục Ly, không ngờ lại tới nhanh thế. Hơn nữa còn là một vị công tử và một vị tiểu thư trọng yếu trong gia tộc, mặt mũi cho đủ, Lục Ly tự nhiên không thể không tiếp.

Hắn theo gót Liễu Di và mấy tên hộ vệ đi tới thành bảo Huyết Sát đảo, tiến thẳng vào trong thạch bảo lớn nhất, Uy Vũ điện.

Vừa vào Uy Vũ điện, ánh mắt Lục Ly lập tức bị một vị công tử tuấn tú và vị tiểu thư xinh đẹp bên cạnh hấp dẫn.

Công tử tuổi chừng hai mươi, môi hồng răng trắng, tuấn tú như nữ tử, thân khoác ngọc bào màu bạc, lưng đeo đai lưng vàng, mang đến cho người cảm giác rất phong lưu phóng khoáng.

Nữ tử nhỏ tuổi hơn một chút, chỉ khoảng mười bảy mười tám, một bộ váy trắng viền hồng, vành tai đeo đá quý xanh lục, mắt ngọc mày ngài, cười tươi như hoa, khí chất cao nhã, vừa xuất hiện liền biến Liễu Di thành phông nền.

- Hai tên huyết mạch chiến sĩ, còn đều là huyết mạch ngũ phẩm!

Ánh mắt Lục Ly dừng lại trên cổ hai người, nơi cổ bọn họ đều có một ấn ký hai lá liễu màu xanh, không biết là huyết mạch gì.

Phía sau hai người còn đứng hai tên lão giả Hồn Đàm cảnh, rõ ràng là hộ vệ. Hai tên Hồn Đàm cảnh đứng đấy, càng tôn thêm địa vị chủ nhân.