Chương 849: Chinh chiến Hỏa Ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên ngoài đang tu kiến truyền tống trận, đến lúc đó liền có thể liên tiếp với thông đạo ở U Châu, một đường truyền tống tới, tốc độ sẽ rất nhanh, Hồ Lang về lại Vân Châu một chuyến, cùng lắm chỉ mất gần nửa ngày.

Lục Ly cũng tiến vào trong doanh trướng tu luyện, trong lòng lại mãi không cách nào bình tĩnh được, một là lo lắng cho mấy người Dạ Tra, vạn nhất bọn họ gặp phải sinh linh cấp bậc Nhân Hoàng liền sẽ nguy hiểm. Hai là nghĩ đến không biết thế giới này có Bồ Đề Quả hay không?

Thời gian từ từ trôi đi, đã qua ba ngày, Tứ trưởng lão Thanh Loan Tộc một mình đi về, mang đến một tin tức.

Quanh khu vực này đều là địa bàn của Hỏa Báo, bọn hắn chỉ mới đi về phía trước ngàn vạn dặm, nhưng số lượng Hỏa Báo gặp được đã lên tới gần trăm vạn con.

Tốc độ và cảnh giới Tứ trưởng lão tương đối thấp, Dạ Tra để hắn về trước bẩm báo, còn hai người thì vẫn tiếp tục thâm nhập sâu vào trong thế giới này.

- Gần trăm vạn con?

Tròng mắt đám người Mông Trí Nghiệp Cơ bất giác sáng rực, gần trăm vạn con Hỏa Báo, đồng nghĩa với gần trăm vạn món huyền khí Thiên giai. Chừng đó mà cầm tới Trung Châu để bán thì sẽ thu được bao nhiêu Huyền Tinh? Có thể mua được bao nhiêu linh tài? Có thể bồi dưỡng ra bao nhiêu cường giả?

Nội tâm Lục Ly và Lục Linh lại không khỏi càng thêm ngưng trọng, nhiều Hỏa Báo như vậy, hơn nữa mấy người Dạ Tra thăm dò ngàn vạn dặm, lại vẫn ở trong địa bàn Hỏa Báo, như vậy tiểu thế giới này còn lớn đến đâu? Thực sự là không cách nào tưởng tượng!

Lại qua năm ngày, Tam trưởng lão Dạ Hổ trở về, mang đến một tin tức càng thêm kinh người. Bọn hắn rời khỏi địa bàn Hỏa Báo, gặp được một loại quái thú cường đại khác, thực lực tổng hợp của những quái thú kia cũng không kém thua Quân Hầu Cảnh, mà lại Dạ Tra ẩn ẩn dò xét được, thực lực Vương giả của đám quái thú kia rất có thể đạt đến Nhân Hoàng Cảnh.

- Quả nhiên có Thú Hoàng!

Nội tâm Lục Ly và Lục Linh lại càng trầm trọng thêm mấy phần, có Thú Hoàng chưa tính là gì, bọn hắn hoàn toàn có thể từ từ tiêu diệt sạch sẽ. Chỉ mong đừng xuất hiện cấp bậc Địa Tiên là được, bằng không bọn hắn chỉ còn nước vứt bỏ tiểu thế giới này.

Trước khi tình hình chưa được làm rõ, Lục Ly và Lục Linh đều không tiện ra tay, phải chờ Dạ Tra trở về rồi tính tiếp.

Lại qua tám ngày, Dạ Tra rốt cục trở về.

Trên mặt hắn chất đầy vẻ ngưng trọng, sau khi trở về lập tức tiến vào trong doanh trướng nơi Lục Ly và Lục Linh nghỉ tạm, bí mật bẩm báo tin tức thăm dò được.

Suốt mười mấy ngày, Dạ Tra đều không biết mình đã đi được bao xa, chỉ biết tối thiểu đã đi qua nửa cái Vân Châu.

Nhưng cương vực bát ngát như thế, song Dạ Tra vẫn cảm thấy chưa đến điểm cuối, trong những nơi đi qua, hắn chỉ mới thăm dò được năm loại thú quần. Số lượng mỗi loại đều từ trăm vạn con trở lên, hơn nữa mỗi trong thú quần đều có cấp bậc Thú Hoàng tồn tại.

Sau khi nghe xong, Lục Linh trầm tư thoáng chốc rồi dò hỏi:

- Có thăm dò được dấu hiệu nhân loại sinh tồn không?

Dạ Tra lắc đầu nói:

- Trước mắt vẫn chưa thấy, ta phát hiện rất nhiều thiên tài địa bảo, thời gian tồn tại đều trên mười vạn năm, nếu có nhân loại tiến vào, khẳng định sớm đã bị hái đi.

- Tốt!

Lục Linh và Lục Ly khẽ liếc nhau một cái, cùng lúc hạ định quyết tâm:

- Giờ ta đi về Vân Châu triệu tập cường giả, Lục Ly, ngươi cũng về Bắc Mạc triệu tập cường giả, Quân Hầu Cảnh đều triệu tập hết lại, bất luận thế nào cũng phải đào móc tòa bảo sơn này.

- Ừm!

Nhiều thiên tài địa bảo như vậy bọn hắn không khả năng vứt bỏ được, mà nếu muốn đoạt lấy những linh tài kia, việc đầu tiên cần làm là phải tiêu diệt sạch mấy thú quần xung quanh. Chỉ dựa vào mấy tên Nhân Hoàng thì hiệu suất quá thấp, nhất định phải triệu tập tất cả Quân Hầu Cảnh của Vân Châu và Bắc Mạc lại mới được.

Nơi này cũng là địa điểm cực tốt để rèn luyện, chỉ cần sống sót được trong chiến đấu, chiến lực võ giả nhất định sẽ được đến tăng cường nhảy vọt về chất.

Bắc Mạc vốn cũng không nhiều Quân Hầu Cảnh, cộng cả Thanh Loan Tộc Mãnh Tượng Tộc thì mới chỉ được hơn mười người. Chẳng qua hai năm gần đây Lục Ly mua về vô số linh dược khan hiếm, rất nhiều người nhờ đó mà được đột phá. Tỷ như Bạch Lãnh hay mấy tên Bất Diệt Cảnh của Tử gia Vũ gia mấy.

Ngoài ra còn cả Hoang giới, trước kia Hoang giới vẫn luôn khuyết thiếu linh tài, sau khi Lục Ly đi Trung Châu mua về một nhóm linh tài về, võ giả Hoang giới đột phá Quân Hầu Cảnh thăng lên theo cấp số nhân.

Hiện tại tổng cộng số lượng Quân Hầu Cảnh chí ít đã hơn năm mươi người. Đương nhiên số người này còn chưa đủ, so với Vân Châu thì còn kém xa, Quân Hầu Cảnh Vân Thủy Điện ít nhất đã có vài trăm người. Đây cũng là chuyện chẳng đặng đừng, Bắc Mạc là vùng xa xôi hẻo lánh, trước kia rất khan hiếm linh tài, ra được một tên Quân Hầu Cảnh đều vô cùng khốn khó.

Kỳ thực trong lòng đám người Mông Thần có chút lo lắng, thế lực Vân Châu áp đảo như vậy, nếu lại tới thêm một hai ngàn Quân Hầu Cảnh, đến lúc đó liệu có phải Vân Châu sẽ chiếm đầu to trong số linh tài được đến lần này?

Lục Ly lại không hề lo lắng, thậm chí chưa từng nghĩ qua việc này.

Đối với hắn mà nói, Lục Linh chính là tất cả, đừng nói tài nguyên trong tiểu thế giới, dù có là hết thảy trong tay hắn, chỉ cần Lục Linh nói một câu, hắn đều sẽ đưa cho nàng.

Lục Ly để Dạ Tra trở về một chuyến truyền lệnh đi xuống, trừ Lục Phi Tuyết và Vũ Hóa Thần ra, tất cả Quân Hầu Cảnh đều được triệu tập vào đây.

Dù sao bên ngoài vẫn phải cần một hai tên Quân Hầu Cảnh trấn giữ, hơn nữa Lục Ly vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm con người Vũ Hóa Thần, thế nên mới không để hắn tiến vào. Có Vũ Hóa Thần và Lục Phi Tuyết Yên phu nhân ở ngoài, Bắc Mạc hẳn sẽ không có vấn đề.

Hiện tại cường giả các đại gia tộc Trung Châu không dám công khai tiến vào Bắc Mạc, mà sẽ chỉ phái tới một ít thám báo theo dõi tình hình. Thám báo thì mạnh lắm cũng chỉ là Bất Diệt Cảnh, bằng Vũ Hóa Thần và Yên phu nhân đã hoàn toàn đủ để đối phó.