Chương 804: Tìm được

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ sau vẻn vẹn hai nén hương, Lục Ly liền phát hiện ra một tên thám báo, hơn nữa tên thám báo này còn sử dụng thuật ngụy trang tiềm phục dưới lòng đất. Nếu thần niệm Lục Ly không đủ cường đại, phỏng chừng phải tới gần mới phát hiện ra được.

- Bất Diệt Cảnh trung kỳ? Không sai!

Lục Ly cảm ứng một phen, giả bộ không phát hiện tên trinh sát này, cứ thế tiếp tục nghênh ngang đi tới. Tam trưởng lão phía sau sớm phát hiện ra, có lòng muốn nhắc nhở, lại phát hiện Lục Ly vòng tay ra sau lưng lắc lắc, rõ ràng đang nhắc nhở hắn đừng làm loạn.

Phanh

Đợi khi đi đến cách tên thám báo kia còn chừng trăm thước, mặt đất đột nhiên nổ tung, một bóng đen tay cầm đoản kiếm vút lên, như rắn độc đâm thẳng về phía Lục Ly.

Ha ha!

Lục Ly khẽ cười một tiếng, thong dong rút ra thần binh Long Đế sau lưng, trùng trùng bổ lên chủy thủ trong tay người kia.

Chủy thủ chỉ là Huyền khí bình thường, chớp mắt liền bị Lục Ly chém nát, thần binh Long Đế phách thẳng xuống, trùng trùng nện lên đầu người kia.

Ầm!

Một tiếng nổ trầm muộn vang lên, thân thể người kia khẽ chấn động một cái, lại không bị đánh bay, chỉ là thân thể ngã rạp xuống đất. Sau đó thất khiếu bắt đầu chảy máu, đầu cũng không thấy nổ tung.

Tam trưởng lão ở phía sau phóng thích thần niệm dò xét tới, ngấm ngầm gật đầu, mới rồi hắn đã quá cãng thẳng, chiến lực Lục Ly quả nhiên cường đại, đối với Lục Ly mà nói, giết Bất Diệt Cảnh không khác gì thịt gà mổ dê.

- Quá yếu ..

Lục Ly nhấc chân lên giẫm nát đầu lâu tên thám báo kia, làm vậy sẽ không khiến người phát giác được dị dạng, hắn thu lại thần binh Long Đế, tiếp tục tiến về phía trước.

Đi được chừng một nén hương, Lục Ly lại phát hiện một tên thám báo khác, tên thám báo này mới vừa từ nơi xa tiềm hành tới. Thân hình Lục Ly chợt lóe, yên ắng tiềm phục vào trong bụi cây, chờ đợi thám báo kia đi đến.

Hưu

Thám báo còn chưa tới, Tam trưởng lão đã len lén ẩn núp đến sát bên cạnh, có chút cãng thẳng thấp giọng nhắc nhở nói:

- Thánh Chủ, bên kia tới bốn tên thám báo, là người Vân Thủy Điện, trong đó có một tên Quân Hầu Cảnh, chúng ta lui trước đi!

- Lui cái gì?

Trên mặt Lục Ly chớp qua một tia hưng phấn, nói:

- Giết sạch, ngươi tránh qua một bên, quan sát tình hình xung quanh. Lát nữa ta sẽ bắt lại tên Quân Hầu Cảnh kia, ngươi sưu hồn xem thử có thu được tin tức nào không?!

Chiến lực thám báo thường thường đều không mạnh, nhưng năng lực ám sát và giữ mạng lại cực tốt, mấy tên trinh sát cùng lúc tiềm hành tới, bên trong còn có một tên Quân Hầu Cảnh, Tam trưởng lão sợ Lục Ly gặp chuyện bất trắc, nên mới lên tiếng nhắc nhở Lục Ly rút đi.

Đối với Lục Ly mà nói, hiện tại Quân Hầu Cảnh chỉ là bã, đừng nói một tên Quân Hầu Cảnh, dù có đồng thời đến cả trăm tên cũng không tính là gì.

Tam trưởng lão không dám ngỗ nghịch ý chí hắn, bèn khoái tốc tiềm ẩn đi, Lục Ly lại tiếp tục ngồi chờ. Lát sau, tên trinh sát kia lao đến trước mặt, thần niệm lặng lẽ thăm dò được sự tồn tại của hắn.

Tên trinh sát đó vẫn cứ bất động thần sắc, tốc độ lại đột ngột tăng nhanh, hơn nữa còn tiềm hành tới mà không phát ra chút tiếng động nào, như một con u hồ lẳng lặng phóng đến. Người còn cách vài trăm thước, trong tay đã hiện ra một thanh liêm đao, hung hãng cắt tới phần cổ Lục Ly.

Thám báo ở Vân Vụ Sơn không phải người ba đại thế lực thì là người của Vân Thủy Điện, tên thám báo này rõ ràng là người ba đại thế lực hắn phát hiện trên thân Lục Ly không có ký hiệu của ba đại thế lực, bởi thế lập tức ra tay hạ sát thủ.

Thần niệm Lục Ly khẽ quét qua bên trái, mơ hồ cảm ứng được nơi đó có bốn đạo thân ảnh, còn cách bên này chừng hơn hai ngàn thước.

Hắn không chút cố kỵ, thậm chí không nhìn tên thám báo đang tấn công tới trước mặt, từ sau lưng rút ra thần binh Long Đế, tiện tay nện lên thân ảnh đang bay đến.

Phanh

Một tiếng trầm muộn vang lên, liêm đao bị Lục Ly nện đứt, nhưng tên thám báo phản ứng cực nhanh, thân hình đột ngột gia tăng tốc độ, lách mình tránh sang bên cạnh, tiếp đó tay phải vung vẩy, một mảnh hắc quang bay vụt, trên đó lấp lánh u quang, rõ ràng là có kịch độc.

Lục Ly không biết khả năng đâm xuyên của những ám khí này lợi hại cỡ nào, bởi thế không dám mạo hiểm, thần binh Long Đế múa ra hình bán nguyệt, ngăn lại hết thảy ám khí.

Vù vù

Hắn nghe được bốn tiếng xé gió vọng lại, biết bốn tên thám báo Vân Thủy Điện chính đang xông tới, trong lòng lại không quá kinh hoảng. Mệnh Luân hiện ra dưới chân, trên người lóe lên bạch quang, biến ra mười mấy phân thân Lục Ly.

- Hả?

Tên thám báo đang đánh tới trợn tròn mắt, vừa định tiếp tục bắn ra ám khí, lại không biết bên bắn về phía nào, đành phải lung tung ném loạn một hồi.

Hưu

Sau lưng vang lên tiếng xé gió, đợi khi tên thám báo quay đầu, một thanh trường đao lấp lánh đã bổ tới, hắn chỉ còn biết giơ lên liêm đao sứt mẻ đón đỡ.

- Chết đi!

Lục Ly vung lên thần binh Long Đế, chém nát nửa đoạn liêm đao, sau đó trùng trùng phách lên đầu người kia, năng lượng cường đại chấn động tiến vào, sóng linh hồn theo sát ngay sau. Hồn Đàm người này căn bản không ngăn được lực lượng sóng chấn động của Lục Ly, trực tiếp bị chấn nát.

Hưu hưu hưu

Bên kia bốn tên thám báo như quỷ hồn bay tới, vừa khéo thấy được cảnh tên thám báo ba đại thế lực bị đánh chết. Trong mắt bọn họ không giấu được vẻ nghi hoặc, Lục Ly giết chết thám báo của ba đại thế lực, chẳng lẽ là thám báo ẩn tàng của Vân Thủy Điện? Nhưng mà trên người hắn cũng không thấy có ký hiệu Vân Thủy Điện.

Ông!

Lục Ly lần nữa phân thân, mười mấy tên phân thân đồng loạt vọt ra bốn phương tám hướng, chia nhau khóa chặt ba tên thám báo Bất Diệt Cảnh. Sát cơ trong mắt đám thám báo Vân Thủy Điện lập tức tăng vọt, tên thống lĩnh Quân Hầu Cảnh hét lớn:

- Cẩn thận!

Ầm!

Hắn vừa dứt lời, đầu một tên thám báo liền đã nổ tung thành mưa máu, lần này Lục Ly không khống chế lực lượng, trực tiếp nổ nát đầu tên thám báo kia.

Vù vù

Ba người còn lại tức thì khóa chặt chân thân Lục Ly, võ giả Quân Hầu Cảnh thả ra Bản Mệnh Châu, trên cổ lấp lánh tử quang, một ấn ký gợn sóng màu xanh hiện ra.