Chương 416: Thần hồ kỳ kỹ

Lục Ly mới là Hồn Đàm cảnh, tuy lúc này phóng ra Nhiên Huyết Thần Kỹ, nhục thân trở nên rất cường đại, nhưng huyền lực của hắn vẫn quá yếu.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù huyền lực của hắn hùng hậu, vận dụng huyền kỹ vô cùng huyền diệu, thậm chí là... Áo nghĩa, hắn vẫn không thể đạt tới được tốc độ như vậy.

Vấn đề chắc là do lục quang phát ra trong cơ thể Lục Ly, còn có nhịp chân kỳ diệu trên chân hắn.

Trong cơ thể Lục Ly đã bị năng lượng màu xanh lục lấp đầy, trong mỗi một khối cơ nhục, xương cốt, máu đều là loại năng lượng màu xanh lục này. Hơn nữa nhịp chân bước về phía trước của Lục Ly rất huyền diệu, rõ ràng là bước ra một bước, nhưng thân thể lại đã ở ngoài mấy trăm mét, khoảnh khắc đó dường như không gian phía trước hắn hơi dao động, hắn là đi xuyên qua không trung.

Không biết đây là bí thuật hay là áo nghĩa, nhưng có thể khẳng định, đây không phải năng lực của Lục Ly, thân thể hắn cũng không do hắn khống chế, đây tất nhiên là thủ đoạn của yêu ma.

Đám người từ đằng trước xông tới bị dọa sợ, nửa đêm tìm kiếm ở bên ngoài đều là thám báo cấp thấp, bình thường đều là Hồn Đàm cảnh, Mệnh Luân cảnh, còn có một số là Thần Hải cảnh.

Lục Ly một giây trước còn ở ngoài một dặm, một giây sau lại đã đến phía trước mọi người.

Hơn nữa Lục Ly tóc tai bù xù, xiêm y lam lũ, cả người tỏa ra lục quang, trong mắt lại hồng quang lấp lánh, trên người sát khí hừng hực. Sau lưng kéo một hoàng kim cự quan, quan tài đó còn bồng bềnh trên không trung, nhìn qua vô cùng dọa người, giống như một lệ quỷ địa ngục kéo quan tài ra báo thù vậy!

Bùm!

Khi đám người bị dọa cho hoảng sợ còn chưa kịp phản ứng, Lục Ly kéo Hàn Thiết Cự Liên, đột nhiên quăng cự quan về phía trước, một phát đánh bay mấy người đó. Sau đó hai chân hắn bước rộng, một giây tiếp theo đã biến mất tại chỗ, xuất hiện ở ngoài một dặm xa.

Quỷ dị, tà mị, sởn gai ốc!

Rất nhiều võ giả cấp thấp đều sợ tới mức cả người run rẩy, trong mắt toàn là vẻ sợ hãi. Đám người có ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không dám đuổi theo, hơn nữa... Với tốc độ của bọn họ thì có thể đuổi kịp à?

Một đường chạy như điên, một đường đều bị người vây lấy, mỗi lần Lục Ly quăng cổ quan đều có thể càn quét một mảng. Cổ quan đó dường như có ma lực thần kỳ, sau mỗi lần đập trúng người, những người đó đều cảm thấy giống như bị thiên thạch va trúng, đều hộc máu tung tóe, không có ai đỡ nổi một chiêu.

Yêu ma không đại khai sát giới, mỗi lần đều khống chế Lục Ly sau khi đập bay người vây tới thì lập tức chạy đi xa. Nơi Lục Ly đi qua, một đường đều là võ giả bị đập cho thương tích đầy mình.

- Gừ, gừ, gừ.

Bản thân Lục Ly thì lại thỉnh thoảng ngửa mặt lên trời gầm to, phát ra những tiếng gầm giống như dã thú, trong trời đêm yên tĩnh này, lộ ra vẻ to rõ và quỷ dị lạ thường.

Cuối cùng cũng có cường giả đuổi tới, ở thành trì phụ cận truyền tống tới bốn võ giả Bất Diệt cảnh. Bốn người cưỡi Mệnh Luân bay tới bên Lục Ly, vừa hay nhìn thấy Lục Ly quăng cổ quan đập bay mấy thám báo của Đỗ gia.

Bốn người theo bản năng liền cảm thấy giận dữ, Lục Ly không ngờ lại công kích người của Đỗ gia?

Bốn người cũng không biết thân phận cụ thểcủa Lục Ly, chỉ biết Lục Ly là khách nhân được Đỗ gia tộc trưởng coi trọng. Một khách nhân lại đánh bị thương người của chủ nhà, chủ nhân tất nhiên không vui.

- Không đúng... Mắt tiểu tử đó đỏ rực, thần chí không rõ, hẳn là hóa ma rồi.

Một người có phản ứng, mắt lấp lánh nói:

- Chúng ta liên thủ công kích cổ quan đó, vây khốn tiểu tử này, đừng đả thương đến hắn.

Vù.

Người này nói xong, thân thể Lục Ly đột ngột huyễn hóa ra từng đạo ảnh tử, phía dưới xuất hiện mười mấy Lục Ly, cổ quan cũng xuất hiện hơn mười cỗ.

Sau đó... Lục Ly bước một bước về phía trước, mười mấy Lục Ly không ngờ tỏa ra bốn phương tám hướng, phía sau mỗi Lục Ly không ngờ cũng xuất hiện hơn mười cỗ cổ quan.

Quan trọng nhất là...

Tất cả Lục Ly đều giống hệt nhau, cổ quan cũng vô cùng chân thật, bốn Bất Diệt cảnh dùng thần niệm tra xét một phen, căn bản không phát hiện được đâu là chân thân...

Thần hồ kỳ kỹ!

Bốn Bất Diệt cảnh và đám người phía dưới thấy mà trợn tròn mắt, đây rõ ràng đã vượt quá phạm trù của huyền kỹ bí thuật, đây tuyệt đối là áo nghĩa, áo nghĩa vô cùng cường đại.

Vấn đề là... Lục Ly mới là Hồn Đàm cảnh, cũng chỉ mười mấy tuổi, sao có thể cảm ngộ được áo nghĩa?

Trong lịch sử Trung Châu, yêu nghiệt biến thái nhất cũng phải hai mươi mốt tuổi mới cảm ngộ được áo nghĩa, nhưng hắn khi đó đã đạt tới Bất Diệt cảnh.

Nếu muốn cảm ngộ áo nghĩa, yêu cầu thấp nhất cũng phải là Bất Diệt cảnh, trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện dưới Bất Diệt cảnh có thể cảm ngộ áo nghĩa.

Hồn Đàm cảnh tu luyện linh hồn, Mệnh Luân cảnh đổi mệnh. Chỉ có linh hồn cường đại, thọ nguyên dài hơn, võ giả mới có thể có cơ hội tiếp xúc với thiên địa bản nguyên, mới có thể có cơ hội cảm ngộ áo nghĩa.

Mọi người không biết trong Long Đế Quan lúc này có một yêu ma, cũng không biết Lục Ly bị yêu ma khống chế. Cho nên bọn họ đều cho rằng đây là thủ đoạn của Lục Ly, tất nhiên đều giật mình.

Có điều, phân ra mười mấy ảnh tử, cái này rất giống với Di Hình Ảo Ảnh của Lục Ly. Khác nhau là ảnh tử huyễn hóa ra ngay cả thần niệm của Bất Diệt cảnh cũng không tra xét được. Chắc là yêu ma kia đã cải tạo huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh, gia tăng uy lực!

Yêu ma có thể ở trong linh hồn của Lục Ly, đánh cắp huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh mà Lục Ly cảm ngộ, điều này gián tiếp phản ánh một tình huống - linh hồn của Lục Ly gần như đã luân hãm, nói không chừng rất nhanh sẽ triệt để trầm luân, hắn sẽ bị yêu ma đoạt xá.

Vù!

Trong sơn mạch phía tây Phố Thành, ba bóng người bay tới, người đi trước tóc trắng như tuyết, sau lưng đeo bảo kiếm, đeo mặt nạ Quỷ Sát. Người phía sau lưng hùm vai gấu giống như một con dã thú hình người, không phải Minh Vũ và Vũ Hóa Thần thì là ai?

Đỗ Nhiễm đi sau cùng, ba người một mực tìm kiếm ở dã ngoại, không nghỉ ngơi dù chỉ một khắc.