Chương 292: Không thể xung động

Nhưng chừng đó cũng đã đủ, Lục Ly lật nhìn nguyên một đêm, càng xem hắn càng kích động, hắn đã giám định xong gần như toàn bộ ba mươi mấy gốc linh tài trong Không Gian Giới Chỉ.

Bảo vật của Long Đế quả nhiên không có thứ nào là hàng cấp thấp, toàn bộ đều ở cùng đẳng cấp tương đương như Thiên Xà Quả, nói cách khác giá trị ba mươi sáu gốc linh tài linh dược kia không cách nào đong đếm nổi.

Lần nữa tiêu tốn mấy nén hương, Lục Ly hoàn tất giám định. Giờ chỉ còn lại một loại cuối cùng, đó là sáu gốc long thảo hoàng kim trong hộp ngọc.

Hắn lật xem từng quyển sách, đọc chi tiết phần giới thiệu về các loại linh tài, nhưng khiến hắn thất vọng là: Lật xem trọn vẹn hơn hai mươi quyển sách, lại vẫn không tìm được loại linh dược tương cận với long thảo hoàng kim.

Tiếp tục lật xem năm sáu quyển, Lục Ly rốt cuộc tìm được giới thiệu về long thảo hoàng kim. Xác định được rồi, cả người hắn bất giác đều run rẩy, bởi vì loại long thảo hoàng kim này tên thật là Thăng Long Thảo.

Một gốc liền có thể bán tám ức, mười ức Huyền Tinh!

Lục Ly có ấn tượng rất sâu sắc đối với ba chữ Thăng Long Thảo, bởi vì Dạ Tra nói qua một gốc Thăng Long Thảo có thể đấu giá tám ức mười ức, khi đó quả thực đã dọa sợ Lục Ly.

Thế mà giờ hắn lại có được tận sáu gốc Thăng Long Thảo? Vậy chẳng phải đồng nghĩa với mấy chục ức Huyền Tinh? Cộng thêm ba mươi sáu gốc linh tài kia, chỗ đó ít nhất cũng trị giá mười mấy ức a? Lục Ly tuỳ ý tính toán một phen mới nhận ra, số linh tài trong Không Gian Giới Chỉ chí ít phải lên đến sáu mươi ức.

Lộc cộc, lộc cộc!

Lục Ly nuốt xuống mấy ngụm nước bọt, hắn có cảm giác mình đột nhiên ngồi trên đống vàng. Vài chục ức Huyền Tinh a? Làm sao tiêu đây? Chừng đó đủ cho hắn tu luyện tới cảnh giới nào? Xung kích một lần Mệnh Luân Cảnh chỉ cần ba trăm vạn Huyền Tinh, như vậy hắn có thể xung kích bao nhiêu lần?

Lục Ly thoáng sửng sốt, hắn nhớ tới không lâu trước đây mình còn kéo quan tài trong băng thiên tuyết địa ở Vũ Lãng Thành, mục đích chỉ là vì một viên Thối Thể Đan. Từ khi đó tới hiện tại mới qua bao lâu, vậy mà hắn đã nắm trong tay vài chục ức Huyền Tinh

- Nếu lúc ở bộ lạc Địch Long mà ta có nhiều Huyền Tinh như vậy thì tốt biết bao?

Lục Ly âm thầm cảm khái, nếu khi đó có Huyền Tinh hắn đã sớm mang theo Lục Linh cao chạy xa bay, không cần ở lại bộ lạc Địch Long để người khinh bỉ, cũng sẽ không gia nhập Liễu gia, dẫn đến hiện tại Lục Linh bị đưa đến Thanh Châu xa xôi.

Đương nhiên hắn chỉ thoáng suy nghĩ chút thôi, lúc đó hắn làm sao có thể có nhiều Huyền Tinh vậy được?

Chẳng qua vừ nghĩ đến Lục Linh, rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, không thể bị những linh tài này che mờ mắt, thực lực mới là quan trọng nhất. Không có thực lực, lúc nào cũng có thể bị giết, vài chục ức linh tài này cũng sẽ thành đồ cưới cho người khác.

- Vũ gia liệu có trả thù không nhỉ?

Hắn lại nghĩ tới vấn đề này, mặc dù dựa theo lẽ thường mà nói, Vũ gia sẽ không dám phái người tiến vào Thiên Đảo Hồ, nhưng biết đâu vạn nhất …

Trầm tư chừng một nén hương, hắn quyết định dọn nhà, tới ở trong Địa Long Đảo.

Đồng thời hắn chuẩn bị dựng lên vô số cấm chế ở Địa Long Đảo, một khi kẻ địch tiến vào, hắn có thể lập tức tiến vào tiểu thế giới kia.

Tiểu thế giới kia có chín tên cường giả Bất Diệt Cảnh đỉnh phong, Mãnh Tượng Tộc và Thanh Loan Tộc lại là tổ hợp cực mạnh, chỉ cần cường giả hai tộc xuất động, dù có là Quân Hầu Cảnh tiến vào đều chưa hẳn có được kết cục tốt.

- Thiên Đà Tử!

Hắn quát khẽ một tiếng, Thiên Đà Tử lập tức xuất hiện, Lục Ly sai hắn đi tìm Thất trưởng lão bí mật bố trí trên Địa Long Đảo, còn dặn đi dặn lại việc này nhất định phải giữ bí mật tuyệt đối.

Như thế liền có được phương án dự phòng, ngoài mặt hắn vẫn ở trên Long Tượng Sơn, trên Long Tượng Sơn cũng được bố trí một ít cấm chế. Nếu có địch nhân tập kích đến Long Tượng Sơn liền có thể trước một bước đề phòng.

Thiên Đà Tử lĩnh mệnh đi xuống, không lâu sau Thất trưởng lão đích thân chạy đến, nghe một ít ý kiến từ Lục Ly, sau đó liền bắt tay đi làm.

Hiện tại Liễu gia không thiếu Huyền Tinh, có răng thú của Lục Ly, mỗi tháng Liễu gia đều có thể bán ra một nhóm Âm Minh Căn và Hỏa Tiên Chi, còn có thể bán ra hai nhóm Huyết Trùng Quả, có trăm vạn Huyền Tinh vào tay. An trí cho Lục Ly một hành cung bí mật ở Địa Long Đảo không phải điều gì quá khó khăn.

Đợi Thất trưởng lão rời đi, Lục Ly vô tâm tu luyện, một lòng nghĩ đến bố trí Địa Long Đảo, nghĩ đến vạn nhất xảy ra chuyện thì nên làm thế nào thế nào …

- Hay là đưa đám Thăng Long Thảo này cho Dạ Tra?

Trong lòng Lục Ly đột nhiên hiện lên một ý tưởng lớn nhất, Dạ Tra nói qua bọn hắn thiếu khuyết mấy loại linh tài, bởi thế mới không cách nào đột phá Quân Hầu Cảnh, trong đó loại linh tài trọng yếu nhất chính là Thăng Long Thảo.

Nếu như …

Hắn đưa Thăng Long Thảo cho bọn họ, không nói đột phá thành sáu tên Quân Hầu Cảnh, dù chỉ đột phá ba bốn tên cũng sẽ là một cỗ lực lượng phi thường khủng bố. Có Quân Hầu Cảnh bảo vệ, Vũ gia đến bao nhiêu sẽ chết bấy nhiêu.

Hơn nữa có Quân Hầu Cảnh bảo hộ, bất cứ lúc nào hắn cũng đều có thể rời Bắc Mạc tới Trung Châu, thậm chí đi Thanh Châu tìm Lục Linh.

Nghĩ tới đây, Lục Ly kích động đến cả người run rẩy. Đám Dạ Tra bị cấm chế tiểu thế giới hạn chế không thể đi ra, một khi đột phá Quân Hầu Cảnh liền có thể nhẹ nhàng ra ngoài, thiên hạ lớn như vậy, hắn muốn đi đâu cũng được.

- Phụ thân mẫu thân tỷ tỷ, rất nhanh ta liền có thể tìm tới các ngươi.

Lục Ly hít mấy hơi thật sâu ít, sau đó đột ngột đứng dậy đi ra ngoài. Vừa bước ra thành bảo, một cơn gió mát lạnh thổi đến, bước chân hắn đột nhiên dừng lại, đầu óc cũng bị gió lạnh thổi tỉnh.

- Không đúng, không thể xung động!

Hắn tỉnh táo lại, tiểu thế giới mà Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc đang ở có rất nhiều nghi điểm. Vạn nhất đó là cái bẫy thì sao? Hắn đưa cho hai tộc linh dược cực phẩm, cuối cùng lại bị hai tộc thiết kế lừa giết thì sao?