Chương 404: Phong bế truyền tống trận

Đỗ Tranh vẽ một vòng tròn trên bản đồ, sau đó giải thích:

- Ở Trung Châu chỉ những thành trì cùng cấp bậc mới có thể truyền tống với nhau, thành trì cấp bậc còn lại thì không thể truyền tống với nhau. Thần Khải Thành là một trong mười hai chủ thành, cho nên chỉ có mười một tòa chủ thành còn lại mới có thể truyền tống. Bắc bộ Trung Châu có một tòa chủ thành, nhưng... Truyền tống trận của Thần Khải Thành mười năm trước đã bị phong bế, cho nên hiện tại bất kỳ truyền tống trận nào cũng không thể truyền tống tới Thần Khải Thành được.

- Truyền tống trận của Thần Khải Thành bị phong bế!

Lục Ly càng thêm ngạc nhiên, hắn khó hiểu hỏi:

- Đỗ đại ca, nghe khẩu khí của ngươi, Lục gia là rất cường đại? Một khi đã như vậy, vì sao bọn họ phải phong bế truyền tống trận? Chẳng lẽ là Lục gia đã xảy ra chuyện gì?

- Ngươi không biết tình huống của Lục gia à? Lục gia là một trong mười hai vương tộc của Trung Châu, gia tộc có huyết mạch phòng ngự mạnh nhất Trung Châu, cũng là gia tộc bát phẩm, đó là cự bá Trung Châu.

Lần này đến phiên Đỗ Tranh kinh ngạc, hắn nghĩ nghĩ một cách rồi nói:

- Còn... Vì sao Lục gia lại phong bế truyền tống trận, việc này ngoại giới cũng không biết nguyên nhân cụ thể, chắc chỉ có mười một vương tộc còn lại mới biết được.

Sau khi Đỗ Tranh giải thích một phen, Lục Ly mới nắm rõ tình huống.

Trung Châu có mười hai tòa chủ thành, đông tây nam bắc bốn tòa, đông nam, tây nam, đông bắc, tây bắc bốn tòa, ở giữa Trung Châu bốn tòa.

Giữa những chủ thành này có thể truyền tống với nhau, các thành trì còn lại thì không thể truyền tống vào. Hơn nữa truyền tống trận củaThần Khải Thành mười năm trước đã đóng lại, nói một cách khác - hiện tại truyền tống trận của bất kỳ thành trì nào cũng không thể truyền tống tới Thần Khải Thành.

Lục Ly hiện tại có hai loại biện pháp tới Thần Khải Vực, thứ nhất là ngồi truyền tống trận ở gần, không ngừng di chuyển, trước tiên truyền tống tới phụ cận Thần Khải Vực rồi tới Thần Khải Thành.

Nhưng như vậy cũng tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa... Phải tốn rất nhiều huyền tinh.

Ở Trung Châu tiền có thể ngồi truyền tống trận đều là người có tiền hoặc con cháu của gia tộc siêu cấp. Con cháu của gia tộc tứ phẩm ngũ phẩm bình thường, thường ngày xuất hành cũng không dám ngồi truyền tống trận.

Vì sao à?

Bởi vì Trung Châu quá lớn, ví dụ như Thần Khải Vực, tuy chỉ là một vực, nhưng so với Bắc Mạc còn lớn hơn gấp mười lần. Truyền tống giữa vực và vực, cự ly cũng rất xa, tiêu hao rất nhiều huyền thạch năng lượng, huyền tinh cần tất nhiên cũng nhiều.

Còn có một điểm, không gian bên Trung Châu rất rắn chắc, truyền tống khó khăn hơn Bắc Mạc. Cho nên thành trì trong vực bên kia truyền tống một lần cũng cần tới mấy trăm vạn huyền tinh, truyền tống giữa vực và vực cũng đều ở vào khoảng năm ngàn vạn huyền tinh.

Trung Châu có bao nhiêu vực? Lớn nhỏ hơn năm trăm.

Từ phía bắc tới phía đông Trung Châu, ít nhất cũng phải vượt qua hơn trăm vực. Một vực năm ngàn vạn huyền tinh, cứ thế mà tính, mười vực năm ức, một trăm vực chính là năm mươi ức rồi.

Năm mươi ức huyền tinh có thể mua được năm sáu gốc Thăng Long Thảo, gia tộc bình thường sao nỡ bỏ ra?

Nếu đệ tử của mười hai vương tộc còn đỡ, bọn họ có lệnh bài của vương tộc, ngồi truyền tống trận được giảm giá, vậy rất có lời.

Lục Ly là con cháu Lục gia, nhưng vấn đề là không có lệnh bài vương tộc, chẳng lẽ hắn hô to lên mình là con trai của Lục Nhân Hoàng? Cho dù Lục gia đệ tử cũng không phải mỗi người đều được ban cho lệnh bài vương tộc.

Lục Nhân Hoàng từng đại chiến với cừu địch ở Bắc Mạc, điều này chứng tỏ Lục gia đệ tử cũng không phải an toàn tuyệt đối. Lục Ly vô cùng xa lạ đối với Trung Châu, làm sao dám báo danh loạn xạ?

Còn có một loại biện pháp chính là cưỡi phi thuyền thiết giáp cỡ lớn, loại tốc độ này cũng chậm hơn rất nhiều, ít nhất cần khoảng hai năm.

Đương nhiên...

Thời gian hai năm Mệnh Luân cảnh võ giả Mệnh Luân cảnh mà nói thì không tính là gì, bế quan tu luyện thoáng cái là qua. Cho nên rất nhiều người đi xa, đều sẽ ngồi phi thuyền thiết giáp cỡ lớn, về an toàn thì không được đảm bảo tuyệt đối, nhưng dưới tình huống bình thường cũng sẽ không xảy ra sự cố.

- Hai năm!

Hai năm đối với Lục Ly mà nói thì vẫn quá dài, chỉ là hiện tại hắn không có huyền tinh. Chẳng lẽ tìm Bạch gia hoặc là Thanh Loan tộc để lấy, hay là xin Đỗ Tranh?

Lục Ly không muốn nợ loại nhân tình này, mấy chục ức huyền tinh không phải con số nhỏ. Tìm Bạch gia đòi? Đó là giậu đổ bìm leo, còn có thể bị người ta nói là bắt chẹt. Tìm Đỗ Tranh? Lục Ly và Đỗ Tranh vẫn chưa thân tới mức như vậy, hắn cũng không muốn nợ nhân tình này. Tìm Thanh Loan tộc? Lần này Thanh Loan tộc đã giúp hắn quá nhiều, còn có khả năng bị phát hiện rồi diệt tộc, hơn nữa Thanh Loan tộc cũng cần mua các loại đan dược linh tài tu luyện, hắn không có mặt mũi nào mà đi xin.

Cuối cùng Lục Ly quyết định trước tiên tới Trung Châu xem tình huống, hắn dẫn theo hai Quân Hầu cảnh, không thể nào lại không kiếm được huyền tinh? Có thể vừa kiếm huyền tinh vừa đi đường.

Đỗ Tranh nói xong nhìn thấy Lục Ly nhíu mày không nói gì, nghĩ nghĩ một chút rồi cắn răng nói:

- Lục lão đệ, nếu ngươi nhất định muốn ngồi truyền tống trận, ta có thể tìm gia tộc, Đỗ gia vẫn có thể lấy ra được mấy chục ức huyền tinh.

- Không cần không cần.

Lục Ly liên tục xua tay nói:

- Hảo ý của Đỗ đại ca ta xin nhận, chuyện huyền tinh ta sẽ tự nghĩ biện pháp.

Đỗ Tranh cũng không miễn cưỡng, việc này đã vượt quá quyền hạn của hắn. Lục Ly lại hỏi thăm Đỗ Tranh một số chuyện của Trung Châu, hàn huyên chừng hai canh giờ mới đứng dậy cáo từ.

- Lục lão đệ!

Lục Ly đứng dậy muốn đi, Đỗ Tranh giữ chặt tay hắn lại, nói:

- Ngươi truyền tống tới Trung Châu là phải đi qua Bạch Vân Thành, ta sẽ truyền tin để người của gia tộc ở bên kia tiếp ứng ngươi. Ta có chức trách nên không thể theo ngươi tới Trung Châu, núi cao nước dài, ngày sau có cơ hội gặp lại. Hoặc là ngươi về Bắc Mạc, chúng ta sẽ uống rượu hàn huyên.

Lục Ly chắp tay, cũng không nhiều lời, dẫn theo Minh Vũ đi ra ngoài.