Chương 143: Không thể để Lục Ly đi

- Với Liễu gia các ngươi, ta không có cảm tình quá sâu, ta không nợ Liễu gia cái gì, ngược lại Liễu gia còn thiếu nợ chị em chúng ta rất nhiều.

Lục Ly thoáng dừng một chút rồi nói thẳng:

- Liễu gia đã từng nhắm đến ta, Thất trưởng lão các ngươi hẳn nên rõ ràng. Ở trong Liễu gia, bằng hữu duy nhất của ta chính là Di tiểu thư, nếu nàng không thể trở thành tộc trưởng, ngày mai ta liền sẽ thoát ly Liễu gia, rời khỏi Huyết Long Đảo. Lời ta chỉ nói đến đó thôi, chính các ngươi tự cân nhắc!

Nói xong, Lục Ly bước nhanh về phía tiểu thạch bảo mình cư trú, không nhìn lại chúng nhân lấy một lần. Hắn nói ra lời tận đáy lòng, còn về phần lựa chọn thế nào thì phải xem đám trưởng lão Liễu gia.

Trước kia lúc Lục Ly nộp lên binh khí của Phác trưởng lão và Tề trưởng lão, Lộc trưởng lão từng nói qua khả năng Lục Ly còn ẩn giấu một lá bài tẩy có thể giúp hắn vượt cấp giết người, lúc này bài tẩy đó rốt cục đã được chứng minh.

Chẳng qua chúng nhân vẫn cứ nghĩ mãi không ra, bài tẩy của Lục Ly là cái gì?

Rất nhiều người liên tưởng đến huyết mạch thần kỹ, vấn đề là thả ra huyết mạch thần kỹ trên cổ tất phải hiển hiện huyết mạch ấn ký, điểm này là thường thức được toàn Bắc Mạc công nhận.

Huyết mạch ấn ký có thể ẩn tàng, nhưng tất phải là võ giả Bất Diệt cảnh trở lên mới có được năng lực ấy. Hơn nữa dù bình thường ẩn tàng, đến lúc phóng thích huyết mạch thần kỹ cũng sẽ hiển lộ ra, tỉ như Minh Xà bà bà.

Bất luận Lục Ly cất giấu bài tẩy thế nào, trận chiến hôm nay cũng đã triệt để lật đổ nhận biết của mọi người đối với hắn. Mười lăm tuổi có được chiến lực Thần Hải Cảnh đỉnh phong, nếu cho hắn thêm mấy năm trưởng thành, dùng lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, Lục Ly tất có thể dễ dàng đột phá Hồn Đàm cảnh, thậm chí Mệnh Luân cảnh!

Nghĩ tới đây, tròng mắt rất nhiều người không khỏi sáng lên. Mặc dù Lục Ly không có quá nhiều cảm tình đối với Liễu gia, nhưng ít ra hiện tại hắn vẫn là khách khanh Liễu gia. Hơn nữa hắn một thân một mình không chỗ để đi, nếu ở chung đã lâu, há chẳng phải sẽ có cảm tình?

Lại thêm hắn ra mặt vì Liễu Di, như thế liệu có phải hắn đã nhìn trúng Liễu Di? Nếu có thể thành hôn với Liễu Di, vậy chẳng phải thành là người Liễu gia? Chờ hắn đạt tới Mệnh Luân cảnh, thậm chí Bất Diệt cảnh, chẳng phải Liễu gia sẽ quật khởi trong nháy mắt?

Hơn mười tên trưởng lão Liễu gia đều hết sức rõ ràng về tầm quan trọng của một tên thiên tài đối với gia tộc. Rất nhiều gia tộc sở dĩ quật khởi cũng là bởi nhà bọn hắn xuất hiện thiên tài tuyệt đỉnh. Một tên cường giả Mệnh Luân cảnh có thể hấp dẫn rất nhiều võ giả Hồn Đàm cảnh làm phụ dung, một tên võ giả Bất Diệt cảnh lại có khả năng hấp dẫn rất nhiều võ giả Mệnh Luân cảnh đi theo.

Võ giả càng trẻ tu luyện càng nhanh, sau khi tới tuổi tác nhất định, cơ năng của thân thể sẽ dần dần giảm yếu, tư duy sẽ cố hóa, tu luyện gần như rất khó giành được đột phá lớn. Cảnh giới lúc tuổi trẻ càng cao, thành tựu có thể đạt được sau này cũng sẽ càng cao.

Không thể để Lục Ly đi!

Mấy vị trưởng lão hạ quyết tâm, Thất trưởng lão quét nhìn vài lần, trên mặt lộ ra vẻ đành chịu, rất nhanh hắn liền quyết định chủ ý, mở miệng nói:

- Hậu sinh khả uý, chuyện hôm nay không cần tranh luận nữa. Lục Ly nhất định phải lưu tại Liễu gia. Liễu Di, vị trí tộc trưởng này ngươi tất phải ngồi vào, bằng không chuyện Liễu gia lão phu cũng mặc kệ, ngay ngài mai ta liền rời khỏi Huyết Long Đảo.

Chúng nhân liên thanh phụ họa, ngay cả Cửu trưởng lão bị người dìu đỡ tới cũng không tiếp tục nhiều lời, Liễu Di nhìn về phía thạch bảo nơi Lục Ly cư trú một cái, cắn răng nói:

- Vậy Liễu Di từ chối thì bất kính, sau này còn mong Thất gia gia Cửu gia gia và chư vị thúc gia phụ tá chỉ điểm nhiều hơn.

- Tham kiến tộc trưởng!

Thất trưởng lão dẫn người quỳ gối xuống, toàn bộ chúng nhân đều quỳ hành lễ, ngay cả Cửu trưởng lão cũng quỳ. Giờ khắc này Liễu Di lại không có quá nhiều vui sướng, chỉ cảm thấy trên vai nhiều thêm áp lực ngàn cân vô hình, ép cho nàng không thở nổi.

Ngày thứ hai, Thất trưởng lão triệu tập tất cả võ giả Liễu gia, chính thức xác định địa vị tộc trưởng của Liễu Di.

Các trưởng lão đều không ý kiến, những con em bình thường trong tộc tự nhiên cũng đều không dám có ý kiến, đương nhiên rất nhiều người vẫn ẩn ẩn có chút lo lắng, để một vị tiểu thư tuổi trẻ như thế thống lĩnh gia tộc, liệu có khiến Liễu gia đi hướng diệt vong không?

Trên thực tế!

Liễu Di làm hay không làm tộc trưởng, ý nghĩa đều không lớn, bởi vì sự tình Liễu gia vẫn do mấy vị Trưởng lão thương nghị làm việc. Ngày đó các trưởng lão tụ tập mở họp, Liễu Di đều không nói chuyện, một mực để cho Thất trưởng lão lên tiếng.

Hội nghị hôm nay định ra mấy phương hướng, đầu tiên là phái người trở về bí mật tiếp đón gia quyến giấu trong sơn cốc.

Những gia quyến kia đều là thân nhân bọn họ, bên trong có rất nhiều trẻ em, đó đều là hi vọng tương lai của Liễu gia, đặc biệt có một đứa còn thức tỉnh Viêm Hỏa huyết mạch.

Hiện tại Vũ gia biết bọn hắn chạy đến Thiên Đảo Hồ, chắc chắn sẽ không tiếp tục đuổi giết. Nếu gia quyến trong sơn cốc không bị giết, hẳn nên có thể nhẹ nhàng chuyển dời qua đây.

Việc này giao cho Lộc trưởng lão, Lộc trưởng lão là thám báo đỉnh cấp, lẻn về đi không dễ bị phát hiện, thủ đoạn hành sự của hắn cũng rất nhiều, nếu không có gì ngoài ý hẳn có thể dễ dàng hoàn thành.

Họp xong Lộc trưởng lão sẽ dẫn bảy tám người đi, việc này cấp bách, càng sớm đón về mọi người càng sớm an tâm.

Điểm thứ hai chính là làm sao nuôi sống tộc nhân, làm sao kiếm được tài nguyên? Nhiều người như vậy không thể ngồi không miệng ăn núi lở được. Không có nguồn thu tài nguyên ổn định, kết cục sau cùng của Liễu gia sẽ là bị Huyết Sát đảo thôn tính, hơn nữa còn là chủ động cầu được thôn tính.

Điểm này Thất trưởng lão sẽ tự mình dẫn người đi tìm, Thất trưởng lão chuẩn bị đi dạo quanh Huyết Sát đảo và các hòn đảo phụ cận một vòng, qua đó thăm dò tin tức, tìm kiếm phương án giải quyết.