Chương 664: Thiên kiêu đời tiếp theo

Phụ trách: Vô Tà Team

Cột sáng cuối cùng vẫn chiếu tới Lục Ly.

Tức thì, tròng mắt vô số người xung quanh sáng lên như sao trời. Đúng lúc này, ấn ký Ngân Long trong Hồn Đàm Lục Ly đột ngột tán phát kim quang vạn trượng, tựa hồ như đang vô hình kháng cự lại quang mang từ kinh thư.

- Ách?

Khiến Lục Ly và đám đông quanh bốn phía kinh ngạc là, quang mang trên kinh thư đột nhiên thoáng ảm đạm, sau đó lần nữa di động, cuối cùng chiếu lên Khương Khinh Linh ở bên cạnh!

Hí hí

Tiểu Bạch giấu trong tay áo Lục Ly thò đầu ra, liếc nhìn cột sáng kia, sau đó bất ngờ bay vọt ra, nhảy lên bả vai Khương Khinh Linh, thoải mái nằm sấp xuống.

Khương Khinh Linh nhìn sang Tiểu Bạch, biết là linh sủng của Lục Ly nên cũng không để ý. Nàng có chút cãng thẳng, rất muốn đứng dậy, tránh né không để cột sáng này chiếu rọi.

- Linh Nhi, đừng nhúc nhích! Đây là thần quang, là thứ cực tốt, tuyệt đối đừng động!

Một tiếng truyền âm đột nhiên vang lên trong tai Khương Khinh Linh, khóe miệng Khương Khinh Linh nhếch lên vẻ cười khổ, nàng đeo mặt nạ nhưng vẫn bị gia gia nhìn ra được.

Rất nhanh kinh thư liền lần nữa sáng lên quang mang vạn trượng, sau đó chuyện thần kỳ xảy ra, trong kinh thư đột ngột bay ra từng chữ nhỏ màu vàng, những tự phù kia bay vụt đến, lần lượt chui vào trong người Khương Khinh Linh.

- Thần lực!

Ánh mắt đám đông chung quanh nóng rực lên, một lão giả không nhịn được phun ra hai chữ. Sau đó sắc mặt trở nên kích động dị thường, thậm chí thân thể đều có chút run rẩy.

Tiểu Bạch nẳm trên vai Khương Khinh Linh, có mấy tự phù màu vàng khó mà tránh được chui vào trong người nó, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó hiện lên vẻ mãn nguyện và hớn hở, tựa như ăn được mỹ vị ngon nhất trên thế giới này.

Thân hình Khương Khinh Linh khẽ rung lên, mỗi một tự phù màu vàng đánh vào trong người, thân thể nàng lại khe khẽ run lên.

Nàng nhắm mắt lại, trên mặt tán phát quang mang thánh khiết, lúc này nàng tựa như biến thành Thần Nữ trên chín tầng trời, tràn đầy quang trạch thần thánh, khiến người bất giác có xung động quỳ xuống bái lạy.

- Cái này...

Lục Ly ở ngay sau lưng Khương Khinh Linh, đến cả thở mạnh đều không dám, trong đầu lại không khỏi có chút kinh nghi. Vừa rồi rõ ràng cột sáng nhắm đến hắn, sao cuối cùng lại đột nhiên dời đi?

Chẳng lẽ bởi vì huyết mạch Ngân Long kháng cự, bởi thế cột sáng hết cách mới phải lựa chọn Khương Khinh Linh? Tự phù màu vàng kia là gì? Là có ích hay có hại với Khương Khinh Linh và Tiểu Bạch?

Thời gian từng chút trôi qua, trên quảng trường yên tĩnh đến đáng sợ, tiếng kim rơi đều có thể nghe được, ai nấy nín thở, lẳng lặng chờ đợi.

Tận sau ba nén hương, quang mang phát ra từ trong kinh thư mới dần yếu bớt, trong kinh thư cũng không còn phát ra tự phù màu vàng, cuối cùng triệt để an tĩnh, rơi lại vào trong tay tượng Đấu Thiên Đại Đế.

Hưu!

Gần như cùng lúc, bên người Lục Ly và Khương Khinh Linh hiện ra năm lão giả. Một người trong đó vung tay lên, không gian bên cạnh Lục Ly và Khương Khinh Linh ba động, sau đó Lục Ly cảm giác có bóng trắng lóe lên, cảnh sắc trước mắt chợt biến, hai người đã xuất hiện trong một đại điện.

Hưu

Tiểu Bạch lập tức bay vụt vào trong tay áo Lục Ly, Khương Khinh Linh cũng mở mắt ra, nàng và Lục Ly vẫn đang giữ nguyên tư thế quỳ xuống. Hai người liếc mắt nhìn quanh, phát hiện trong đại điện còn đứng năm người, ánh mắt năm người nhìn Khương Khinh Linh đều nóng rực dị thường.

- Gia gia...

Khương Khinh Linh đứng dậy, đưa tay vuốt lên mặt, lấy xuống mặt nạ, lộ ra gương mặt tuyệt mỹ vốn có. Lục Ly cũng cùng theo đứng lên, chẳng qua rất là đê điệu nép sau lưng Khương Khinh Linh, mắt lạnh bàng quan.

Tuổi tác gia gia Khương Khinh Linh nhìn có vẻ không lớn lắm, chỉ như một trung niên bốn mươi năm mươi tuổi. Bộ dạng hắn có chút tương tự Khương Vô Ngã, lúc này chính đang thần sắc kích động chỉ vào lão giả đứng ở chính giữa nói:

- Linh Nhi, còn không mau yết kiến trưởng lão chấp pháp và bốn vị trưởng lão đây?

- Trưởng lão chấp pháp?

Lục Ly thoáng kinh ngạc, sau đó ánh mắt lập tức nhìn về phía lão giả đứng ở chính giữa. Quan sát một lúc quả nhiên phát hiện trưởng lão chấp pháp khá là giống Lục Chính Đàn, càng giống phụ thân hắn, chẳng qua tuổi tác tương đối lớn, nhìn có vẻ hơi chút già nua.

- Tổ gia gia!

Lục Ly mấp máy môi, song cuối cùng vẫn không kêu ra tiếng. Hắn biết trưởng lão chấp pháp đã dứt bỏ duyên tình với Lục gia, dù hắn có quỳ chết ở trước mặt, đối phương sợ rằng cũng sẽ không liếc lấy một lần.

Từ đầu chí cuối trưởng lão chấp pháp không hề nhìn Lục Ly, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm Khương Khinh Linh, khẽ gật đầu nói:

- Khương Khinh Linh đúng không? Ngươi rất không sai, có thể được Đấu Thiên Đại Đế ban cho thần lực, ngươi chính là thiên kiêu đời tiếp theo của Nhân tộc chúng ta!

Thiên kiêu!

Hai chữ này dọa sợ Lục Ly và Khương Khinh Linh, bởi vì danh từ này không phải có thể tùy tiện dùng. Tỷ như mấy vị trước mặt đây, ai dám tự xưng thiên kiêu?

Nhân tộc trải qua lịch sử mấy trăm vạn năm, lại có bao nhiêu thiên kiêu từng xuất hiện? Chưa đến hai mươi người.

Hai tiếng thiên kiêu này không phải có thể tùy tiện phong, không chỉ cần chiến lực thông thiên, còn cần có cống hiến to lớn đối với Nhân tộc. Nói cách khác có thể một người lực áp tứ tộc, vì thủ hộ Nhân tộc mà làm ra cống hiến trác tuyệt.

Muốn một người lực áp tứ tộc, phải có được chiến lực cỡ nào? Riêng điểm này Khương Khinh Linh và Lục Ly đều tưởng tượng không ra. Chỉ vì pho tượng Đấu Thiên Đại Đế xuất hiện một chút dị trạng, trưởng lão chấp pháp liền phán định Khương Khinh Linh có thể trở thành thiên kiêu Nhân tộc?

Thấy được vẻ nghi hoặc của hai người, gia gia Khương Khinh Linh mỉm cười giải thích nói:

- Linh Nhi, có lẽ ngươi còn chưa hiểu rõ, từ sau khi pho tượng Đấu Thiên Đại Đế này được dựng lên, tổng cộng mới ba lần xuất hiện dị tượng, mỗi lần xuất hiện dị tượng, Nhân tộc đều sẽ đản sinh một vị thiên kiêu. Những tự phù màu vàng phát ra từ trong kinh thư chính là thần lực Đấu Thiên Đại Đế lưu lại, rất có lợi ích với ngươi.

Chấp pháp trưởng lão tiếp lời, nói:

- Khương Khinh Linh, hiện tại ta đại biểu Thí Ma Điện chính thức thỉnh mời ngươi. Nếu ngươi nguyện ý gia nhập Thí Ma Điện, ngươi lập tức sẽ có thể trở thành trưởng lão.