Chương 465: Bát phẩm huyết mạch

Lục Ly và Minh Vũ nhìn nhau, hỏi thử:

- Chẳng lẽ là thất phẩm?

- Bát phẩm!

Vũ Hóa Thần rất cảm khái nói:

- Trong lịch sử của Hàn gia chỉ xuất hiện huyết mạch bát phẩm hai lần, lại không ngờ vận khí của Hàn Nguyệt lại tốt như vậy. Thiếu chủ hồng vận tề thiên, Hàn Nguyệt tiểu thư hiện tại là bảo bối của Hàn gia, chúng ta tới Thần Hỏa Vực khẳng định sẽ được đón tiếp như thượng khách.

- Cái này...

Lục Ly và Minh Vũ ngơ ngác nhìn nhau, nếu việc này không phải Vũ Hóa Thần nói, hai người khẳng định không thể tin được.

Huyết mạch bát phẩm!

Cái này cho dù là gia tộc thất phẩm cũng rất khó xuất hiện, không ngờ Hàn Nguyệt lại có được? Hai người đều nhớ tới tiểu nha đầu ngây ngô kia, có thế nào cũng cũng không thể liên hệ được với thiên tài tuyệt thế huyết mạch bát phẩm.

- Đi!

Đã có chuyện tốt như vậy, ba người vừa hay đang cùng đường, tất nhiên muốn đi thử thời vận.

Hàn Nguyệt hiện tại là bảo bối của Hàn gia, bọn họ thân là ân nhân cứu mạng của Hàn Nguyệt, Hàn gia theo lý thuyết thì sẽ không động tới bọn họ, nếu không truyền ra thì thanh danh của Hàn gia sẽ thối hoắc.

Ba người lại cải trang đeo mặt nạ Ngân Ma, Lục Ly mặc vào cẩm bào, hóa thân thành công tử. Ba người rất nhanh liền ra khỏi khách sạn, sau đó truyền tống truyền tống tới vực thành. Muốn tới Thần Hỏa Vực, phải đến vực thành mới có thể truyền tống.

Vừa đến vực thành, ánh mắt ba người Lục Ly quét nhìn xung quanh, phát hiện bên ngoài quả nhiên có thám báo của Tống gia. Chắc tất cả thành trì gần đây đều có thám báo của Tống gia, nghiêm mật giám thị hành tung của ba người.

- Tới Thần Hỏa Thành.

Ba người Lục Ly vừa đi vào truyền tống trận, Vũ Hóa Thần nộp huyền tinh, truyền tống trận sáng lên, ba người biến mất trong truyền tống trận.

Mấy thám báo trên quảng trường lập tức chạy vội đi xa xa, truyền tin hành tung của ba người Lục Ly. Kỳ thật ba người Kỳ thật có cải trang thế nào cũng vẫn dễ nhận ra, dù sao nếu Vũ Hóa Thần và Minh Vũ không đeo mặt nạ thì dễ dàng có thể tra xét ra cảnh giới, còn đeo mặt nạ thì lại không cảm ứng được, còn có Hồn Đàm cảnh là Hồn Đàm cảnh tiền kỳ, từ đó rất dễ phán đoán.

Truyền tống trận bên Thần Hỏa Thành lấp lánh quang mang, đây là nơi sở tại của Hàn gia, tuy Tống gia an bài thám báo, nhưng không có Quân Hầu cảnh ở đây, cho nên không dám động thủ trong thành, nếu làm vậy sẽ khiến khiến Hàn gia bất mãn.

Ba người Lục Ly vừa ra, lập tức cãng thẳng nhìn xung quanh, sau khi xác định không có Quân Hầu cảnh tỏa định ba người thì đều thở phào nhẹ nhõm.

Lục Ly dẫn theo hai người đi ra, chọn một thống lĩnh Bất Diệt cảnh đỉnh phong ở ngoài truyền tống trận rồi chắp tay nói:

- Tại hạ Lục Ly, từng cứu Hàn Nguyệt tiểu thư một mạng. Hàn Nguyệt tiểu thư trước kia thịnh tình mời chúng ta đến làm khách, vừa hay chúng ta đi ngang qua nơi này, cho nên muốn bái phỏng Hàn Nguyệt tiểu thư một chút, thỉnh cầu thông báo.

Thanh âm của Lục Ly rất to, trên quảng trường có rất nhiều người đều nghe thấy. Hắn đây là cố ý, muốn để người bên ngoài đều biết hắn là ân nhân cứu mạng của Hàn Nguyệt, nếu Hàn gia muốn động tới bọn họ cũng sẽ phải suy xét.

Đại thống lĩnh nhìn thấy Lục Ly mặc cẩm y, hai người hắn dẫn theo lại không cảm ứng được cảnh giới, tất nhiên không dám lơ là. Vừa phái người đi thông truyền vừa tự mình dẫn ba người Lục Ly tới đại viện của Hàn gia.

Hàn gia rất trọng thị bọn Lục Ly!

Lục Ly nói ra việc này, Hàn gia không bày ra trận thế, vậy truyền ra thì chính là không hiểu lễ số. Gần đây chuyện của Hàn Nguyệt được lan truyền ầm ĩ, lúc này Hàn Nguyệt đúng là bảo bối của Hàn gia, ân nhân cứu mạng của Hàn Nguyệt tới, Hàn gia sao có thể không coi trọng?

Hàn Vô Tâm tự mình dẫn theo Hàn Nguyệt ở ngoài đại viện cung nghênh ba người Lục Ly. Hàn Vô Tâm nhìn thì chỉ khoảng bốn mươi tuổi, Quân Hầu cảnh tiền kỳ, bộ dạng anh tuấn nho nhã, nhìn một cái là biết hạng người phong lưu, chẳng trách năm đó sau khi phong lưu một đêm với mẫu thân của Hàn Nguyệt lại bỏ đi.

Hàn Nguyệt nhìn thấy Lục Ly, vẻ mặt thân thiết, cúi người hành lễ ngượng ngùng nói:

- Hàn Nguyệt bái kiến Lục công tử, bái kiến hai vị đại nhân.

- Quả nhiên là huyết mạch bát phẩm!

Ba người Lục Ly nhìn cổ Hàn Nguyệt, sau khi thấy một ấn ký màu đen thì đều động dung.

- Ha ha ha!

Hàn Vô Tâm cười ha hả, chắp tay nói:

- Đã sớm nghe Tiểu Nguyệt nói được quý nhân cứu giúp, Vô Tâm gần đây vẫn luôn phái người tìm ba vị ân nhân. Không ngờ ba vị lại giá lâm Thần Hỏa Thành? Ba vị nhất định phải ở lại Thần Hỏa Thành một đoạn thời gian, để Vô Tâm được tiếp đãi ba vị thật tốt.

Hàn Vô Tâm thân thiết nắm tay Lục Ly đi vào, trên quảng trường, ba thám báo của Tống gia tim như chìm xuống. Lục Ly không ngờ tìm được Hàn gia làm chỗ dựa. Nếu Tống gia còn muốn động thủ với Lục Ly, vẫn phải cân nhắc tới Hàn gia.

Có điều việc này cũng không phải các thám báo có thể quyết định, ba người lặng lẽ lui về truyền tình báo nơi này cho Tống gia, để các đại nhân vật của Tống gia quyết định.

Hàn gia thật sự rất nể tình, không chỉ là Hàn Vô Tâm, bảy tám trưởng lão của Hàn gia cũng tham dự yến hội, có điều Hàn gia tộc trưởng, gia gia của Hàn Nguyệt không tới. Lục Ly không biểu lộ thân phận của mình, Hàn gia tộc trưởng không ra mặt cũng là bình thường.

Trên yến hội vô số người kính rượu, Lục Ly rất khổ, uống say khướt. Hàn Vô Tâm cố ý mà như vô tình hỏi thân phận của Lục Ly, cũng may Minh Vũ và Vũ Hóa Thần ở bên cạnh không say, giúp Lục Ly lấp liếm.

Hàn gia ở đông bắc bộ Trung Châu cũng xem như là một cự bá, so với Tống gia thì yếu hơn một chút, có điều có huyết mạch bát phẩm Hàn Nguyệt này, chắc mấy chục năm sau sẽ dễ dàng quật khởi, thậm chí có khả năng sẽ tấn thăng gia tộc thất phẩm.

Lục Ly được đưa về khách phòng nghỉ ngơi, vừa tỉnh lại thì yến hội lại bắt đầu, Lục Ly đau đầu không thôi, nhưng lại không tiện cự tuyệt, bọn họ lần này chính là đến để mượn thế của Hàn gia, không thể đắc tội với Hàn gia được.

Thời gian tiếp theo.