Chương 719: Lật thuyền trong mương

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiểu Bạch và Khương Khinh Linh cùng được thần quang bao phủ, nhờ đó hấp thu một bộ phận thần lực, đến sau nó một mực ngủ say. Trước đây Lục Ly có mấy lần gọi tỉnh Tiểu Bạch, nhưng sau khi tỉnh lại, rất nhanh nó lại lần nữa trầm ngủ, hẳn là đang luyện hóa những thần lực kia.

Tiểu Bạch mơ màng mở mắt ra, đầu nhỏ ló ra. Lúc này Thiết Duệ đã cuồng bạo vọt tới, Lục Ly không quả Tiểu Bạch, thân thể hơi lắc, phân thân tuôn hiện.

Hưu

Hơn sáu mươi tên phân thân tán ra khắp bốn phương tám hướng, sau đó lại từ bốn phía vây giết tới Thiết Duệ. Tất cả phân thân đều khua múa chiến đao, từng mảnh từng mảnh bạch quang mang theo sát khí vô tận bao trùm lấy Thiết Duệ.

Thiết Duệ bị một đám phân thân vây quanh, lại không hề hoảng hốt, sừng thú màu đen trên đầu hắn phát sáng, tiếp đó vô số hồ quang điện lấp lánh mà ra, lấy thân thể hắn làm trung tâm hình thành nên một quang tráng bằng lôi điện đường kính mấy trượng, phân thân phàm là tới gần quang tráo đều tự động nổ tung, tan thành hư vô.

- Con cháu Man Thần quả nhiên bất phàm!

Lục Ly ngấm ngầm gật đầu, trong lòng càng thêm cẩn thận, vương tử Man tộc tương tự như con em mười hai Vương tộc Trung Châu, đều có được thần thông đặc biệt. Lực lượng lôi điện này rõ ràng mạnh hơn Man tộc bình thường rất nhiều, phỏng chừng còn sẽ có thần thông khác nữa.

Thiết Duệ cấp tốc vọt tới, Lục Ly không dám để đối phương tới gần, đành phải không ngừng thả ra phân thân, vây tròn xoay quanh đối phương. Khiến hắn có chút yên tâm là tên Man tộc này hẳn không nhìn ra được đâu là chân thân, chỉ biết tấn công lung tung, ánh mắt chưa giây nào khóa chặt lên chân thân hắn cả.

Hây!

Chùy đồng trong tay Thiết Duệ rõ ràng mạnh hơn cả Man tộc bình thường không ít, xích sắt cũng càng dài, hơn nữa còn có màu ám kim, hắn khua múa chùy đồng, không ngừng đuổi giết từng phân thân của Lục Ly.

- Đến lúc rồi!

Lục Ly thăm dò thoáng chốc, trong lòng dần yên tâm, thần niệm hắn như một cơn gió mát quét tới, vô số thần niệm kim châm đâm xuyên tới, thoáng chốc liền xông vào trong đầu Thiết Duệ. Nếu có thể đâm vào Hồn Đàm Thiết Duệ, đồng nghĩa với tuyên án tử tên vương tử Man tộc này .

Ông!

Trong Hồn Đàm vương tử Man tộc đột nhiên sáng lên hắc quang, một đỉnh tròn màu đen hiện ra, trên đỉnh tròn có khắc các loại chim bay thú chạy, ngoài ra còn tự phù thần bí như ẩn như hiện. Nắp đỉnh tròn bất ngờ nảy lên, không ngừng có khí lưu màu đen rủ xuống, bao phủ lấy Hồn Đàm, kim châm chạm phải những khí lưu màu đen kia, tốc độ thoáng chốc giảm mạnh, rất khó đâm xuyên được vào trong Hồn Đàm Thiết Duệ.

- Quả nhiên có bảo vật phòng ngự linh hồn!

Lục Ly âm thầm gật đầu, lại cũng không nhụt chí, bởi vì kim châm linh hồn tuy đâm vào rất chậm, lại không phải không thể đâm vào.

Hồn Đàm hắn cũng lấp lánh quang mang, ngưng tụ ra một đạo thần niệm khác càng thêm cường đại, lần này thần niệm không phân thành kim châm, mà tạo ra mười mũi đao nhọn thần niệm sắc bén!

Thần niệm như gió mát thổi phất tới, thoáng chốc liền tràn vào trong không gian linh hồn Thiết Duệ, sau đó mười mũi đao nhọn đột nhiên đâm tới Hồn Đàm Thiết Duệ.

Một đạo thần niệm của Lục Ly có thể phân thành ngàn vạn kim châm, với hồn lực gần như tương đương, giờ đây lại chỉ chia thành mười mũi đao nhọn, uy lực tự nhiên cách biệt như trời với đất.

Quả nhiên!

Đao nhọn thần niệm bỗng chốc đâm vào trong Hồn Đàm vương tử Man tộc Thiết Duệ, hộ thuẫn lôi điện do Thiết Duệ ngưng tụ nháy mắt sụp đổ, chùy đồng chính đang vung vẫy cũng bất động, cả người đứng ngây ra đó, trên mặt chớp qua một tia thống khổ.

- Tốt!

Tròng mắt Lục Ly sáng lên quang mang vạn trượng, tung người bắn tới, trường đao cuốn theo tiếng xé gió bén nhọn vung lên định đánh chết tươi Thiết Duệ.

Ngao ngao

Phía Man tộc bạo động, bọn hắn thấy Thiết Duệ bất động, rõ ràng là đã trúng công kích linh hồn của Lục Ly. Mắt thấy Thiết Duệ sắp bị giết, bọn hắn đều điên rồi, như từng con mãnh thú xông giết về phía Lục Ly.

- Đã muộn!

Lục Ly cười lạnh, trên mặt hiện đầy vẻ âm sâm, hắn đứng trên Mệnh Luân, thoáng chốc liền đã áp sát Thiết Duệ, vung lên thần binh Long Đế nhắm chuẩn đầu Thiết Duệ trùng trùng phách xuống.

- Hắc hắc!

Lúc này, Thiết Duệ đang một mực nhắm mắt chợt mở bừng mắt ra, trên gương mặt khổng lồ lộ ra một tia giễu cợt, nhếch miệng cười nói:

- Nhãi ranh Nhân tộc, bản vương tử chính là con cháu Man Thần, ngươi thật tưởng rằng có thể dễ dàng giết chết được ta?

Ông!

Hai chiếc sừng thú trên đỉnh đầu Thiết Duệ lấp lánh lôi quang, một đạo lôi điện theo đó tràn vào trong Hồn Đàm hắn, đụng nát thần niệm Lục Ly. Đồng thời, một đạo lôi điện khác cũng bay vút mà ra, đánh trúng lên người Lục Ly

- Trúng kế!

Linh hồn và thân thể Lục Ly đều khẽ run lên, lúc này hắn mới chợt hiểu ra, Thiết Duệ cố ý để hắn dùng đao nhọn thần niệm đánh vào Hồn Đàm, mục đích chính là nhằm khóa chặt chân thân, sau đó đánh giết hắn!

Xuy xuy!

Lôi điện vừa quấn tới, Lục Ly lập tức cảm giác được toàn thân nhói đau, trên da và đầu tóc đều truyền đến mùi cháy khét, thân thể theo bản năng khe khẽ run lên, hoàn toàn mất đi khống chế.

- Man Thần Đỉnh!

Thiết Duệ bạo rống một tiếng, trên đầu hắn lóe lên hắc quang, một đỉnh tròn nho nhỏ xinh xắn xuất hiện, sau đó cấp tốc biến lớn, nắp đỉnh mở rộng, một cỗ hấp lực khủng bố bao trùm lấy Lục Ly.

- Lật thuyền trong mương!

Cả người Lục Ly mất đi khống chế, bay về phía đỉnh tròn, rất nhanh liền bị đỉnh tròn hút vào. Tiếp đó nắp đỉnh lóe lên quang mang, hợp làm một thể với đỉnh tròn, cuối cùng thu nhỏ trở lại, rơi vào trong tay Thiết Duệ.

- Ha ha ha ha!

Thiết Duệ bật cười ha hả, thần sắc tràn đầy tự đắc nói:

- Ai cũng bảo Man tộc chúng ta đầu óc ngu si, tứ chi phát triển. Nếu đúng thật là vậy, Man tộc chúng ta sớm đã tuyệt diệt từ lâu, sao còn có thể nhất thống Bắc Man đại địa? Tiểu tử Nhân tộc, ngươi đã quá coi thường chúng ta.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Câu nói này thật ra rất có đạo lý, một người nếu đã có chút danh tiếng, bất luận thế nào hắn đều nhất định phải có được chút thủ đoạn đặc biệt, năng lực khác với người bình thường. Bằng không hắn làm sao nổi danh?