Chương 458: Tự sát?

Ngày hôm sau tiếp tục đi, lại tìm được mười mấy người, mấy ngày nay cũng gặp rất nhiều thử nhân trúng độc. Còn có rất nhiều thi thể đã biến thành hài cốt, cũng không biết trong đó có thi thể của Khương Minh hay không.

Khi vào đêm, Lục Ly tìm được một sơn cốc nhỏ, quyết định hạ trại ở đây. Nếu tìm hai ngày nữa mà không tìm thấy thì khẳng định chết rồi, còn dẫn người đi tìm cũng không có ý nghĩa.

Lục Ly bắt đầu bế quan tu luyện, luyện hóa Hồn Tinh, Vũ Hóa Thần thì đi loanh quanh, tiếp tục thu thập Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh. Minh Vũ hộ vệ bên cạnh Lục Ly, Tiểu Bạch không ra ngoài.

Vũ Hóa Thần lại mang về cho Lục Ly hơn ba ngàn Hồn Tinh, Lục Ly luyện hóa mấy trăm viên, cộng lai thì lúc này trên người còn có hơn bốn ngàn viên, đủ cho hắn tu luyện trong một đoạn thời gian rất dài.

Quỷ động phun trào ở gần đó đã yếu đi không ít, có điều Thiên Quỷ Sơn quá lớn, trọng lực hiện tại vẫn khủng bố. Nếu dựa vào đi bộ mà rời khỏi Thiên Quỷ Sơn thì không thực tế, Thiên Quỷ Sơn này chính là một sơn mạch cực lớn, phi thuyền thiết giáp phi hành hết tốc độ cũng phải mất nửa tháng.

Mấy ngày sau, Khương Yển thỉnh thoảng lại một mình ra ngoài đi một vòng, ý đồ muốn tìm thêm người sống sót. Cũng hoặc là muốn tìm Khương Minh, nhưng mỗi một lần đều buồn bã trở về, bên ngoài đã không còn một người sống.

Hơn một ngàn người giờ chỉ còn không đến hai trăm người, Khương Hạo đã chết, hộ vệ Bất Diệt cảnh của Linh Lung Các chỉ có không đến sáu mươi người sống sót, có thể thấy được sự thảm thiết của lần này.

Khương Khởi Linh mấy ngày nay thành thật một cách kỳ lạ, một mình ở trong doanh trướng không ầm ĩ không gặp người, Lục Ly cũng chẳng buồn quan tâm tới nàng ta, chuyên tâm luyện hóa Hồn Tinh.

Đóng quân trong sơn cốc nhỏ tới ngày thứ năm, mắt Lục Ly đột nhiên mở ra, trong mắt xuất hiện một tia kinh hỉ. Ngân long huyết mạch liên tục hấp thu tinh khí màu trắng của Hồn Tinh, không ngờ đã truyền ra một đoạn ký ức của yêu ma.

Quan trọng nhất là trong đoạn ký ức này có toàn bộ lý giải của yêu ma đối với Kính Tượng Áo Nghĩa, ký ức dung hợp với Di Hình Ảo Ảnh cũng có.

Lục Ly mừng rỡ như điên, cái thứ áo nghĩa này là chỉ hiểu chứ không thể diễn đạt được bằng lời, nhưng hắn có ký ức hoàn chỉnh của yêu ma về phương diện này, vậy khả năng cảm ngộ áo nghĩa sẽ đề thăng rất lớn.

Lục Ly lúc trước đã nghĩ thông suốt, không cảm ngộ Kính Tượng Áo Nghĩa thì e là rất khó phóng thích được loại thần kỹ này. Trong khoảng thời gian này hắn không ngừng luyện hóa Hồn Tinh, chính là vì lúc này, không ngờ ngân long huyết mạch thật sự truyền tới ký ức của yêu ma.

Hắn không quan tâm tới gì khác, lập tức tham ngộ ký ức của yêu ma, lại thử dung hợp với huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh của hắn, cuối cùng phóng thích ra loại thần kỹ này.

Chỉ là.

Hắn bế quan gần nửa ngày, bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân dồn dập, tiếp theo một hộ vệ của Linh Lung Các ở ngoài doanh trướng hét lên:

- Lục công tử, Khởi tiểu thư tự sát rồi, Tam thống lĩnh mời ngươi tới một chuyến.

- Tự sát?

Lục Ly lập tức mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ một chút rồi vẫn đứng dậy đi ra ngoài. Hắn đi theo hộ vệ đó tới doanh trướng của Khương Khởi Linh, bên kia đang có một đám người vây quanh.

Lục Ly đi vào trong doanh trướng, nhìn thấy mặt Khương Khởi Linh tái nhợt như tờ giấy, mạch máu trên cổ tay nàng ta bị cắt đứt, đặt tay vào trong một vò rượu, trong vò rượu đó chứa Huyết Tinh Mân Côi, lúc này bên trong đều máu tươi, đã tràn cả ra ngoài.

Khương Khởi Linh không hôn mê, ánh mắt phân tán, giống như một người đã mất đi hồn phách.

Khương Khởi Linh đã thay quần áo, toàn bộ là màu trắng, tóc cũng dùng dây trắng buộc lại, trên người không có một kiện trang sức nào, nhìn giống như một thân đồ tang.

Nhìn ánh mắt phan tán đó của Khương Khởi Linh, Lục Ly biết nàng ta lần này là thật lòng muốn chết, nếu xử lý không tốt, cho dù lần này may mắn không chết, lần sau chắc cũng sẽ lại muốn chết.

Khương Hoằng đứngở bên cạnh, trong tay cầm một số băng gạc và một viên dan dược chữa thương, lại không dám động. Nhìn thấy Lục Ly tiến vào, hắn cố lấy dũng khí tóm lấy tay Khương Khởi Linh, muốn cầm máu cho nàng ta.

Khương Khởi Linh động rồi, không phải động tay, mà là mặt hơi ngẩng lên nhìn Khương Hoằng.

Đây là loại ánh mắt gì vậy, trống rỗng, lạnh như băng, đáng sợ, không mang theo một tia tình cảm.

Địa vị của Khương Hoằng ở Khương gia không quá cao, bị Khương Khởi Linh nhìn liền không dám động, đành nhìn sang Lục Ly nhờ giúp đỡ. Người còn lại của Linh Lung Các cũng nhìn Lục Ly, lúc này chỉ có Lục Ly mới có thể dao động được Khương Khởi Linh.

- Cứu làm gì? Một người tâm đã chết, ngươi cứu sống được thân thể nàng ta, nhưng có thể cứu sống được linh hồn nàng ta không?

Lục Ly lạnh lùng lên tiếng, xua tay với mấy hộ vệ của Linh Lung Các:

- Đi tìm nơi phong thuỷ tốt, chuẩn bị an táng tiểu thư nhà các ngươi đi.

Đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cho rằng mình nghe nhầm, sau đó trên mặt đều lộ ra biểu cảm tang tóc, Lục Ly đây là đến hỗ trợ hay là đến quấy rối vậy?

- Không đúng.

Lục Ly đột nhiên nhớ tới gì đó, nói:

- Không thể chôn ở này, nơi này khắp nơi đều là Thiên Quỷ Thử, đến lúc đó thi thể của tiểu thư nhà ngươi sẽ bị ăn thịt. Huyết nhục sẽ bị ăn hết, cuối cùng chỉ còn lại xương cốt, hoặc là... Xương cốt cũng sẽ bị ăn luôn. Hay là để thi thể trong không gian giới, mang về Linh Lung Các an táng đi.

- Lục công tử.

Khương Hoằng thiếu chút nữa thì quỳ xuống trước Lục Ly, Khương Khởi Linh lúc này đang muốn chết, Lục Ly nói những cái này là muốn nàng ta chết nhanh hơn à?

Lục Ly không đếm xỉa tới Khương Hoằng,nơi nhìn Khương Khởi Linh, nói:

- Khởi tiểu thư, quen biết một hồi, ta cố ý tới đây tiễn ngươi. Kỳ thật, ngươi đừng dùng cái chiêu cắt mạch máu tự sát này, không hay đâu. Thực lực của ngươi không tồi, cứ từ từ chảy máu như vậy thì phải chảy mấy canh giờ mới chết được, mọi người chờ ở đây cũng mệt.

- Ta dạy ngươi phải chết như thế nào nhé.

Lục Ly nghĩ nghĩ một chút, không đợi bọn Khương Hoằng lên tiếng, tiếp tục nói:

Lời editor: Huhu, cảm ơn vị đại thần đầu tiên của bộ truyện hoanggiang731989 đã đẩy KP cho bọn muội nhaaaa!!! Bộ này đã full cv nhưng rất dài rất dài, mong các đạo hữu có thể ủng hộ cho bọn muội nhiều hơn, ai có tlt donate tlt, ai có KP đẩy KP, ai không có thì cho bọn muội một tyms ở mỗi chương hay một cái đề cử be bé, một lời khen nho nhỏ ở mục bình luận là đủ để bọn muội có vui cả ngày rồi!!! Chúc mọi người đọc truyện vui vẻ ạ!!