Chương 696: Thần niệm kim châm

Phụ trách: Vô Tà Team

Đừng nói một tiểu cô nương mười mấy tuổi, dù là có lão thái bà sống gần hết đời người đều không có được lòng dạ như thế?

Lục Ly mới chỉ gặp qua một người có được lòng dạ sâu như thế, chính là đường huynh của hắn, Lục Toan. Hai người này chắc là Thái Sơn sụp xuống trước mặt đều sẽ không biến sắc?

Quả thật hoàn toàn xứng đáng với danh xưng đệ nhất mỹ nhân!

Lục Ly tự than không bằng, trong lòng lại càng thêm đề phòng đối với Cơ Mộng Điềm, ngày sau nhất định phải cẩn thận với nữ tử này, bằng không bị nàng lừa chết lúc nào mà vẫn không biết.

- Nơi đây vừa phát sinh chiến đấu, sợ là sẽ dẫn tới dị tộc xung quanh để ý, chúng ta vẫn nên rời đi trước thì hơn.

Cơ Mộng Điềm nhìn quanh bốn phía một lượt, từ tốn nói.

Nàng nói xong, tất cả mọi người đều bất giác chuẩn bị rút lui, thậm chí đám người Khương Hỗ đều vô thức nghe theo lệnh của nàng, tựa hồ nữ tử này có được một loại khí chất lãnh tụ vô hình, có thể khiến người tin phục.

Sắc mặt Khương Khinh Linh thoáng chốc trầm xuống, Lục Ly khẽ quay sang lắc đầu. Trước đó Lục Ly còn muốn tránh ra Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ, nhưng giờ hắn lại không muốn đi.

Bởi vì Cơ Mộng Điềm quá nguy hiểm, Lục Ly và Khương Khinh Linh đi theo bên cạnh liền có thể giám thị nhất cử nhất động của nàng, không đến mức bị nàng lừa. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Cơ Mộng Điềm không khả năng quang minh chính đại đánh giết hai người được.

Trong lòng Lục Ly đã giả định Cơ Mộng Điềm thành địch nhân, một địch nhân mà hiện tại hắn chọc không nổi, một địch nhân sớm muộn cũng sẽ đứng ở phía đối lập với mình.

Bởi thế Lục Ly muốn đi cùng nàng, muốn quan sát thêm về thủ đoạn của nàng, hiểu rõ thêm về nàng, như vậy mới có thể tìm thấy khuyết điểm và sơ hở, sau này đến lúc thực sự trở mặt đối địch, cũng không đến mức bó tay hết cách.

Cả đám nhanh chóng tiến tới, địa thế nơi này tương đối kì dị, không thích hợp đại bộ đội hành quân, nhân số hai bên cộng lại đã quá bốn mươi lăm người, bởi thế đội ngũ khó mà tránh khỏi bị kéo dài.

Lục Ly và Khương Khinh Linh đi cùng với nhau, chúng nhân không ai phóng thích Bản Mệnh Châu hay Mệnh Luân, hoàn toàn dựa vào hai bắp chân đi đường, như vậy mới càng thoải mái.

Điệp Phi Vũ dẫn theo mấy người đi ở tuyến đầu, có thể nói Điệp Phi Vũ là một khiên thịt siêu cấp, Tiểu Cường đánh mãi không chết. Cơ Mộng Điềm thì đi ở chính giữa, tựa như đại nguyên soái nằm ở trung tâm, trù tính toàn cục, còn đám người Lục Ly lại đi ở mặt sau cùng.

Bôn tẩu hơn một canh giờ, phía trước lại gặp phải dị tộc, hơn nữa số lượng còn không ít, toàn là Man tộc, nhân số chừng mười mấy tên.

Cơ Mộng Điềm hạ lệnh vây giết, vẫn cứ là Điệp Phi Vũ đi trước hấp dẫn Man tộc, Cơ Mộng Điềm phái người lặng lẽ vu hồi bọc đánh, phòng ngừa Man tộc thoát đi.

Chẳng qua lần này Cơ Mộng Điềm không đích thân ra tay, nàng như một con hồ điệp xinh xắn nhẹ nhàng đi tới, đứng ở trước mặt Lục Ly Khương Khinh Linh, mỉm cười nói:

- Khương tiểu thư, Lục công tử, vừa rồi Mộng Điềm vận dụng Huyền khí giết địch, nguyên khí hơi có chút thương tổn. Lần này không biết liệu có thể mời hai vị ra tay, chém giết đám Man tộc kia?

Ngữ khí Cơ Mộng Điềm rất là bình thản, nhưng nghe vào trong tai Khương Khinh Linh lại chói tai dị thường, nàng gần như không chút do dự, lập tức mở miệng nói:

- Được thôi, lần này Cơ tiểu thư đứng đây xem, để chúng ta đi ra giết địch.

Lục Ly khẽ thở dài, biết khó mà thoái thác được, lần này không ra tay lần sau Cơ Mộng Điềm nhất định sẽ buộc bọn hắn ra tay.

Bụng dưới hắn lóe lên Mệnh Luân, quay sang Khương Khinh Linh vẫy vẫy tay, kẻ sau bay vọt lên, sau đó Lục Ly điều khiển Mệnh Luân hóa thành một đạo hồng quang phá không mà đi.

Cơ Mộng Điềm đưa mắt nhìn theo bóng lưng Lục Ly, khóe miệng thoáng nhếch lên ý cười nhàn nhạt, như một đóa mẫu đơn hé mở, đẹp đến nao lòng, khiến cho đám người Khương Hỗ đứng gần đó hít thở không thông.

Lục Ly và Khương Khinh Linh bay tới, Khương Khinh Linh không phóng thích Bản Mệnh Châu mà đứng trên Mệnh Luân của Lục Ly, điều này khiến cho rất nhiều người Luân Hồi Cung Bách Hoa Các nghi hoặc khó hiểu.

Mệnh Luân chỉ là tầng bốn, tốc độ có thể nhanh được đến đâu? Bản Mệnh Châu lại là tiêu chí của Quân Hầu Cảnh, là thứ cường đại hơn Mệnh Luân nguyên một cấp bậc lớn.

Rất nhanh hai người đã tới gần chiến trường, Điệp Phi Vũ thấy hai người bay đến, thần sắc không khỏi lộ ra vẻ hiếu kì, ánh mắt khóa chặt Lục Ly, chờ đợi Lục Ly ra tay.

Ông!

Lục Ly ra tay, thân hình lóe lên bạch quang, tiếp đó phân ra vô số phân thân, không chỉ phân thân chính hắn, mà Khương Khinh Linh ở bên cạnh cũng được mô phỏng ra hơn sáu mươi người. Hơn sáu mươi chiếc Mệnh Luân mang theo hơn sáu mươi tên Lục Ly và Khương Khinh Linh bay loạn ra khắp người, khiến người nhìn mà hoa cả mắt.

- A...?

Trên mặt Điệp Phi Vũ chất đầy vẻ kinh kỳ, lập tức thả ra thần niệm dò xét, kết quả lại không cách nào tìm được chân thân, vẻ kinh hãi trong mắt nàng càng lúc càng đậm.

- Dưới thịnh danh không có hư sĩ.

Ý cười nơi khóe miệng Cơ Mộng Điềm càng nồng nặc mấy phần, Lục Ly không khiến nàng thất vọng, chỉ bằng mỗi phân thân thần kỹ liền đã rung động toàn trường. Thứ này tuyệt đối là áo nghĩa, không có huyền kỹ hay bí thuật nào có khả năng cường đại được như thế.

Hưu

Khương Khinh Linh cũng động, thả ra vô số Phệ Hồn Ma Điệp, chấn nhiếp từng tên Man tộc, sau đó phóng thích Bản Mệnh Châu hung hãng nện lên đầu đám Man tộc kia.

Ầm ầm ầm ầm!

Bản Mệnh Châu đánh vãng từng tên Man tộc, năng lực phòng ngự của Man tộc cường đại dị thường, bị Bản Mệnh Châu hung hãng đụng phải như thế mà chỉ đầu rơi máu chảy, lại không thấy cảnh óc bay tứ tung, chết thảm đương trường.

Đương nhiên, Khương Khinh Linh lại cấp tốc thả ra Phệ Hồn Ma Điệp, sau đó lần nữa dùng Bản Mệnh Châu va chạm mấy lần, đầu Man tộc liền nở hoa, chết đến không thể lại chết.

Điệp Phi Vũ và Cơ Mộng Điềm thấy một mực là Khương Khinh Linh động thủ, Lục Ly chỉ thả ra phân thân mê hoặc Man tộc, lại không hề có ý định ra tay, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.