Chương 800: Vân Vụ Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Mặc dù Lục Ly vẫn chưa cảm thấy mỏi mệt, chẳng qua nghỉ ngơi một chút cũng tốt, để cho thân thể và tinh thần đều đạt tới đỉnh phong, như vậy mới có thể toàn lực ứng đối bất cứ tình huống đột ngột nào.

Chúng nhân tìm tới một sơn cốc, Tam trưởng lão đi xung quanh tuần tra, Dạ Tra quay về nghỉ ngơi, rất nhanh liền ngủ say.

Mông Thần Kha Mang đều nhắm mắt đả tọa, nghỉ ngơi dưỡng sức, Lục Ly lại làm sao cũng không tĩnh tâm được, ánh mắt một mực nhìn về hướng đông bắc, trong mắt lấp lóe quang mang.

Lục Linh đã rời xa hắn quá lâu, hình bóng Lục Linh trong đầu Lục Ly tuy vẫn rõ ràng, lại đã có chút mơ hồ. Giờ ở gần Lục Linh như vậy, tâm tình Lục Ly cứ như nước đun sôi, làm sao đều không lắng lại được.

- Tỷ tỷ, chờ ta, rất nhanh chúng ta liền có thể gặp mặt!

Khóe miệng Lục Ly mấp máy thì thào, cưỡng bách chính mình khoanh chân nhập định nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi nửa ngày, tinh thần thể lực mọi người đều khôi phục không sai, lần này Dạ Tra không đi trước dò đường nữa, bởi vì khắp nơi đều là trinh sát, hắn có lưu lại ký hiệu cũng vô dụng.

Hắn hành tẩu ngay trước mặt mọi người, chỉ là thân hình bay tới bay lui như quỷ ảnh, thỉnh thoảng lại từ xa xa ra dấu tay với Tam trưởng lão, Tam trưởng lão lập tức dẫn chúng nhân bám theo sát gót.

Thần niệm Mông Thần cường đại hơn xa Dạ Tra, nhưng Mông Thần lại không đi trước thăm dò mà hoàn toàn tín nhiệm Dạ Tra. Ở phương diện trinh sát thám báo, Mông Thần cho rằng không ai có thể sánh được với Thanh Loan Tộc.

- Quả nhiên có rất nhiều thám báo.

Đám người Lục Ly không cần phóng ra thần niệm, thỉnh thoảng lại thoáng thấy phía xa xa xuất hiện bóng người chớp động. Kha Mang thậm chí không dám thở mạnh, một đường lầm lũi đi theo, đám người Lục Ly khi thì mở hết tốc lực, khi lại hành tẩu chậm dần, lướt đi như quỷ mị.

Kha Mang và Tam trưởng lão đều là Quân Hầu Cảnh, Mông Thần càng là Nhân Hoàng Cảnh, nhưng tốc độ Lục Ly vẫn khiến bọn họ kinh ngạc không thôi. Vô luận tốc độ bọn hắn nhanh đến đâu, Lục Ly đều có thể nhẹ nhàng cùng theo, một người ngay cả Bất Diệt Cảnh trung kỳ đều chưa tới, lại có được tốc độ nhanh như vậy, quả thực khiến người kinh hãi.

Tam trưởng lão và Mông Thần sớm đã biết về sự biến thái của Lục Ly, không có vẻ gì là đặc biệt kinh ngạc. Kha Mang lần đầu gặp Lục Ly, vốn tưởng rằng hắn chỉ là Bất Diệt Cảnh bình thường, chẳng qua được đám Mông Thần phụng làm Thánh Chủ thôi, giờ hóa ra mới biết đã quá xem thường Lục Ly.

Song nghĩ lại cũng thấy bình thường, nếu Lục Ly không có thủ đoạn đặc thù, vậy làm sao có thể thu phục được Nhân Hoàng Cảnh như Mông Thần. Cứ nhìn thái độ Mông Thần xem, rõ ràng là một lòng một dạ đi theo.

Thám báo rất nhiều, đều là người của ba đại thế lực. Theo như miêu tả từ Tam trưởng lão, đại quân Ngân Lang Sơn Hắc Nguyệt Cung Thiên Liên Giáo chính đang ở ngay phụ cận. Bên này vốn là địa bàn Vân Thủy Điện, giờ lại đã bị ba đại thế lực công chiếm rất nhiều thành trì, đại quân chính đang từng bước áp sát tới Vân Thủy Vực.

Vân Thủy Điện liên tiếp bại lui, đại quân chủ lực tập trung về Vân Thủy Vực, bên này cơ bản đã bị vứt bỏ, chỉ là vẫn có một ít thế lực tổ chức quân đội đề kháng.

Xoạt xoạt.

Phía trước vang lên tiếng xương cốt nứt gãy thanh thúy, Dạ Tra cũng không lẻn qua được, đành phải chém giết một tên thám báo. Được cái thủ pháp hắn rất nhanh gọn lẹ, không gây ra động tĩnh quá lớn, sau khi giết chết tên thám báo kia liền trực tiếp ném vào trong Không Gian Giới Chỉ, không lưu lại dù chỉ một tia dấu vết.

Cứ vậy, chúng nhân yên ắng lao đi, dọc đường vẫn khó mà tránh khỏi gặp được một ít thám báo, tất cả đều bị Dạ Tra nhẹ nhàng giải quyết.

Cũng may bởi vì số lượng thám báo quá nhiều, trong thời gian ngắn mất tích một vài tên sẽ không dẫn động chú ý, chúng nhân ngựa không ngừng vó tiến về phía trước chừng ba canh giờ, rốt cục thám báo bắt đầu ít dần, xem ra là đã xông qua phạm vi bao phủ của liên quân ba đại thế lực.

Ba đại thế lực có được ba tên Nhân Hoàng, giờ này khẳng định là đang tọa trấn trong đại quân. Nếu dẫn lên chú ý, một khi giao chiến liền sẽ phiền phức to, ba đại thế lực tuỳ ý phái đến một tên Nhân Hoàng, chúng nhân sẽ rất khó rút thân ra được.

Cả đám không dám có chút nào chủ quan, tiếp tục lầm lũi tiến lên, thẳng đến khi trời tối, Dạ Tra mới thở dài một hơi quay lại nói:

- Không sao, đến đây đã không còn thám báo, hẳn là đang ở trong phúc địa Vân Thủy Điện, theo lý thuyết cùng lắm chỉ hơn nửa ngày nữa liền có thể tiến vào Vân Thủy Vực. Thánh Chủ, có cần nghỉ ngơi không?

- Không cần, đi suốt đêm, đến Vân Thủy Vực trước rồi tính!

Lục Ly nào có tâm tư nghỉ ngơi, mới đi được mấy canh giờ, lại đều theo sát sau lưng Dạ Tra, không cần thăm dò, không cần suy nghĩ quá nhiều, làm gì mệt mỏi đến độ cần nghỉ ngơi.

Mông Thần khẽ gật đầu, thế là Dạ Tra tiếp tục đi trước dẫn đường, chúng nhân đều tăng nhanh tốc độ hành tẩu suốt đêm, đến hừng đông thì đi tới phụ cận một tòa thành nhỏ.

Dạ Tra tiến lại thăm dò một phen, lát sau trở về bẩm báo nói:

- Đã tiến vào Vân Thủy Vực, chỉ là vào thành bị kiểm tra tương đối nghiêm, chắc là Vân Thủy Điện sợ thám báo quân địch lẻn vào, không phải người Vân Thủy Vực thì không được vào thành.

Chuyện vào thành đối với mọi người chỉ là việc vặt, trong thành nhỏ này cường giả mạnh nhất chắc cũng chỉ Bất Diệt Cảnh, căn bản không phát hiện ra được bọn hắn.

Lục Ly nghĩ nghĩ liền khua tay nói:

- Vào thành, trước thăm dò tin tức một phen.

Chúng nhân cấp tốc áp sát thành trì, lại không vào từ cửa thành mà tìm tới một góc tường thành, sau đó tung người nhảy vọt vào. Thần niệm Mông Thần Dạ Tra quá mạnh, thoáng chốc liền đã tra xét rõ ràng tình huống xung quanh, dẫn chúng nhân đi đến một con hẻm nhỏ, Dạ Tra thăm dò được một tòa miếu thờ bỏ hoang, khua tay nói:

- Các ngươi vào đó nghỉ nghơi trước, ta đi do dám tin tức.

Mới đầu Tam trưởng lão định đích thân đi, để Dạ Tra ở lại nghỉ ngơi, Dạ Tra lại khăng khăng muốn đi. Mấy người Lục Ly đành ngồi chờ trong miếu, đợi chừng một canh giờ, Thần Dạ tra trở về, mang theo rất nhiều tin tức.