Chương 854: Hi vọng

Phụ trách: Vô Tà Team

Võ giả Vân Châu vốn là rất địch thị những chủng tộc viễn cổ này, song giờ đây đều đã thay đổi quan niệm. Dù sao cũng là quân bạn, phía chủng tộc viễn cổ cũng có được một tên Nhân Hoàng. Đồng thời Kha Mang quả thực trợ giúp rất lớn, lại thêm có một chủng tộc đặc thù rất lợi hại ở phương diện trị liệu, rất nhiều thương binh đều phải dựa vào bọn hắn mới cấp tốc khôi phục lại được.

Đám người Kha Mang vẫn đang mải miết bố trí những huyễn trận còn lại, bởi vì bọn hắn biết trong tộc quần Hỏa Báo có tồn tại Thú Hoàng.

Mặc dù bây giờ còn chưa kinh động đến Thú Hoàng, nhưng một khi số lượng Hỏa Báo đánh chết tăng nhiều, Thú Hoàng nhất định sẽ phát giác. Kha Mang định bố trí ra một ít viễn cổ thần trận, trợ giúp cho năm đại Nhân Hoàng đánh giết Thú Hoàng.

Lần này cũng là một cơ hội cực tốt cho mấy người bọn Kha Mang rèn luyện, bọn hắn cần tài liệu gì, Lục Linh đều có thể thỏa mãn. Bình thường bọn hắn không dám tùy ý tiêu pha như thế, giờ có người cung cấp tài liệu, bọn hắn tự nhiên phải tranh thủ luyện tập nhiều hơn, nếu có thể bố trí ra được một trong ba đại sát trận, Kha Mang liền có thể trở thành cường giả bày trận số một trong Thiên Huyễn Tộc suốt vạn năm qua.

Lục Ly hoàn toàn không quản mấy chuyện này, hắn chỉ một lòng đánh giết Hỏa Báo, suy xét cảm ngộ bí thuật Toái Hồn. Con người hắn khi tập trung nghĩ ngợi chuyện gì sẽ tập trung dị thường, dù cho trời có sập xuống cũng sẽ không quản, trong tiềm thức của hắn thì Lục Linh sẽ an bài tốt hết thảy mọi chuyện.

Cứ vậy, liên tục kịch chiến tám ngày, số lượng Hỏa Báo bị chém giết đã lên tới trên sáu bảy vạn con. Bên này rốt cục cũng đã xuất hiện tử vong, có hai tên Quân Hầu cảnh không cẩn thận bị đâm xuyên tim, nháy mắt liền tử vong, không kịp đưa về trị liệu.

Đấy cũng là hậu quả của việc đám Quân Hầu Cảnh Vân Châu quá chủ quan, mấy ngày nhẹ nhàng đánh chết khiến chúng nhân khó tránh khỏi có chút lười biếng. Sau khi chết mất hai người, trọng thương một số người, những người còn lại lập tức không dám khinh thường nữa.

Đến ngày thứ chín, một tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong chính đang kịch chiến đột nhiên đứng ngây ra đó, trong mắt đầy vẻ mờ mịt. Nếu không phải phụ cận có mấy tên võ giả giúp ngăn chặn công kích từ Hỏa Báo, sợ rằng hắn đã bị giết.

- Ha ha ha ha!

Ngây ra thoáng chốc, tên Quân Hầu cảnh đỉnh phong kia đột nhiên cười to:

- Ta hiểu rồi, ta rốt cục cũng hiểu rồi, cuối cùng ta đã có thể đột phá Nhân Hoàng, ha ha ha ha!

Tên Quân Hầu cảnh đỉnh phong kia bật cười ha hả như người thần kinh, sau đó khoanh chân ngồi xếp bằng ngay đương trường, không quan tâm gì tới xung quanh mà cứ thế trực tiếp nhập định, phải biết xung quanh còn có tận mười mấy con Hỏa Báo.

Hưu!

THân hình Hồ Lang chợt lóe, lao tới ngăn chặn đám Hỏa Báo, đồng thời nói với mười mấy người sau lưng:

- Giờ các ngươi không cần làm gì hết, chỉ tập trung bảo hộ hắn! Lần này lão Lục của Đồ gia lão Lục thật có khả năng rất lớn đột phá Nhân Hoàng.

Lời này của Hồ Lang dẫn lên vô số người động dung, tại trường số lượng Quân Hầu Cảnh đỉnh phong không phải ít, tối thiểu cũng phải trên sáu, bảy trăm người. Những người này đã dừng ở Quân Hầu Cảnh rất nhiều năm, bao gồm cả lão Lục Đồ gia hiện tại đang khoanh chân nhập định kia. Hắn đã dừng ở Quân Hầu Cảnh gần năm mươi năm, không ngờ lần tới Hỏa Ngục này lại có thể đột phá.

“So với bên ngoài, thiên địa pháp tắc nơi này càng thêm rõ nét, hy vọng các ngươi chiến đấu ở đây một đoạn thời gian, ai nấy đều sẽ cảm ngộ được áo nghĩa.”

Trong đầu chúng nhân bất giác hiện lên lời Lục Linh từng nói khi trước, mới đầu còn tưởng là đang gạt người, nhưng giờ đây lão Lục của Đồ gia đốn ngộ, lập tức thiêu đốt lên tâm tư trong lòng mọi người.

Nhân Hoàng...

Quân Hầu cảnh là chư hầu, Nhân Hoàng, đó chính là Đế Vương.

Chư hầu và Đế Vương, đó là chênh lệch một trời một vực, nếu có thể đột phá Nhân Hoàng, chính bản thân hay gia tộc bọn hắn đều sẽ được đến lợi ích to lớn.

Chúng nhân không khỏi hâm mộ ghen tỵ, đồng thời cũng càng thêm nghiêm túc chiến đấu. Một bên chiến đấu một bên đi cảm ngộ pháp tắc thế giới này, nhìn xem liệu có thể cảm ngộ được áo nghĩa nào không.

Muốn đột phá Nhân Hoàng, nhất định phải cảm ngộ áo nghĩa, bằng không căn bản không cách nào đột phá Nhân Hoàng. Vì sao Nhân Hoàng mạnh như vậy, không chỉ là bởi Nhân Hoàng có vực trường, càng quan trọng hơn chính là Nhân Hoàng đều hiểu được áo nghĩa.

Đám đông phấn chấn không thôi, Lục Linh lại không mấy ngạc nhiên. Sở dĩ nàng không về Vân Châu mà một mực tọa trấn ở đây. Chính là bởi nàng cảm ứng được Hỏa Ngục này tương đối đặc thù, dù hiện tại nàng còn chưa quá rõ ràng, vì sao thiên địa pháp tắc trong Hỏa Ngục lại rõ nét đến thế.

Lão Lục của Đồ gia sớm đã bị nàng khống chế linh hồn, nàng không hề có chút nào lo lắng, dù lão Lục Đồ gia có đột phá Địa Tiên, vậy cũng vẫn là phượng nô của nàng. Cho nên nàng thậm chí không hỏi nửa lời, chỉ để Hồ Lang đi ra bảo vệ an toàn cho lão Lục Đồ gia mà thôi.

Lục Ly còn đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình, căn bản không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì. Dạ Hổ không ngừng dẫn tới Hỏa Báo, Dạ Tra còn chưa trở lại, hẳn là đã tới trung tâm địa bàn Hỏa Báo.

Ngày thứ mười ba, lại có người đốn ngộ, chẳng qua lần này chỉ là một tên Quân Hầu Cảnh trung kỳ. Hắn cũng không nhập định ngay đương trường mà lui về trong hạp cốc, không nói nửa lời, trực tiếp khoanh chân xếp bằng dưới đất, tiến vào nhập định.

Lần này trong lòng ai nấy đều cuộn lên sóng cả ngất trời, mới vẻn vẹn nửa tháng mà đã có hai người đốn ngộ, dù chỉ cảm ngộ áo nghĩa cấp thấp, vậy cũng là áo nghĩa.

Tròng mắt năm đại Nhân Hoàng càng thêm sáng rực!

Nhân Hoàng đột phá Địa Tiên, người ngoài không biết nên đột phá thế nào, chỉ có Nhân Hoàng mới hiểu được. Sau khi đạt tới Nhân Hoàng, phương diện chủ yếu cần tu luyện nhất chính là áo nghĩa, muốn đạt tới Địa Tiên, ít nhất phải cảm ngộ áo nghĩa bát phẩm, bằng không căn bản không khả năng bước đến cảnh giáo đỉnh cấp kia.

Ở trong mắt người ngoài, áo nghĩa là thứ vô cùng khó để cảm ngộ, cả đời có thể cảm ngộ một hai áo nghĩa cấp thấp đã là tốt lắm rồi.