Chương 103: Bôn Lôi thành

Triệu gia Lỗ gia Trần gia Hà gia, bốn gia tộc trong thành đã liên hợp lại với nhau, thời gian này Triệu gia không ngừng chiêu binh mãi mã, thực lực đại trướng.

Hiện tại tộc trưởng Liễu gia vẫn còn hôn mê bất tỉnh, tự nhiên không dám chủ động xuất kích. Đương nhiên bọn hắn chuyển dời người già trẻ em, mấy đại gia tộc cũng không để ý, Triệu gia nói rõ chỉ cần Vũ Lãng thành, nếu bây giờ Liễu gia di dời toàn tộc khỏi Vũ Lãng thành, thậm chí Triệu gia có thể sẽ không khai chiến.

Giết địch ba ngàn, tự tổn tám trăm a.

Tranh đoạt ở Hàn Băng Thâm Uyên đã sắp kết thúc, Thú Hoàng rất cường đại, sánh ngang với cường giả Nhân Hoàng nhân loại. Nhưng Thú Hoàng đã già, sau khi sinh con nguyên khí đại thương, có thể kiên trì lâu như vậy đã là nghịch thiên.

Lần này phía đông nam lại tới mấy chiếc phi thuyền thiết giáp và chiến xa thượng cổ, gần như toàn bộ đại gia tộc siêu cấp Thanh Châu đều xuất động. Cường giả như vậy hội tụ về Hàn Băng Thâm Uyên, nghe nói đã phát động mấy lần áp chế, Thú Hoàng vết thương chồng chất, đã đến mép bờ vực giãy chết.

Các đại gia tộc siêu cấp mài đao soàn soạt, chuẩn bị cho lần xung kích dứt điểm, triệt để chém giết Thú Hoàng, sau đó phân chia chiến lợi phẩm, trận chiến Hàn Băng Thâm Uyên cũng tính là kết thúc.

Bởi vì cường giả tăng nhiều, thú triều bên kia đã bị trấn áp triệt để, ngay cả Huyền thú cấp thấp đều bị thanh tiễu từng mảng từng mảng lớn. Đại gia tộc đều cần mặt mũi, không khả năng trơ mắt nhìn con dân bộ lạc phổ thông gặp tai ương.

Ba ngày sau, Đại trưởng lão dẫn đội trở về, toàn bộ cường giả Liễu gia tại Hàn Băng Thâm Uyên cũng trở về. Đến lúc chạng vạng, tộc trưởng Triệu gia Lỗ gia Trần gia cũng dẫn đội về thành.

Bầu không khí trong thành bỗng chốc càng thêm ngưng trọng, tùy theo những cường giả đỉnh cấp trở về, đại chiến có thể bạo phát bất cứ lúc nào.

Rất nhiều tiểu gia tộc trong thành đều cảm thấy không ổn, bắt đầu di chuyển người già trẻ em trong tộc, chỉ là cũng không di chuyển quá xa. Đa phần chuyển đến trong mấy trấn nhỏ phụ cận Vũ Lãng thành, tránh khỏi bị chiến hỏa lan tới.

Tiểu gia tộc vừa động, bình dân cũng hoảng, bọn hắn đều nghe được đồn thổi, rất nhiều người chuyển dời cả nhà ra khỏi thành. Đi tới trấn nhỏ hoặc trong bộ lạc ở tạm, chờ đại chiến trong thành lắng xuống mới trở lại.

Đối với cơn khủng hoảng của tiểu gia tộc và bình dân, Liễu gia không làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí còn điều động rất nhiều Thành Vệ quân về lại đại viện Liễu gia. Triệu gia và các gia tộc còn lại đương nhiên cũng sẽ không quản, bách tính bình thường ở lại quá nhiều càng dễ dẫn phát hỗn loạn, đi chút càng tốt.

Liễu gia đang chờ viện quân, chờ chỗ dựa sau lưng xuất lực. Triệu gia cũng đang chờ, chờ tranh đoạt ở Hàn Băng Thâm Uyên kết thúc, chờ Vũ đại nhân lên tiếng.

Lục Ly không để ý đến chuyện bên ngoài, mấy ngày nay một mực bế quan, tu luyện Huyền lực củng cố cảnh giới, Huyền lực càng nhiều, luồng khí xoáy càng cô đọng, càng không dễ sụp đổ.

- Tàm tạm rồi!

Liên tục tu luyện ba ngày, luồng khí xoáy rõ ràng lớn hơn một chút, Huyền lực bên trong cũng hùng hậu đủ hắn dùng một hai tháng.

- Tu luyện Bôn Lôi Huyền Kỹ!

Huyền lực đã tu luyện tạm ổn, Lục Ly nghỉ ngơi nửa canh giờ, bắt đầu chuyển sang tu luyện Bôn Lôi Huyền Kỹ. Nếu huyền kỹ cũng có thể tu luyện thành công, chiến lực hắn sẽ gia tăng cực lớn.

Hắn dựa theo cách thức trước khi, triệu tập một ít Huyền lực bắt đầu ngưng tụ huyền kình. Kết quả ngưng tụ mấy lần, không có chút nào ngoài ý, huyền kình vừa ngưng kết thành công liền sụp đổ ngay lập tức.

- Vấn đề ở đâu?

Lục Ly không biết, hắn ngừng tu luyện, trầm tư chỉnh chỉnh nửa canh giờ, nội tâm đột nhiên khẽ động. Huyền kình không cách nào ngưng tụ trong kinh mạch, vậy ở trong Thần Hải thì sao? Liệu có phải cũng sẽ sụp đổ?

Nghĩ đến liền làm, Lục Ly triệu tập Huyền lực ngưng tụ huyền kình trong Thần Hải, chờ sau khi huyền kình ngưng tụ thành công, hắn lập tức khống chế huyền kình tiến vào trong khí xoáy.

- Thành công!

Thân thể hắn đột nhiên chấn động, huyền kình tiến vào trong khí xoáy, khí xoáy đột nhiên khoái tốc xoay tròn, huyền kình ngưng tụ ra không chỉ không sụp đổ, ngược lại còn càng thêm cô đọng.

- Được rồi!

Lục Ly quát khẽ một tiếng, lập tức triệu tập huyền kình từ trong Thần Hải, tràn vào lòng bàn tay, sau đó hắn nhấc Thiên Lân Đao lên, đột ngột bổ tới trước mặt.

Ông!

Huyền kình tán ra bên tay phải, Lục Ly đột nhiên cảm thấy lực lượng tay phải đại tăng, Thiên Lân Đao vạch phá trường không, dẫn lên tiếng rít bén nhọn.

- Không sai, không sai!

Lục Ly rõ ràng cảm giác được tùy theo huyền kình phóng thích, lực lượng tay phải hắn được tăng cường, đao tốc cũng tăng lên, nhờ có huyền kình lực lượng hắn đã tăng gấp đôi.

Có thể sử dụng huyền kình, chứng tỏ đã luyện thành tầng thứ nhất Bôn Lôi Huyền Kỹ. Dù lực lượng vẫn chưa gia tăng quá nhiều, lại khiến Lục Ly thấy được hy vọng.

Chỉ cần có thể ngưng kết một tia huyền kình, liền có thể ngưng kết tia thứ hai, tia thứ ba, tia thứ một trăm!

Hiện tại Lục Ly đã nắm giữ bí quyết ngưng kết huyền kình, hắn tiêu tốn nửa canh giờ, nhẹ nhàng ngưng tụ mười mấy tia huyền kình. Bôn Lôi Huyền Kỹ đại thành là chín tia huyền kình liên tục phóng thích, giúp cho lực lượng tăng phúc chín lần, đạt tới hiệu quả tăng cường gấp đôi lực lượng.

Tuy Lục Ly có mười mấy tia huyền kình, nhưng muốn liên tục phóng ra lại là điều không thể, thậm chí phóng thích liên tục hai tia huyền kình đều không được.

Bởi vì huyền kình vận chuyển ra ngoài cần thời gian, nếu tách ra vận chuyển, hắn không khả năng đồng thời khống chế nhiều huyền kình như vậy. Còn nếu cùng lúc vận chuyển tới bàn tay, kết quả chính là đồng thời dẫn bạo.

Điều này giống như nổ tạc đạn, ngươi để chín quả tạc đạn đồng thời nổ tung thì rất dễ, nhưng ngươi để chín quả tạc đạn cùng một chỗ, sau đó dẫn nổ từng cái từng cái thì căn bản là không thể, chỉ cần có một quả tạc đạn nổ tung sẽ dẫn bạo những quả tạc đạn còn lại.

Huyền kình tương tự tạc đạn, đột nhiên nổ tung giúp lực lượng Lục Ly được tăng phúc gấp đôi. Lục Ly thử mấy lần thử vận chuyển hai tia huyền kình vào lòng bàn tay, kết quả đều là đồng thời phóng thích ra.