Chương 775: Quay về

Phụ trách: Vô Tà Team

- Còn nữa, điện chủ chỉ bảo vệ Lục Ly mười năm, mười năm sau Lục Ly có thể tu luyện tới cảnh giới gì? Mười năm sau cường giả tứ đại thế lực đánh tới Bắc Mạc, Lục Ly liệu có thể chống đỡ nổi? Nếu trong thời gian mười năm này, ngươi tu luyện tới cảnh giới đủ cao, khiến cho ba vị điện chủ và chư vị trưởng lão coi trọng. Đến lúc đó chỉ cần một câu của ngươi liền có thể giữ được mạng cho Lục Ly.

- Lợi hại trong đó ta đã phân tích rõ ràng cho ngươi rồi, nếu ngươi cứ phải khăng khăng cố chấp, muốn đẩy Lục Ly vào chỗ chết, vậy ngươi cứ việc đi tìm hắn.

Khương Thiên Thuận nói một hơi dài, thật thật giả giả, hư hư thực thực, vừa dỗ vừa dọa, khiến Khương Khinh Linh triệt để không dám động.

Thật ra mấy lời của Khương Thiên Thuận không phải là không có lý, lúc này Khương Khinh Linh đi tìm Lục Ly quả thực không phải chuyện tốt, nhưng chưa đến mức hại chết Lục Ly. Chẳng qua nàng ở lại đây tu luyện, đối với Lục Ly mà nói thì sẽ càng tốt.

Võ giả khác không được lưu lại Thí Ma Điện, không cách nào được đến tài nguyên từ Thí Ma Điện. Khương Khinh Linh lại khác, đây chính là thiên kiêu tương lai được Đấu Thiên Đại Đế ban cho thần lực, chỉ cần Khương Khinh Linh lưu lại đây, dù không gia nhập Thí Ma Điện, Thí Ma Điện cũng sẽ cung cấp tài nguyên cho nàng tu luyện.

- Gia gia, ngươi không gạt ta?

Khương Khinh Linh nửa tin nửa ngờ hỏi lại, dù sao trong chuyện của Lục Ly lần này Khương Thiên Thuận cũng đã từng thỏa hiệp với tứ đại thế lực, khiến Khương Khinh Linh mất đi tín nhiệm với hắn.

Khương Thiên Thuận cười khổ nói:

- Gia gia còn hại ngươi được chắc? Nếu ngươi không tin, cứ đi hỏi trưởng lão chấp pháp xem.

- Được rồi!

Khương Khinh Linh thật đi tìm trưởng lão chấp pháp, nàng và Lục Ly mới vừa mở lòng với nhau lại đã phải tách ra, mười năm sau mới có thể gặp lại, điều này khiến nàng rất khó tiếp nhận.

Chỉ là...

Đợi nàng tìm tới trưởng lão chấp pháp, hỏi lại chuyện Khương Thiên Thuận vừa nói, đáp án trưởng lão chấp pháp cho ra cũng y hệt.

Đừng nói đi tìm trưởng lão chấp pháp, cho dù Khương Khinh Linh tìm tới bất kỳ một tên trưởng lão nào, đáp án được đến đều không khác là bao.

Bởi vì mười năm sau, khả năng Lục Ly bị giết là rất lớn. Khương Khinh Linh lại là thiên kiêu tương lai, nếu cứ vậy tuẫn tình theo Lục Ly, đối với Nhân tộc mà nói thì sẽ là tổn thất vô cùng lớn.

Trưởng lão Thí Ma Điện đều là một đám lão yêu quái, già đầu thành tinh. Việc này thậm chí không cần nói trước với nhau, thuận miệng liền có thể hù dọa Khương Khinh Linh.

Sau khi hỏi dò trưởng lão chấp pháp, Khương Khinh Linh đành chấp nhận số phận, nghe theo an bài của Khương Thiên Thuận, ở lại Thí Ma Điện tu luyện mười năm.

Nàng viết một phong thư, để Khương Thiên Thuận truyền ra ngoài, yêu cầu người Linh Lung Các chuyển cho Lục Ly. Loại chuyện nhỏ nhặt này, Khương Thiên Thuận ngược lại không ngăn cản, hắn gọi một người đến, dặn làm cho tốt việc này.

Khương Khinh Linh đưa mắt nhìn người truyền tin rời đi, một mình si ngốc đứng ở bên ngoài đại điện, nước mắt lả tả rớt xuống, đánh trên mặt đất.

Nàng đứng suốt một nén hương mới lau đi nước mắt, lẩm bẩm nói:

- Lục Ly , chờ ta mười năm. Mười năm sau ta nhất định sẽ đạt tới Địa Tiên Cảnh. Đến lúc đó nếu tứ đại thế lực dám giết ngươi, ta nhất định sẽ giết ra Thí Ma Điện, nhổ tận gốc tứ đại thế lực.

- Ách?

Khương Thiên Thuận ở trong đại điện mặt nghe được tiếng nỉ non này của Khương Khinh Linh, sắc mặt bất giác khẽ biến, trong lòng không khỏi hoài nghi, liệu lưu Khương Khinh Linh lại trong Thí Ma Thành rốt cục có phải ý kiến hay?

Mười năm sau, nếu cô nàng này thật đột phá Địa Tiên Cảnh, Lục Ly lại bị giết, sợ rằng Thần Châu đại địa sẽ bị nàng giết cho máu chảy thành sông.

Trong đại điện truyền tống ở Hàm Thành, thân hình Lục Ly chớp hiện, lão giả áo giáp đen quay người vào lại cửa truyền tống, quay về Thí Ma chiến trường.

Trong đại điện truyền tống, người thủ hộ vẫn là lão giả Quân Hầu Cảnh đỉnh phong của Đỗ gia, hắn vừa nhìn thấy Lục Ly, nét mặt bỗng chốc tràn đầy hoảng sợ và chấn kinh.

Hắn yên ắng đánh mắt với hai tên hộ vệ ngoài cửa, sau đó đứng dậy nói:

- Lục công tử, ngươi đã trở về? Người vừa rồi là...

Chuyện xảy ra sau đó trong Thí Ma Thành còn chưa truyền tới đây, chẳng qua một số người tham gia tiểu chiến trường sớm đã trở về, truyền ra sự tích của Lục Ly trong tiểu chiến trường, chuyện hắn cầm tù đám người Cơ Mộng Điềm theo đó cũng bị truyền ra.

Bởi thế Lục Ly đột nhiên xuất hiện ở Hàm Thành khiến lão giả hết sức chấn kinh, đồng thời cũng có chút cãng thẳng. Thỉnh thoảng hắn lại nghiêng đầu nhìn hướng cửa truyền tống, xem xem có truy binh đuổi giết đi ra không? Đỗ gia cỏn con bọn hắn ai cũng trêu chọc không nổi.

Lục Ly kinh ngạc đứng trong đại điện, tinh thần có chút hoảng hốt.

Hơn nửa năm trước hắn và Khương Khinh Linh từ nơi này tiến vào Thí Ma chiến trường, giờ lại biến thành hắn lẻ loi một mình. Khương Khinh Linh không biết thế nào, lại càng không biết lúc nào mới có thể gặp lại. Nhìn bộ dạng Khương Thiên Thuận, sợ là trong thời gian ngắn khó mà gặp được.

Tiến vào Thí Ma chiến trường nửa năm, trừ được đến Man Thần Đỉnh, thực lực bản thân và Tiểu Bạch có chút tăng lên ra, còn lại chẳng được gì nữa cả. Còn đắc tội tứ đại thế lực siêu cấp, mười năm sau liên quân tứ đại thế lực siêu cấp này sẽ kéo tới Bắc Mạc, chém tận giết tuyệt hắn, thủ hạ và thân nhân bằng hữu của hắn.

Lần này hắn tiến vào tiểu chiến trường, mục đích thực sự chỉ là muốn giải độc cho Bạch Thu Tuyết. Giờ không chỉ không được đến linh dược giải độc, ngược lại còn kéo về một đống tai họa, Lục Ly ckhông biết lần tiến vào Thí Ma chiến trường này là đúng hay sai.

Sa sa sa.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Lục Ly ngẩng đầu nhìn lên, thấy được một người quen cũ, là Đỗ Nhiễm trưởng lão, còn có tộc trưởng và một đám trưởng lão Đỗ gia.

- Lục công tử!

Tộc trưởng Đỗ gia Đỗ Vũ chắp tay nói:

- Ngươi sao lại... đi ra? Khinh tiểu thư đâu? Tình hình trong Thí Ma Thành thế nào rồi?

- Chuyện trong tiểu chiến trường đã xử lý xong!

Lục Ly không tâm tình giải thích quá nhiều, chỉ nói:

- Chuyện cụ thể thế nào, qua mấy ngày các ngươi hẳn đều sẽ biết. Việc này... Đại điện chủ đích thân ra mặt, chuyện sau đó các ngươi tự tìm hiểu, ta về Bắc Mạc trước.