Chương 305: Lục Ly ở ngay đây

Chuyện Vũ Luân lo lắng nhất cũng đã xảy ra, thám báo trong Thiên Đảo Hồ được đến tin tức chuẩn xác, nói Bạch Hỉ đã dẫn theo Bạch Lãnh và mười tên võ giả Bất Diệt Cảnh Bạch gia rời khỏi Thiên Đảo Hồ.

Hơn nữa lúc này đám người Bạch Hỉ cũng không rõ hành tung.

Trong một tòa núi lớn, Thiên Đà Tử mang theo Lục Ly thẳng tắp lao nhanh, hai người trừ thỉnh thoảng tìm sơn động nghỉ ngơi hai ba canh giờ ra, mấy ngày nay vẫn luôn một mực đi đường.

Thiên Đà Tử tiến vào thành nhỏ ven đường một lần, mua chút vật phẩm ngụy trang, nhuộm đầu tóc Lục Ly thành màu nâu, còn nhuộm da đen nhẻm. Má phải không biết làm sao mà tạo ra được một vết sẹo, cộng thêm mắt trái che bịt mắt, nhìn qua như triệt để biến thành người khác.

Trên đường Thiên Đà Tử rất cẩn thận, toàn chọn dã ngoại hoang vu, lộ tuyến vắng người mà đi. Đồng thời hắn còn một mực cảm ứng thăm dò bốn phía, một khi phát hiện có thám báo liền lập tức tránh đi.

Thực lực thám báo và người tìm kiếm đều không mạnh, cùng lắm chỉ là Thần Hải Cảnh đỉnh phong, có rất ít võ giả Hồn Đàm Cảnh xuất động. Thiên Đà Tử là Mệnh Luân Cảnh, trăm năm trước đã là Hồn Đàm Cảnh đỉnh phong, linh hồn và cảm giác lực cường đại cỡ nào, thám báo bình thường làm sao có thể phát hiện ra được?

Đương nhiên...

Mấy ngày nay hai người cũng có chút nghi hoặc, dù Thiên Đà Tử một mực thăm dò thì cũng không khả năng hoàn toàn tránh đi toàn bộ thám báo được. Thế nên Lục Ly và Thiên Đà Tử tùy thời đều chuẩn bị động thủ, ra tay xử lý thám báo phát hiện ra mình.

Nhưng trên đường đi rất an tĩnh, an tĩnh đến mức hai người đều cảm thấy bất an. Tựa hồ lần này Vũ gia căn bản không chú ý tới bọn hắn.

Lần nữa bôn tẩu nửa ngày, đến lúc trời sắp tối, Lục Ly rốt cục cảm thấy có chút lo lắng. Hắn trầm tư một lúc mới đề nghị Thiên Đà Tử:

- Hay là ngươi tới thành trì phụ cận thăm dò một cái, nhìn xem tình hình rốt cuộc thế nào rồi?

- Được!

Thiên Đà Tử nghĩ nghĩ liền khẽ gật đầu, ăn vội chút lương khô sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh chạy đi như bay. Lục Ly thì náu mình trong một thạch động nghỉ ngơi, trên đường toàn là Thiên Đà Tử mang theo hắn, ngược lại không mấy mệt mỏi, chỉ là trong lòng có chút bất an thôi.

Ba canh giờ sau, Thiên Đà Tử trở về, thần sắc đầy vẻ mỏi mệt và kinh ngạc, hắn vừa tiến vào liền nói:

- Việc này rất cổ quái.

- Làm sao?

Lục Ly khẩn trương hỏi.

Thiên Đà Tử thở dốc một hơi rồi nói:

- Hiện tại hơn phân nửa thám báo các gia tộc ở Thiên Vũ Quốc đều đang tìm ngươi, Vũ gia đã hạ lệnh, nghe nói Thiên Vũ Quốc tổng cộng xuất động mấy trăm vạn người. Còn nữa, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương cũng đi ra theo, lúc này chính đang gióng trống khua chiêng bay về hướng Vũ Đế Thành, mặt khác nghe nói Bạch gia cũng xuất động cường giả, hiện tại đã bí mật lẻn vào Thiên Vũ Quốc.

- Hả?

Nghe được mấy câu đầu, ánh mắt Lục Ly thoáng chốc chuyển lạnh, Vũ gia đã được đến tin tức hắn tiến vào Thiên Vũ Quốc, xem ra chuyện lần này quả thực là do Vũ gia dựng lên để nhử hắn.

Vấn đề là...

Nếu đã nhiều người như vậy đi tìm bọn hắn, vì sao mấy ngày nay bọn hắn không gặp được quá nhiều thám báo, thậm chí đều chưa chính diện gặp phải thám báo lần nào.

Cường giả Bạch gia lẻn vào Thiên Vũ Quốc?

Chẳng lẽ Bạch gia có cường giả bí mật đi theo hắn, đang giúp bọn hắn dọn dẹp thám báo? Nếu không bằng vào Thiên Đà Tử làm sao thật có thể tránh qua nhiều thám báo đỉnh cấp vậy được?

Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương chính đang gióng trống khua chiêng đi Vũ Đế Thành? Trong đầu Lục Ly bất giác hiện lên dung nhan tuyệt mỹ của Bạch Thu Tuyết, nội tâm bất giác có chút cảm động.

Hắn mơ hồ đoán được phần nào chân tướng chuyện này, chí ít Bạch Thu Tuyết là đang toàn lực giúp hắn, nữ nhân này quả nhiên rất được, còn nghĩa khí hào tình hơn cả nam tử.

Lục Ly lại hỏi dò mấy câu, trầm tư một lát rồi nói:

- Thiên Đà Tử, ngươi cảm thấy chuyện này có bình thường không?

Thiên Đà Tử biết Lục Ly muốn hỏi cái gì, hắn không cần nghĩ liền đáp:

- Rất không bình thường! Ta còn thăm dò được một tin tức, nghe nói gần đây trong núi hoanh quanh đây xuất hiện một ít Huyền thú, rất nhiều thám vào và võ giả thâm nhập núi hoang tìm kiếm đều bị Huyền thú giết chết. Chủ nhân, trên đường ngươi thấy có nhiều Huyền thú không?

- Cái này...

Nội tâm Lục Ly khẽ động, kinh hô nói:

- Chẳng lẽ thật đúng là cường giả Bạch gia đang lặng lẽ theo gót, một đường giúp chúng ta thanh lý thám báo?

Trên đường Lục Ly không nhìn thấy quá nhiều Huyền thú, dù có cũng là Huyền thú cấp một cấp hai, số lượng không tính nhiều. Năng lực sinh tồn của thám báo lại vô cùng mạnh, làm sao có thể bị Huyền thú chém giết nhiều thế được?

Chuyện khác thường tất có quỷ quái!

Dù không phải người Bạch gia giúp bọn hắn, thì khẳng định cũng là có cường giả đang lặng lẽ giúp bọn hắn thanh lý thám báo, bằng không trên đường không khả năng bình tĩnh vậy được.

- Hẳn là người của Bạch gia.

Thiên Đà Tử nghĩ nghĩ rồi nói:

- Trừ người Bạch gia ra, còn ai có được thủ đoạn như thế. Hiện tại Thanh Loan Tộc còn chưa đi ra được, hơn nữa nếu người Thanh Loan Tộc có thể đi ra, còn cần gì che che lấp lấp thế này, trực tiếp mang ngươi đánh tới Vũ gia chẳng phải là được rồi.

Lục Ly ngẫm lại thì thấy Thiên Đà Tử nói cũng đúng, nếu đám người Dạ Tra đi ra được, hẳn là đã sớm tới gặp hắn, không khả năng một đường đi theo mà không để lộ hành tung.

- Nghỉ ngơi, lát nữa toàn tốc đi đường.

Lục Ly không suy nghĩ nhiều, Bạch Hạ Sương và Bạch Thu Tuyết đang giúp hắn, Bạch gia có thể cũng đang bí mật giúp hắn. Khiến hắn cảm giác được lực lượng trong tay tăng nhiều, hắn không thể cô phụ mấy người Bạch Thu Tuyết, nhất định phải nhanh chóng đi đến Vũ Lãng Quận, mang về di cốt ông ngoại và thi thể Lục thúc công, đồng thời xem xem có thể hủy diệt Bộ gia hay không.

Hai người Lục Ly nghỉ ngơi mấy canh giờ liền lần nữa lên đường, trên đường vẫn cứ gió êm sóng lặng, thám báo đều không thấy được bao nhiêu. Điều này khiến hai người càng thêm yên tâm, tốc độ đề thăng mấy phần, tranh thủ sớm ngày đi đến phụ cận Vũ Lãng Thành.