Chương 397: Ngăn cơn sóng dữ

Lần này hắn đi ra, không ngờ là kê sân cho Lục Ly.

Phù phù.

Tử Hoàn Ninh thở hắt ra một hơi, thầm lấy làm may mắn vì vừa rồi hắn không động thủ.

Trong đầu hắn đột nhiên có một ý tưởng rất lớn gan, Đỗ Tranh vòng một vòng lớn, bày ra một đại cục kinh thiên, không phải chỉ là để... Giao hảo với Lục Ly chứ?

Thân phận của Lục Ly kỳ thật rất dễ tra, nếu hắn im lặng ở Địch Long bộ lạc, có lẽ không ai biết được thân phận của hắn.

Một khi hắn quật khởi và có danh tiếng, sẽ rất dễ dẫn tới sự hoài nghi của các thế lực lớn, nếu điều tra thì sẽ có thể đoán ra.

Năm đó Lục Nhân Hoàng ở Thiên Đảo Hồ, bởi vì Minh Vũ mà đại náo Bạch Đế Sơn, thiếu chút nữa một chưởng đập chết Thiên Ngục Lão Nhân. Về sau tuy Bạch gia phong tỏa tin tức, nhưng đại sự như vậy sao có thể giấu được? Một số gia tộc đều nhận được tin tức.

Minh Vũ lại quỳ ở Huyết Sát Đảo, gọi một tiếng thiếu chủ, thân phận của Lục Ly kỳ thật đã bị rất nhiều người hoài nghi. Tuy về sau Minh Vũ rời đi, không tới Huyết Sát Đảo nữa, nhưng trước đó không lâu lại không phải đã xuất hiện à? Đeo mặt nạ Quỷ Sát cũng không thể ngăn cách được sự tra xét của Quân Hầu cảnh.

Cho nên Tử Hoàn Ninh biết được nội tình nên không động thủ, Đỗ Hành và Kỳ Thiên Hà lại cho rằng có Đỗ Tranh làm chỗ dựa, không phải cố kỵ gì. Quốc chủ Thiên Lương Quốc bị Thiên Ngục Lão Nhân trảm sát, Dạ Lệ cho dù biết thân phận của Lục Ly cũng sẽ ra tay.

Khiến Đỗ Hành cảm thấy rất hoang đường là, Đỗ Tranh cuối cùng cũng ra, nhưng lại là để kê sân cho Lục Ly. Phóng thích một tín hiệu với toàn trường - hắn là đứng ở bên phe Lục Ly, ai dám đắc tội với Lục Ly, vậy chính là đối địch với hắn!

Bất kỳ âm mưu gì cũng đều là để đạt được lợi ích nào đó, nếu không người bố cục chính là bị bệnh thần kinh.

Đỗ Tranh không phải bị thần kinh, hắn khẳng định là muốn đạt được lợi ích. Lúc trước mọi người suy đoán hắn có quan hệ với Đỗ Hành, muốn giúp Đỗ Hành nhất thống Bắc Mạc, hiện tại lại đứng ở phía lập với Đỗ Hành.

Cho nên suy đoán này là sai.

Sau khi Đỗ Tranh tỏ thái độ, chiến đấu kỳ thật đã kết thúc, Đỗ Tranh bày một đại cục kinh thiên, vòng một vòng lớn, hắn có được lợi ích gì?

Chẳng có gì cả!

Lợi ích duy nhất hắn có thể đạt được chính là tình hữu nghị với Lục Ly.

Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nếu Đỗ Tranh đứng ở bên Đỗ Hành, bên Lục Ly sẽ thảm bại, nếu là ngược lại... Lục Ly có thể đại thắng!

Thảm bại và đại thắng, chênh lệch này cực lớn, có thể tạo thành trùng kích rất lớn đối với Lục Ly, độ hảo cảm của Lục Ly đối với Đỗ Tranh khẳng định sẽ đề thăng vô hạn.

Đỗ Tranh vì sao muốn lấy lòng Lục Ly? điều này cũng dễ hiểu, không nói Lục Ly là thân phận đệ tử trực hệ của Lục gia, chỉ nói Lục Nhân Hoàng, cha của Lục Ly đã đủ để Đỗ Tranh bỏ ra một cái giá cực lớn để giao hảo Lục Ly.

Cho nên Tử Hoàn Ninh mới hoài nghi, Yên phu nhân ở phía dưới cũng hoài nghi như vậy. Chỉ có đám người Đỗ Hành, Đỗ Tử Lãng, Tử Liên Nhi, Dạ Vũ Hàm là ngạc nhiên, căn bản không nghĩ ra Đỗ Tranh vì sao lại làm như vậy?

Thân là người trong cuộc, Lục Ly lúc này cũng không nghĩ ra, có điều đã có người tung cành oliu, hắn tất nhiên từ chối thì bất kính.

Hắn chắp tay cười nói:

- Đỗ tổng quản đã có thịnh tình như vậy, Lục mỗ sao có thể không lĩnh tình? Có điều... Có thể chờ thêm một lát để ta xử lý xong chuyện nơi này đã không?

- Được!

Đỗ Tranh gật đầu, mỉm cười nói:

- Lục công tử ngươi cứ làm việc đi, Đỗ mỗ ở hội đấu giá chờ đại giá.

Nói xong Đỗ Tranh, lạnh lùng nhìn lướt qua bên Đỗ Hành và Tử Hoàn Ninh, cưỡi chiến xa hoàng kim bay về Thiên Ngục Thành, rất nhanh liền biến mất trong thành.

Sự ám chỉ này của Đỗ Tranh đã vô cùng rõ ràng, thân thể Đỗ Hành rạch phá trường không, một tay tóm lấy Đỗ Tử Lãng rồi bay nhanh về phía nam.

- Trốn rồi.

Đỗ Hành cũng bỏ chạy, toàn trường không còn ai dám lưu lại, vô số võ giả Bất Diệt cảnh, Mệnh Luân cảnh đều tản ra bốn phương tám hướng, vội vàng chạy trốn.

Cường giả Bất Diệt cảnh của các gia tộc bay tới phi thuyền thiết giáp, dẫn theo công tử tiểu thư nhà mình chạy trốn. Phía dưới một cường giả Bất Diệt cảnh thủ hộ Dạ Lệ mang theo Dạ Lệ bay đi xa xa. Trong sân khắp nơi đều là người chạy trốn, loạn thành một đống.

- Công tử!

Dạ Tra nhìn về phía Lục Ly, xin chỉ thị có đuổi giết hay không, Lục Ly nghĩ nghĩ một chút rồi lắc đầu.

Hắn lần này là tới cứu người, không phải đến đồ sát, nhiều người như vậy chạy trốn, dựa vào đám người Dạ Tra thì có thể giết được bao nhiêu?

- Lục công tử, lão phu Tử Hoàn Ninh, Tử gia đại trưởng lão!

Tử Hoàn Ninh và các công tử tiểu thư của Thiên Vũ Quốc không lập tức đi ngay, Tử Hoàn Ninh chắp tay nói:

- Những lời vừa rồi lão phu nói không phải là hư ngôn, cảm tạ ngươi ở Long Đế Trủng đã cứu ta Liên Nhi nhà ta. Tử gia cũng rất hy vọng có thể kết giao với bằng hữu như ngươi, có cơ hội thì tới Thiên Vũ Thành chơi, Tử gia nhất định sẽ quét dọn giường chiếu chào đón.

Tử Hoàn Ninh vừa rồi không động thủ, cảm quan của Lục Ly đối với hắn cũng không tồi, cộng thêm lần trước ở Vũ Đế Thành Tử Liên Nhi lên tiếng nói giúp Lục Ly. Lục Ly nhìn Tử Hoàn Ninh và Tử Liên Nhi, chắp tay nói:

- Đa tạ đại trưởng lão và Liên Nhi tiểu thư, ngày sau có rảnh nhất định sẽ tới bái phỏng.

- Vậy chúng ta cáo từ trước!

Tử Hoàn Ninh vung tay lên, phi thuyền thiết giáp tỏa ra một đạo quang mang rồi phá không bay đi. Tử Liên Nhi nhìn Lục Ly, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng lại thở dài nặng nề.

Bạch Đế Sơn vừa rồi còn ầm ĩ lập tức trở nên vắng vẻ, chỉ để lại chiến trường tan hoang và mấy chục cỗ thi thể.

Dạ Tra ra hiệu cho Dạ Kiêu, Dạ Kiêu bay xuống kéo trưởng lão Thanh Loan tộc từ trong hố sâu ra. Cả người trưởng lão đó đều là máu, xương cốt cũng gãy mấy cái, có điều vẫn chưa chết.