Chương 461: Nghỉ lại một đêm

Bởi vì Vũ Hóa Thần ở bên dưới vẫn chưa lên, Vũ Hóa Thần đang thu thập Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh, chiến xa thượng cổ là đi theo hắn, Tiểu Bạch ở trên chiến xa, cũng có thể trấn áp Thiên Quỷ Thử.

Không có Tiểu Bạch, Vũ Hóa Thần thu thập Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh sẽ rất khó khăn, bọn họ cũng phải đi xuyên qua Thiên Quỷ Sơn, tất nhiên sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy.

Nếu không phải Lục Ly vội về Lục gia, ở thêm mấy tháng cũng không sao, lật tung cả Thiên Quỷ Sơn, cũng không biết sẽ có thể kiếm được bao nhiêu Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh.

Có điều, sau khi Thiên Quỷ Sơn có bạo động, Linh Lung Các và thế lực phụ cận sẽ phái người đến thu thập Tử Huyền Tinh, Hồn Tinh, bọn Lục Ly đây là đoạt thức ăn trước miệng hổ. Khương Khởi Linh chắc đã về rồi, đám người Lục Ly sao dám tranh phong với Linh Lung Các?

Lục Ly đã quyết định, một đường tiến về phía đông, có thể thu thập được bao nhiêu Tử Huyền Tinh Hồn Tinh thì hay bấy nhiêu. Hắn bảo Minh Vũ khống chế chiến xa thượng cổ, quan sát thế cục xung quanh, hắn thì ngồi xếp bằng tiếp tục tham ngộ trên chiến xa.

Càng đi về phía đông, Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh càng nhiều, bởi vì bên này không có ai tới, rất nhiều Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh đều không có ai thu thập, có thể nói khắp nơi đều là bảo vật.

Vũ Hóa Thần không nghỉ ngơi dù chỉ một khắc, ngày đêm kiêm trình thu thập, hắn biết rõ lúc này kiếm được càng nhiều Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh, bọn họ càng có thể tới Lục gia nhanh hơn.

Đến lúc đó Lục Ly nhận tổ quy tông, không nói hắn sẽ có được một số lợi ích, với tính cách của Lục Ly, ít nhất cũng có thể cho có thể khôi phục tự do.

Hiện tại Vũ Hóa Thần đã được hơn hai mươi vạn viên Tử Huyền Tinh, tương đương với hơn hai mươi ức huyền tinh, Hồn Tinh cũng lại kiếm thêm được gần ngàn viên.

Một đường ra khỏi Thiên Quỷ Sơn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc còn có thể kiếm được mấy chục vạn viên Tử Huyền Tinh nữa, Hồn Tinh cũng có thể kiếm được mấy ngàn với nhau. Nếu bán cả Hồn Tinh, chắc cũng gần đủ lộ phí rồi.

Ba người Lục Ly đi cả một tháng trong Thiên Quỷ Sơn, đây còn là về sau Lục Ly bảo Vũ Hóa Thần tăng tốc, nếu không cứ lề mề như vậy chắc phải thêm mười ngày nữa mới có thể ra khỏi Thiên Quỷ Sơn.

Chiến quả trong một tháng rất lớn!

Tử Huyền Tinh tổng cộng có bảy mươi lăm vạn viên, Hồn Tinh cộng cả chỗ trên người Lục Ly th đã vượt quá một vạn viên. Nếu bán đi toàn bộ, hơn một trăm ức huyền tinh tới tay, đủ cho ba người truyền tống tới Thần Khải Vực.

Khi ra khỏi Thiên Quỷ Sơn thì gặp một chút phiền toái nhỏ, ngoài Thiên Quỷ Sơn bị người ta vây lấy, nơi này vốn chính là không cho phép tiến vào.

Cũng may quân đội ở bên ngoài cũng không mạnh, dẫn đội chỉ là võ giả Bất Diệt cảnh. Vũ Hóa Thần xuất thủ dẫn dụ họ đi, Minh Vũ và Lục Ly thoải mái đột phá ra ngoài, sau đó Vũ Hóa Thần lặng lẽ đuổi theo.

Chiến xa thượng cổ mở ra cấm chế ẩn thân, tốc độ đạt tới cực hạn. Lục Ly không dám lập tức vào thành, như vậy sẽ bị người ta tra được ngay.

Hắn lựa chọn bay về phía nam, dù sao bọn họ hiện tại cũng có huyền tinh, có thể truyền tống thoải mái, an toàn là số một.

Trên đường đi đều tránh thành trì, phi hành ở vùng hoang vu, Lục Ly tỏa định một phủ thành, chuẩn bị tiến vào phủ thành này rồi truyền tống.

Tham ngộ một tháng, Lục Ly có chút tâm đắc, rất nhiều chỗ đều có cảm ngộ, nhưng muốn triệt để tham ngộ ra thì khẳng định vẫn cần thời gian.

Đây còn là hắn căn cứ ký ức của yêu ma để tham ngộ, nói một cách khác, có khuôn mẫu rồi, hắn chỉ cần mô phỏng lại là được. Nếu không có khuôn mẫu này, hắn dựa vào năng lực của mình để tham ngộ, loại độ khó này sẽ tăng lên mấy vạn lần, áo nghĩa sở dĩ khó tham ngộ như vậy cũng là vì nguyên nhân này.

Tiếp tục phi hành, tiếp tục tham ngộ, Minh Vũ và Vũ Hóa Thần thay phiên khống chế chiến xa thượng cổ, mọi người đều rất an nhàn.

Mười ngày sau, chiến xa cuối cùng cũng đến ngoài phủ thành đó, Lục Ly vốn định trực tiếp vào thành, Vũ Hóa Thần quyết định cẩn thận một chút, hắn vào tiên tiến trước tra xét một phen.

Sau khi xác định an toàn, Lục Ly và Minh Vũ đều vào thành, ba người không đeo mặt nạ Ngân Ma, chỉ có Lục Ly đeo mặt nạ Quỷ Sát.

Sau khi vừa vào thành, Vũ Hóa Thần cũng không dẫn hai người lập tức truyền tống, mà là tới khách sạn trong thành để nghỉ. Vũ Hóa Thần đi một vòng, lại mua về ba chiếc mặt nạ.

Mặt nạ này tên là mặt nạ Thiên Huyễn, so với mặt nạ Ngân Ma thì cao cấp hơn, đương nhiên Quân Hầu cảnh đỉnh phong vẫn có thể tra xét ra. Lợi ích của mặt nạ này là nhìn qua thì hoàn toàn không giống như đeo mặt nạ, mà giống như đeo một lớp da người, nhìn từ bên ngoài thì còn không nhìn ra là đeo mặt nạ. Mặt nạ này còn có thể không ngừng điều chỉnh bề ngoài, có thể nói là lợi khí dịch dung.

Lục Ly sau khi đeo vào thì rất hài lòng, hắn biến thành một thanh niên, vẻ bề ngoài thay đổi hẳn. Minh Vũ và Vũ Hóa Thần sau khi đeo vào cũng thay đổi hẳn, nếu không phải cường giả Quân Hầu cảnh đỉnh phong, căn bản không biết là bọn họ dịch dung.

- Đi thôi.

Ba người Lục Ly lại thay y bào, toàn bộ đều thay áo xám không gây chú ý nhất, ba người lén đi ra ngoài, tiến vào truyền tống trận, sau đó tùy ý truyền tống tới các thành trì phụ cận.

Truyền tống ở Trung Châu đích xác rất đắt, ba người Lục Ly tài đại khí thô nên cũng không để ý, liên tục truyền tống mấy lần, đến một vực thành.

Đổi trang phục, khống chế mặt nạ Thiên Huyễn biến ảo bộ dạng, tiếp tục truyền tống.

Lục Ly một đường truyền tống tới choáng váng, cũng quên là đã truyền tống bao nhiêu lần, cũng không biết lúc này đã truyền tống tới đâu.

- Nghỉ ngơi một đêm ở đây đi.

Sau khi trời tối thì đến một vực thành, Vũ Hóa Thần cuối cùng cũng lên tiếng, trên đường đi truyền tống đều rất thuận lợi, không có gì khác thường. Vũ Hóa Thần và Minh Vũ đã yên tâm hơn không ít, truyền tống mấy chục lần, có thể nghỉ ngơi một đêm.

Ba người Tìm một khách sạn để ở.