Chương 674: Man tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Toan tự nhiên là chỉ Lục Toan, phải cẩn thận Lục Toan?

Tờ giấy này hẳn là do Lục Lân hoặc Lục Hồng Ngư phái người đưa tới, rất có thể hai người nghe được phong thanh nào đó, hoặc là đã phát hiện có điều gì không đúng. Không tiện đến nhắc nhở Lục Ly, thế nên mới phái người đưa tới tờ giấy nhỏ này.

Tống Kỳ có thể giết đến Bắc Mạc, Lục Ly liền hoài nghi là do Lục Phong Hỏa hoặc Lục Toan động tay động chân. Bằng không Lam Sư Phủ không khả năng bỏ mặc cho Tống Kỳ đào tẩu, tin tức hắn ở Bắc Mạc Tống Kỳ cũng không khả năng biết được.

Lại thêm hắn đại náo tại Thần Khải Thành, cuối cùng bị kết tội đày đi Thiên Ma Đảo trăm năm, lần đó Lục Ly liền đã hoài nghi là mình sập bẫy do Lục Toan hoặc Lục Phong Hỏa dựng lên!

Bởi thế lúc này Lục Ly rất coi trọng lời nhắc nhở đến từ mảnh giấy kia, minh đao minh thương Lục Ly không sợ, chỉ sợ vô thanh vô tức phóng tên bắn lén, bày ra tử cục để mình đâm đầu vào.

Khăng khăng hắn đã từng đáp ứng Thái Thượng trưởng lão, nếu người Lục gia không trêu chọc hắn, hắn liền tuyệt không ra tay với con em Lục gia.

Vấn đề bây giờ là hắn không có được chứng cứ Lục Toan động thủ với mình, nếu cứ mạo muội ra tay đối phó Lục Toan, sợ rằng Thái Thượng trưởng lão sẽ từ vạn dặm xa xôi chạy tới đánh giết hắn.

- Thật đau đầu!

Lục Ly nhíu mày, suy nghĩ một lát, cuối cùng chỉ còn cách tận hết khả năng tránh xa đám người Lục Toan, một khi phát giác bọn hắn ở phụ cận liền lập tức tránh ra.

Lục Toan không khả năng quang minh chính đại vây giết hắn được. Lục Nhân Hoàng còn chưa chết, hơn nữa vạn nhất Lục Chính Dương tỉnh lại thì sao?

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, rất nhiều người đã dậy từ sớm, chôn nồi nấu cơm ăn no nê một bữa, sau đó phần lớn đội ngũ đều sát khí đằng đằng xuất phát.

Người có thể tiến vào nơi này về cơ bản đều là công tử tiểu thư các đại gia tộc, bọn hắn thường thường sẽ rất tự phụ. Cho rằng bản thân thiên tư tuyệt thế, chiến lực thông thiên. Trong lòng tưởng tượng ra cảnh sẽ quét sạch tứ phương, kiến công lập nghiệp, dương danh thiên hạ, tự nhiên đều gấp gáp xuất chiến.

- Chúng ta đi bên này!

Khương Khinh Linh chỉ về hướng đông, thấp giọng nói:

- Gia gia nói cho ta biết mấy chỗ, những nơi đó rất thích hợp ẩn núp và mai phục. Hơn nữa nơi đó cách đại bản doanh Man tộc tương đối gần, Man tộc đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, so ra thì khá là hiếu sát.

- Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển?

Trong đầu Lục Ly hiển hiện ra bộ dạng Mông Trí và Mông Thần, hắn vừa đi theo tiểu đội tiến về phía trước, vừa hiếu kì hỏi:

- Nghe nói trước kia Trung Châu có bộ tộc tên là Mãnh Tượng Tộc, Man tộc và Mãnh Tượng Tộc có liên quan gì với nhau không?

- Ha ha!

Khương Khinh Linh mỉm cười nói:

- Mãnh Tượng Tộc đã tính là gì, Man tộc mới thật sự là cự nhân, dã man nhân. Cụ thể thế nào ta cũng chưa từng gặp qua, chúng ta cứ đi thẳng về phía trước, tự nhiên sẽ gặp được.

Địa hình trong thế giới tiểu chiến trường quả nhiên rất độc lạ, thế giới này không tính nhỏ, đám người Lục Ly đi nguyên suốt hai ngày đều không gặp được bất cứ dị tộc nào.

Địa hình nơi đây có rất ít bình nguyên, toàn là sơn mạch gò đồi, ngàn núi vạn khe, rừng cây rậm rạp, núi đá san sát, hạp cốc tung hoành. Lại bởi vì ở đây trọng lực quá mạnh, không ai gánh lấy trọng lực cường đại để phi hành, bởi thế chỉ còn cách dựa vào hai bắp chân đi đường.

Hoàn cảnh như thế dẫn đến đại quân đoàn gần như không cách nào hành tiến, trừ phi kéo thành một dải dài, mà như vậy quá dễ trở thành mục tiêu phục kích, đầu đuôi không cách nào tiếp ứng, chỉ có hại mà không có lợi.

Lục Ly lầm lũi đi suốt hai ngày, trong lòng âm thầm cảm khái lộ tuyến Khương Thiên Thuận chỉ điểm này quả nhiên không sai. Nếu bên đây đúng thật là căn cứ Man nhân, bọn hắn rất tiện che dấu, đồng thời cũng dễ dàng phát hiện mục tiêu.

Theo như lời Khương Khinh Linh, Man nhân còn to lớn hơn cả Thái Thản Tộc Mãnh Tượng Tộc, vậy đi đường chẳng phải sẽ khiến đất rung núi chuyển? Từ thật xa liền có thể phát hiện ra.

Bên này núi rừng rậm rạp, sơn động khắp đất, bọn hắn mà muốn đào tẩu thì vô cùng thuận tiện, Man nhân với hình thể to xác đó, làm sao có thể chui vào sơn động truy sát?

Đông đông đông

Lại đi hơn nửa ngày, đến chập tối, nơi xa truyền đến từng tiếng bước chân rầm rập. Khương Khinh Linh vốn đang rất nhàm chán chợt sáng rực mắt lên, ánh mắt đám người Khương Hỗ đang một mực đề phòng xung quanh cũng khẽ động, rốt cục gặp được Man tộc rồi?

- Ẩn nấp, thu liễm khí tức!

Khương Khinh Linh vung tay, toàn bộ mười mấy người xông lên đỉnh một ngọn núi nhỏ, cúi rạp trong bụi cây nhìn ra nơi xa.

Đông đông đông!

Nơi xa, trong sơn mạch kéo dài trùng điệp, mấy bóng đen như ẩn như hiện, bởi vì khoảng cách quá xa, bởi thế chúng nhân chỉ có thể thấy được một vài bóng đen.

Chỉ với vẻn vẹn mấy chiếc bóng, trong lòng tất cả mọi người lại đều cảm thấy đè nén vô cùng. Bởi vì những chiếc bóng to lớn kia đều cao ngang núi nhỏ, bọn hắn vung chân xoải ngang một bước, liền từ ngọn núi nhỏ này vượt đến ngọn núi nhỏ khác, tốc độ cực nhanh. Khí huyết trên người bọn hắn cũng rất cường đại, từ cách xa mấy ngàn mét thước, một cỗ khí huyết tựa như mãnh thú Hồng Hoang đã bao phủ chúng nhân.

Tâm tạng ai nấy bất giác đập nhanh, mặc dù từ nhỏ đã nghe nói qua về Man tộc, nhưng đây mới là lần đầu tiên gặp được. Nghe đồn Man tộc có được huyết mạch Cự Linh Thần viễn cổ, đao thương không vào, lực lớn vô cùng, tuỳ tiện hô lớn một tiếng đều có thể chết người.

Khương Khinh Linh không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, trong lòng có chút cãng thẳng, nàng đảo mắt nhìn sang Lục Ly, lại thấy ánh mắt Lục Ly bình tĩnh dị thường, tựa như nước hồ thu, khiến nàng bất giác an tâm phần nào.

Đông đông đông!

Sáu tên Man tộc rốt cục tới gần, chúng nhân đã thấy được rõ ràng bộ dạng Man tộc. Lục Ly quan sát một lúc, hiểu ra Man tộc này chẳng có quan hệ gì với Mãnh Tượng Tộc Thái Thản Tộc cả.

Thân hình Man tộc to lớn hơn xa hai tộc, cao phải đến mười lăm thước, trên đầu mọc hai chiếc sừng trâu màu đen cực lớn, làn da toàn thân màu nâu sậm.