Chương 482: Là bằng hữu

Ngay sau đó hắn cuối cùng cũng biết nguy cơ phát ra từ đâu, mười mấy phân thân xông về phía hắn, cùng lúc vung tay phải lên. Nói một cách chuẩn xác thì đó không phải là một cái tay, mà là một thú trảo, một thú trảo lấp lánh ngân quang.

- Bùm!

Chiến giáp sau lưng hắn đột nhiên vỡ tung, không ngăn cản nổi một hơi thở, một cái móng sắc đã hung hãng đâm vào trong thân thể hắn, trực tiếp bóp nát tim hắn.

- Không.

Cho tới lúc này Tống Hà mới có phản ứng, hắn gầm lên như bị điên.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh chiến đao cực lớn, bổ tới chân thân của Lục Ly ở phía sau, cho dù chết hắn cũng phải kéo Lục Ly chết chung.

- Minh Vũ trấn áp! Tiểu Bạch cắn chết hắn!

Lục Ly gầm lên, Minh Vũ ở cách đó không xa, nghe thấy một tiếng hét của Lục Ly, hắn theo bản năng phóng ra thế để trấn áp, trấn áp cả Tống Hà và Lục Ly.

- Vù!

Tốc độ của tốc độ giảm mạnh, Tiểu Bạch lại không chịu ảnh hưởng quá lớn, hóa thành một đạo bạch quang bắn ra, trèo lên cổ Tống Hà. Một phát cắn đứt cổ Tống Hà, một cái đầu rơi xuống, lãn lông lốc trên mặt đất, mắt vẫn còn mở to, đã chết không nhắm mắt.

Tống Hà, chết rồi!

Tống Hà chết, võ giả Quân Hầu cảnh hậu kỳ đã chết, cái đầu đó vẫn còn lãn lông lốc trên mặt đất, mắt to trợn tròn, bên trong đều là vẻ kinh ngạc và mê mang. Dường như đến chết cũng không thể tin được, mình không ngờ lại chết trong tay một thiếu niên Hồn Đàm cảnh, chết trong tay một hài tử mười sáu mười bảy tuổi.

Đối với Tống Hà mà nói, Lục Ly kỳ thật không khác gì một đứa trẻ con. Quân Hầu cảnh hậu kỳ có sinh mệnh dài đằng đẵng, hơn mười tuổi chính là hài tử, công kích của Hồn Đàm cảnh đối với hắn mà nói cũng giống như là gãi ngứa.

Không chỉ là Tống Hà, Minh Vũ ở cách đó không xa dùng thần niệm tỏa định tình huống bên này cũng không thể tin được. Lục Ly có một loại huyết mạch thần kỹ cường đại, thú trảo màu bạc đó có thể bóp nát huyền khí Thiên cấp thì hắn biết, có thể bóp nát nhục thân của bất kỳ võ giả Quân Hầu cảnh nào thì hắn cũng biết.

Vấn đề là...

Năng lực phản ứng của võ giả Quân Hầu cảnh quá nhanh, dựa theo lẽ thường mà nói, Lục Ly còn chưa tới gần đã bị giết rồi.

Minh Vũ vừa rồi không dùng thần niệm, hắn bị đập vào trong núi nhỏ, cũng không nhìn thấy đỉnh của núi nhỏ. Cho tới khi Lục Ly bảo hắn phóng thích thế để trấn áp, hắn mới có phản ứng, tỏa thần niệm ra.

Hắn tất nhiên tra xét đến phân thân Lục Ly huyễn hóa ra, hắn lại phát hiện một vấn đề, hắn không tra xét được chân thân của Lục Ly.

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ Lục Ly đã cảm ngộ được thần kỹ đó của yêu ma, cảm ngộ Kính Tượng Áo Nghĩa, có thần kỹ có thể khiến Quân Hầu cảnh cũng không phân biệt ra phân thân.

Cho dù là như vậy, Minh Vũ vẫn có chút không rõ, Lục Ly kích sát Tống Hà thế nào? Dù sao các loại năng lực của Quân Hầu cảnh hậu kỳ đều quá mạnh. Cho dù Lục Ly có thần kỹ của yêu ma, còn có huyết mạch thần kỹ biến thái, theo lý thuyết thì Tống Hà cũng vẫn có thể né tránh dễ dàng.

Trên thực tế!

Tống Hà không phải chết trong tay Lục Ly, mà là chết vì sự tự đại của mình. Vào khoảnh khắc Lục Ly có hành động, hắn không nghĩ tới rút lui hoặc là tránh né, hắn cảm thấy một Hồn Đàm cảnh căn bản không thể gây thương tổn tới hắn.

Sau đó Lục Ly đánh lén từ phía sau, trong đầu hắn hiện lên nguy hiểm trí mạng, hắn vẫn không ngay lập tức đào tẩu, muốn phân biệt ra chân thân của Lục Ly, muốn một kích trảm sát Lục Ly.

Cái này giống như một tráng hán, nhìn thấy một đứa trẻ con cầm một thanh kiếm gỗ đi tới, trong lòng hắn không thèm để ý. Khi đứa trẻ cầm kiếm gỗ đâm hắn, hắn vẫn không lùi lại, cho rằng kiếm gỗ này không đâm thủng được người hắn. Ai ngờ kiếm gỗ này lại là chém sắt như chém bùn, đứa trẻ dễ dàng một kiếm đâm xuyên tim hắn.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Minh Vũ và Tiểu Bạch phối hợp cũng không tồi, nếu không Lục Ly chắc đã bị Tống Hà một chiêu trảm sát rồi. Tuy tim của Tống Hà bị bóp nát, nhưng một kích nổi giận trước khi chết, Lục Ly sao có thể chống đỡ được?

Lục Ly thở dốc từng hơi.

Vừa rồi hắn cảm thấy nguy cơ tử vong, hắn lần này rất mạo hiểm.

Vốn hắn là muốn sau khi cảm ngộ thần kỹ này thì đào tẩu, vào khoảnh khắc cuối cùng hắn rất may mắn cảm ngộ được Kính Tượng Áo Nghĩa, đồng thời thoải mái dung hợp với huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh. Có điều vẫn chưa đủ thuần thục, chỉ có thể phân ra mười mấy phân thân.

Hắn vốn có thể đào tẩu, dù sao mười mấy phân thân cũng đủ để mê hoặc Tống Hà rồi. Nhưng hắn vẫn lựa chọn liều một phen, kích sát Tống Hà.

Bởi vì hắn mà chạy thì Minh Vũ sẽ chết!

Hắn thở dốc một lát, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới nhếch miệng cười nói với Tiểu Bạch:

- Tiểu Bạch, làm đẹp lắm!

- Chít chít.

Tiểu Bạch không ngừng kêu, rất hưng phấn, giống như một hài tử được khen ngợi.

Lục Ly vươn tay ra thu hồi chiến đao của Tống Hà, còn tháo không gian giới của Tống Hà xuống, cuối cùng nghĩ nghĩ một chút lại cất cả đầu của Tống Hà đi.

Lục Ly bay đi, kéo Minh Vũ từ trong sơn động ra, cho hắn ăn đan dược chữa thương. Nhìn Minh Vũ cả người đều là máu, vẻ mặt hắn rất ngưng trọng, hỏi:

- Ngươi còn đi được không?

Nhìn ánh mắt đó của Lục Ly, Minh Vũ lập tức hiểu ý. Trầm tư một lát, hắn cắn răng từ trong giới chỉ lấy ra một chiếc chiến xa thượng cổ, Lục Ly mang theo Minh Vũ bay lên, sau đó Minh Vũ điều khiển chiến xa theo đường cũ mà bay về.

Đúng vậy!

Lục Ly không đào tẩu, mà là lựa chọn quay lại. Minh Vũ đã hiểu ý tứ của Lục Ly, Lục Ly muốn trở về tìm cách cứu Vũ Hóa Thần, không nói kích sát một Quân Hầu cảnh của Tống gia, ít nhất cũng phải bảo vệ Vũ Hóa Thần không chết.

Vũ Hóa Thần là nô lệ của Lục Ly, còn từng là tử địch, có điều ở chung lâu như vậy, Lục Ly sớm đã không còn oán hận đối với hắn, ngược lại có chút tình nghĩa.

Ngay vừa rồi, Vũ Hóa Thần ném Lục Ly cho Minh Vũ, nghĩa vô phản cố ở lại. Điều này khiến trong lòng Lục Ly rất cảm động, đã coi Vũ Hóa Thần là bằng hữu.