Chương 553: Chém tận giết tuyệt

- Giết, giết sạch toàn bộ võ giả Đỗ gia!

Nhìn Lục Phi Tuyết đã ngất đi, Lục Ly nổi giận rống to. Nếu không phải có Lục Phi Tuyết ôm hắn, che chắn đại bộ phận lực lượng, lúc này hắn tuyệt đối không chỉ gãy mỗi mấy chiếc xương sườn.

Ông

Thế của Minh Vũ trấn áp ra, ấn ký hỏa diễm của Vũ Hóa Thần cũng phát sáng lên, vô số Hỏa Long gào thét lao tới, hai người từ hai hướng khóa chặt đại quốc sư Đỗ gia.

Tên đại quốc sư này chỉ là Quân Hầu cảnh trung kỳ, lại không phải con em Đỗ gia, không thức tỉnh huyết mạch. Sau khi bị Thế của Minh Vũ trấn áp, tốc độ lập tức giảm mạnh.

Vũ Hóa Thần có được huyết mạch thần kỹ lục phẩm, còn dung hợp hoàn mỹ với Tinh Hỏa áo nghĩa, bản thân lại là Quân Hầu cảnh trung kỳ, chiến lực rất không tầm thường.

Dưới sự liên thủ của hai người, rất nhanh đại quốc sư liền bị hỏa diễm cuốn lấy, cả người bùng lên liệt hỏa hừng hực, phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng bị Minh Vũ vung kiếm chém giết.

Đám người Đỗ Tử Lãng trợn tròn mắt!

Tất cả các trưởng lão Đỗ gia đều choáng váng, bọn hắn đều là Bất Diệt Cảnh, chỉ bằng một mình Minh Vũ liền đã có thể nhẹ nhàng trấn áp, càng đừng nói còn có thêm Vũ Hóa Thần.

Một tên trưởng lão quỳ rạp xuống đất, hét lớn:

- Ta đầu hàng. Lục Ly! Chúng ta đầu hàng!

- Đã muộn, giết!

Lục Ly chính đang lấy ra đan dược chữa thương trị liệu cho Lục Phi Tuyết, lúc này trong lòng hắn hối hận không thôi.

Sớm biết thế hắn đã không lỗ mãng tuyên chiến, trước về lại Thiên Đảo Hồ tìm tới đám người Dạ Tra, sau đó liền có thể nhẹ nhàng huyết tẩy Thiên Hàn Quốc. Hắn phạm vào đại kị khinh địch, may mà Lục Phi Tuyết chỉ bị trọng thương, nếu chết rồi, cả đời này hắn đều khó mà tha thứ cho chính mình.

Minh Vũ và Vũ Hóa Thần thấy Lục Ly phẫn nộ như thế, làm sao dám trái ý hắn?

Hai người vốn đều là kiêu hùng, giết người không chớp mắt, lúc này Minh Vũ lập tức dùng Thế trấn áp, Vũ Hóa Thần bắn ra hoa lửa đầy trời, lần lượt từng tên võ giả Bất Diệt Cảnh, từng tên trưởng lão Đỗ gia bị thiêu sống.

- Lục Ly, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Đỗ Tử Lãng chạy không được, cũng bị thiêu sống, hắn gầm lên giận dữ, sau đó cả người liền bị đốt thành than đen.

Lục Ly không nhìn Đỗ Tử Lãng lấy một lần, trên mặt chẳng hề có chút biểu tình nào. Từ sau lần đầu tiên giết người ở bộ lạc Địch Long, trái tim hắn đã cứng rắn như đá, đối xử kẻ địch hắn tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay, muốn nhất thống Bắc Mạc, làm sao có thể không chết người?

Hắn không phải không cho Đỗ Hành cơ hội, nếu Đỗ Hành thật tâm quy thuận, hắn dù có âm thầm đề phòng, nhưng cũng sẽ thu nhận bọn hắn, đối xử công bằng như thuộc hạ bình thường.

Minh Vũ và Vũ Hóa Thần không chút ngưng tay, phàm là người mặc chiến giáp màu bạc của võ giả Đỗ gia đều bị hai người chém giết thành từng mảnh từng mảnh. Vũ Hóa Thần còn xông vào trong hoàng cung, dùng thần niệm truy quét một phen, vừa thấy võ giả Đỗ gia liền lập tức đồ sát.

Lục Ly ra lệnh, chỉ cần võ giả Đỗ gia đều phải chém tận giết tuyệt. Trong đó then chốt nhất là hai chữ võ giả, nếu Lục Ly hạ lệnh là người của Đỗ gia đều giết sạch, sợ rằng lúc này Vũ Hóa Thần đã trực tiếp thả ra vô số hỏa diễm, biến toàn bộ Hoàng cung thành biển lửa, rất nhiều nữ quyến và trẻ nhỏ đều sẽ bị thiêu chết.

Trong thành chìm trong khung cảnh rối loạn, vô số người điên cuồng bôn tẩu, một số đệ tử gia tộc rất thông minh, quỳ gối bên mép quảng trường, miệng không ngừng hét lớn:

- Chúng ta không phải người Đỗ gia, đừng giết chúng ta, chúng ta đầu hàng.

- Người toàn thành nghe đấy!

Minh Vũ thấy trong thành quá loạn, liền bay lên giữa không trung rống to:

- Lần này chúng ta chỉ giết võ giả Đỗ gia, hết thảy những gia tộc còn lại đều được ân xá, bình dân cũng được an toàn. Tộc trưởng tất cả các gia tộc ra đây trình diện, toàn bộ con dân về lại trong nhà, ai dám cả gan chạy loạn, giết không cần luận!

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Không thể để cho võ giả Đỗ gia trốn đi dù chỉ một tên, trong thành đại loạn, làm sao phân biệt ai có phải là người Đỗ gia hay không? Bởi thế Minh Vũ nghĩ đến chiêu hàng các gia tộc lớn nhỏ trong thành, như vậy liền có thể triệt để khống chế Thiên Hàn Thành, truy quét sạch sẽ người Đỗ gia.

Hưu

Minh Vũ vừa lên tiếng, tộc trưởng các gia tộc lớn nhỏ trong thành lập tức vội vàng đi ra trình diện, những con dân đang điên cuồng đào tẩu cũng không dám chạy loạn, vội chạy về lại trong gia tộc.

Sự tình sau đó Lục Ly không muốn quản, hắn ôm Lục Phi Tuyết tiến vào trong hoàng cung, tuỳ tiện tìm tới một thiền điện.

Lúc tiến vào thiền điện, hắn nhìn sang Vũ Hóa Thần, quát lạnh nói:

- Vũ Hóa Thần, chuyện tiếp sau các ngươi xử lý, mau chóng khống chế Thiên Hàn Thành. Giết sạch người phản kháng, đừng thương tới bình dân vô tội, người già trẻ nhỏ cũng không cần giết. Ừ, cứ tạm thế cái đã!

Vũ Hóa Thần là một kiêu hùng, từng là bá chủ một phương. Lúc này Thiên Hàn thành đã không có cường giả, nếu còn không thể khống chế toàn thành, vậy chẳng phải uổng trước kia làm tộc trưởng Vũ gia.

Lục Ly vô cùng rõ ràng, hắn vừa hạ xuống mệnh lệnh kia, trọn cả Thiên Hàn Thành nhất định sẽ máu chảy thành sông, hàng ngàn hàng vạn người phải rơi đầu xuống đất.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Đây là chí lý, muốn thượng vị không chết người sao được? Không có thủ đoạn sắt và máu, làm sao có thể chấn nhiếp quần hùng? Dựa vào nhân nghĩa phẩm đức cảm hóa chúng nhân, để bọn hắn cam tâm tình nguyện thần phục, đó là cứt chó!

Thế giới này võ giả nhiều lắm, gia tộc nhiều lắm, muốn trở thành cường giả, vậy thì nhất định phải có được tài nguyên vô tận, mà muốn có được tài nguyên vậy thì nhất định phải có địa bàn.

Vô luận là ai, nếu muốn nhất thống Bắc Mạc, vậy liền sẽ thành là kẻ thù chung của tất cả gia tộc Bắc Mạc. Bởi vì ngươi muốn cướp đoạt địa bàn của người khác, muốn cướp đoạt tài nguyên của các gia tộc, ai sẽ bị nhân đức của ngươi cảm hóa? Chỉ có thiết huyết trấn áp, chỉ có gác lưỡi kiếm sắc bén lơ lửng trên đỉnh đầu tất cả gia tộc Bắc Mạc, bắt buộc bọn hắn phải thần phục!