Chương 821: Điệu hổ ly sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai là có thể để Thất tiểu thư phái người ra ngoài tìm hiểu tin tức, ba là nơi đây sạch sẽ thoải mái, ăn ngon uống sướng, không cần về lại viện tử Mạnh Kích sống khổ làm gì.

Bị Vưu Dực náo cho một trận, Thất tiểu thư sớm không còn tâm tư triền miên hoan lạc, ngược lại trong lòng có chút lo lắng bất an, một mình trong phòng nghĩ ngợi lung tung, không tới làm phiền Lục Ly nữa.

Đợi đến rạng sáng, Thất tiểu thư ngủ thiếp đi, Lục Ly len lén trở lại tiểu viện của Mạnh Kích. Lưu lại một tờ giấy, viết lên chút ám hiệu, tránh cho Tam trưởng lão tìm không thấy người.

Sau đó hắn quay về biệt viện Thất tiểu thư, ngồi xếp bằng nhập định tu luyện ngay bên người Vưu Dực. Tu luyện được một lát, Vưu Dực tỉnh lại, nhưng lại bị Lục Ly tiện tay gõ ngất.

Thất tiểu thư nghe được tiếng động bên này, vội đi tới quét nhìn một cái, thấy Lục Ly đang ngồi bên người Vưu Dực, thần sắc an nhàn, trong lòng bất giác an tâm đi nhiều, chỉ là ngủ một lát nhưng tinh thần nàng vẫn rất kém, thế là bèn quay về phòng ngủ bù.

Giữa trưa, Thất tiểu thư còn đang ngủ, một bóng người như quỷ hồn nhẹ nhàng lướt vào, thị nữ căn bản không phát hiện, trực tiếp tiến thẳng tới trong gian phòng Lục Ly.

Xuỵt

Lục Ly mở mắt ra, thấy là Tam trưởng lão, lập tức làm động tác cấm thanh, sau đó lấy ra giấy bút, viết ra giấy rồi đưa cho Tam trưởng lão.

Hắn kể lại chuyện xác định thân phận Lục Linh cho Tam trưởng lão, đồng thời để Tam trưởng lão nghĩ cách ra khỏi thành. Đi liên hệ Mông Thần và Dạ Tra, dặn bọn hắn tiềm phục bên ngoài chờ lệnh, sẵn sàng tiến vào cứu người bất cứ lúc nào.

Một khi đại chiến khai màn, cường giả trong thành tất sẽ dốc hết toàn lực, điện chủ Vân Thủy Điện tuyệt đối sẽ xuất chiến. Chỉ cần trong thành không có Nhân Hoàng, Mông Thần tiến vào liền có thể quét ngang quần hùng, nhẹ nhàng mang đi Lục Linh.

Tam trưởng lão quét nhìn mảnh giấy một lượt, tinh thần đại chấn, có thể xác định Thánh Nữ chính là Lục Linh, đây là tin cực tốt, hành động tiếp sau sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Hai người hẹn ước các loại ám hiệu, sau đó Tam trưởng lão lặng lẽ rời đi, tìm cách ra ngoài liên hệ đám người Mông Thần. Lục Ly thì lại tiếp tục ngồi xếp bằng nhập định, chờ đợi đại chiến bóc mở.

Lục Ly ở lại trong biệt viện Thất tiểu thư, đại quân các nơi tề tụ về Vân Thủy Vực, ngàn vạn liên quân ba đại thế lực như thủy triều ùn ùn kéo tới ba tòa đại thành. Bóng mây chiến tranh theo đó dần bao phủ quanh Vân Thủy Thành, bởi thế một tên thiếu gia ăn chơi mất tích căn bản không hề dẫn lên bất kỳ chú ý nào từ Vưu gia.

Lục Ly và Thất tiểu thư không bước chân ra khỏi nhà, Thất tiểu thư phái một tên thị nữ quay về Đồ gia thăm dò tình hình. Phía Vưu gia rất bình tĩnh, căn bản không ai để ý bên này, mà mỗi ngày đều chỉ tới trong Vân Thủy Điện tập trung thương nghị chiến sự.

Vưu Dực cứ thế bị nhốt lại trong phòng, vừa tỉnh lại liền bị Lục Ly đánh ngất tiếp, không đại náo, cũng không có cơ hội đại náo. Song Thất tiểu thư vẫn thu liễm không ít, không dám tiếp tục ra ngoài phóng lãng, thần sắc một mực có chút khó coi, lo được lo mất.

Căn cứ theo tin tức mà thị nữ tìm hiểu được, một ngày sau đại quân liền sẽ kéo đến dưới thành, liên quân chia làm ba hướng, lần lượt tiến đánh Vân Thủy Thành Vân Phong Thành và Vân Hỏa Thành. Đương nhiên hướng nào là đánh thật, hướng nào là phô trương thanh thế, nhánh nào có Nhân Hoàng nhánh nào không, những điều này chẳng ai biết được cả.

Đại quân áp cảnh, thám báo bình thường đều đã trở nên vô dụng, Lục Ly lại một mực ở chỗ Thất tiểu thư, dù có người tới tiểu viện Mạnh Kích cũng tìm không thấy người. Lục Ly triệt để không quản, cứ giấu mình trong đây, yên ắng theo dõi tình thế biến chuyển.

Bên ngoài, quân đội trên đường lớn càng lúc càng nhiều, người phổ thông được lệnh nghiêm cấm xuống phố. Không có lệnh mà du tẩu trong thành, lập tức sẽ bị coi là gian tế bắt lại.

Lục Ly có chút lo lắng bất an, nếu liên quân ba đại thế lực chủ công Vân Thủy Thành, cục diện sẽ hoàn toàn vượt ngoài tầm tay hắn. Một khi mấy tên Nhân Hoàng đại chiến trong Vân Thủy Thành, Mông Thần căn bản không có cơ hội lẻn vào, vừa bại lộ liền sẽ bị giết.

- Hướng chủ công tuyệt đối đừng là Vân Thủy Thành!

Lục Ly ngấm ngầm cầu khấn, chỉ cần hướng chủ công của ba đại thế lực là hai thành còn lại, điện chủ Vân Thủy Điện nhất định sẽ dẫn theo cường giả đi tiếp viện. Lục Linh mưu lược xuất chúng, thường thường sẽ nắm vai trò như là quân sư, quân sư tự nhiên phải ở lại tọa trấn hậu phương, trù tính toàn cục. Chỉ cần tình huống không đúng, Lục Ly liền có thể phát tín hiệu để Mông Thần vào thành cướp người.

Hôm qua Thất tiểu thư mãi đến sáng mới ngủ, tâm tình lại rất tệ, đến tối tùy tiện ăn qua loa một chút liền lên giường đi ngủ trước. Lục Ly không tâm tình bậy bạ với nàng, nàng không đến quấy rầy, hắn càng được thảnh thơi.

Tu luyện một đêm, ngày thứ hai ngoài thành truyền đến tiếng kêu giết kinh thiên động địa, trong lòng lập tức sôi trào. Vô số binh sĩ bôn tẩu trong thành, không ngừng có người cao giọng hét lớn, truyền xuống mệnh lệnh của các trưởng lão Vân Thủy Điện, để con dân trong thành đừng hỗn loạn, bằng không giết không cần luận.

Thất tiểu thư kinh hoảng chui ra từ trong chăn, khoác lên một bộ áo ngủ rộng thùng thình, nhiều chỗ như ẩn như hiện, rất là gợi cảm.

- Khai chiến, khai chiến!

Nàng đi chân trần đến, trên gương mặt xinh đẹp chất đầy vẻ hoảng sợ. Mặc dù trước đó luôn có vẻ rất thong dong đối với đại chiến sắp diễn ra, cảm thấy chết thêm một lần có khi lại là giải thoát. Nhưng thật đến khi đại chiến phát sinh, vẫn theo bản năng có chút sợ hãi, dù sao chỉ là một nữ tử, đối diện với đại sự căn bản không cách nào bình tĩnh.

Lục Ly mặt không biểu tình, trấn định nói:

- Đừng hoảng, trước để người ra ngoài tìm hiểu tình hình. Dù đại quân có giết vào đây, cũng sẽ có cường giả Vân Thủy Điện chống đỡ, chúng ta có thể tìm cơ hội đào tẩu.

Sự thong danh và bình thản của Lục Ly cảm nhiễm Thất tiểu thư, nàng khẽ gật đầu đi ra ngoài, sai một tên thị nữ Mệnh Luân Cảnh ra ngoài tìm hiểu quân tình.

Thị nữ của Thất tiểu thư là người Đồ gia, có thể tùy ý ra ngoài, dự tính sẽ không ai làm khó nàng.